# الفصل 1298: تداول الغو

كان مؤتمر التداول جارياً على قدم وساق.

وباعتباره المُضيف لهذا المؤتمر، كان من المفترض أن يكون "مياو مينغ شين" آخر شخص يصعد إلى منصة العرض.

لكن بسبب انضمام "فانغ يوان"، أصبح هو الأخير.

وهكذا، وجد "مياو مينغ شين" نفسه في المرتبة قبل الأخيرة للتداول.

في هذا الجانب تحديداً، استابن "فانغ يوان" مهارات "مياو مينغ شين" العالية في التواصل الإنساني وبناء العلاقات.

فخالدوا غو الذين يتداولون أولاً يتمتعون بميزة أكبر؛ أما "مياو مينغ شين"، بصفته الأخير، كان يظهر حسن نية للجميع.

لكنه لم يستطيع وضع "فانغ يوان" قبله.

كان هذا مخالفاً للقواعد.

إذ يجب أن يكون الوافدون الجدد في النهاية.

ولو خالف هذه القاعدة، لشعر الجميع بالاستياء. فبعد كل شيء، "مياو مينغ شين" هو مُضيف هذه الجلسة، ولكن ماذا عن الجلسة القادمة؟

لم تكن مهارات التواصل شيئاً معقداً، بل كانت مجرد موقف الشخص واتجاهه عند التفاعل مع الآخرين.

وقد استوعب "مياو مينغ شين" هذا الأمر جيداً، حيث جعل الأشخاص الذين يتعاملون معه يشعرون بالألفة والود نحوه.

ومع ذلك، لم يكن عقل "فانغ يوان" منشغلاً بـ"مياو مينغ شين"، بل كانت نظراته تلمع بشدة وهو يحدق في غو الخالد الذي كان "مياو مينغ شين" يمسكه—

غو قوقعة سلحفاة العرافة من الرتبة السابعة!

لقد انجذب "فانغ يوان" إليه بقوة بالغة.

ولماذا؟

لأن "فانغ يوان" امتلك العديد من الاساليب التي لم يكن يستطيع استخدامها بحرية. فمثل تحول تنغ سيفه القديم أو ختم حماية التدفق العكسي، إن استُخدمت، كان لزاماً على "فانغ يوان" أن يضمن عدم نجاح أي حي بالهرب للتبليغ. وإلا، فإن المعلومات الاستخباراتية عنه ستتسرب، وسيتمكن خالدوا غو من اكتشاف المزيد من التفاصيل عنه، مما سيوضعه في زاوية حرجة لا محال منها.

كان هذا مزعجاً حقاً، في الواقع.

فكلما ازداد "فانغ يوان" قوة، كلما كبرت المشاكل التي يخلقها.

طائفة الظل، المحكمة السماوية، سماء طول العمر… بالنظر إلى خصومه وأعدائه، كانوا جميعاً قوى جبارة.

وفي الآونة الأخيرة، صنع عداءً حتى مع السلف العجوز شو هو، المرتبة الثامنة رقم واحد في السهول الشمالية!

لذلك، كان "فانغ يوان" يواجه ضغطاً هائلاً، فهو لم يصل بعد إلى الرتبة التاسعة.

فقط بعد بلوغه الرتبة التاسعة سيكون "فانغ يوان" قادراً على إعلان هويته علانية، ولن يكون بمقدور أحد إيقافه.

أما قبل بلوغ الرتبة التاسعة، وحتى لو زرع "فانغ يوان" حتى الرتبة الثامنة، لظل بإمكان سماء طول العمر والمحكمة السماوية إيجاد المتاعب له.

وفي الوقت الحالي، كان على "فانغ يوان" في الرتبة السابعة أن يتصرف بملامح منخفضة وهادئة، وأن يتخفى ويزرع بسرعة لتراكم قوته.

"إن تقمص شخصية وو يي هاي لها نقطة ضعف، أو بالأحرى، لدي ثغرة…"

لمستطيع "فانغ يوان" القتال بحرية عندما كان "وو يي هاي".

لأنه لم يكن "وو يي هاي" الحقيقي!

بعد البحث في روح "وو يي هاي"، وجد "فانغ يوان" أن "وو يي هاي" يمتلك ثلاث حركات قاتلة للتحول. إحداها هي هيئة المرجان، والثانية هي هيئة النورس، والثالثة هي السلحفاة.

وفي وقت سابق، خلال المعركة داخل الجدار الإقليمي، تحول "وو يي هاي" إلى سلحفاة للدفاع عن نفسه.

وتذكر "فانغ يوان" بوضوح أنها كانت سلحفاة إلهية ذات قرون؛ وحش مقفر قديم ذو صدفة صلبة، وكانت ضمن المراكز العشرة الأولى من حيث الصلابة بين الوحوش المقفرة القديمة في البحر الشرقي.

في الواقع، كان يمكن رؤية هذا بوضوح من الفتحة الخالدة لـ"وو يي هاي".

فقد كانت الفتحة الخالدة لـ"وو يي هاي" عبارة عن بحر. وكان هناك ثلاثة أنواع من أشكال الحياة بداخلها: السلاحف البحرية والبرية مع الوحش المقفر القديم (السلحفاة الإلهية ذات القرون)، والمرجان مع النبات المقفر القديم (المرجان الصامت)، والنوارس مع الوحش المقفر (نورس الريش الأزرق ذو الرسالة البيضاء).

وكخالد غو في مسار التحول، كان يميل عادةً إلى تربية الأنواع التي يتحول إليها.

أولاً، كانت أشكال الحياة هذه موارد يمكن أن تساعد في زراعته لمسار التحول. مثل السلحفاة الإلهية ذات القرون التي رباها "وو يي هاي"، فإذا احتاج إلى أي غو خالد في المستقبل، كان يمكنه قتل تلك السلاحف الإلهية ذات القرون لتكريرها.

ثانياً، كان يجب على خَالدي غو مسار التحول أن يكون لديهم فهم واضح لأشكال الحياة التي يتحولون إليها لرفع قوة قتالهم. وتربيتها داخل الفتحة الخالدة ستسمح لهم بمراقبة تلك الكائنات وفي النهاية الوصول إلى تحولات واقعية ذات قوة قتالية أكبر.

أما بالنسبة لـ"فانغ يوان"، فقد كانت هذه مجرد طريقة بالنسبة له.

إذ تم رفع مستوى إنجاز مسار التحول لـ"فانغ يوان" من عوالم الأحلام والمحن.

وبمجرد أن يرتفع مستوى إنجازه، سيؤثر ذلك على جميع جوانب الزراعة هذه، بما في ذلك هذا الجانب.

لذلك، وفر "فانغ يوان" على نفسه الكثير من المتاعب، واستطاع تخطي فترة طويلة من المراقبة والممارسة.

"لو استطعت الحصول على هذا الغو الخالد، فسيكون مفيداً جداً لي."

شعر "فانغ يوان" بانجذاب أكبر كلما فكر في الأمر.

فإن سلحفاة العرافة كانت وحشاً مقفراً قديماً من مسار الحكمة، وكانت تمتلك قدرة واحدة مميزة: الدفاع ضد الاستنتاجات. لقد أراد العديد من خَالدي غو التقاط هذا الوحش المقفر، لكن استخدام أساليب مسار الحكمة لاستنتاج موقعه كان أمراً صعباً للغاية.

وإذا أصبح "فانغ يوان" سلحفاة عرافة، فسيوفر له ذلك مساعدة هائلة أثناء السفر والتنقل.

وبهذا، استنتج أن هذا الغو الخالد كان مفيداً للغاية.

أو بالأحرى—كان مفيداً لدرجة مبالغ فيها!

بالنسبة للآخرين، قد يكون غو سلحفاة العرافة الخالد من الرتبة السابعة عديم الفائدة. فبعد كل شيء، يمكنه فقط الدفاع عن ظهر المرء. ولكن إذا اراد المرء قدرته على منع الاستنتاجات، فلن يكون فعالاً بنفس قدر الطرق الأخرى.

لذا، كانت فائدته قليلة نسبياً. وعلاوة على ذلك، لماذا قد يواجه خالد غو الاستنتاجات طوال الوقت؟ هل كان الجميع مثل ليو غوان يي؟

لكن "فانغ يوان"، مع ذلك، كان مختلفاً تماماً.

فقد أصبح مشهوراً للغاية في المناطق الخمس الآن، حتى بهويته المزيفة.

علاوة على ذلك، استطاع "فانغ يوان" التحول إلى سلحفاة عرافة واستخدام علامات الداو لمسار التحول، مما يجعله حركة قاتلة خالدة. وستكون القدرة على الدفاع ضد الاستنتاجات أقوى بكثير من استخدام غو سلحفاة العرافة الخالد وحدها.

نظر "فانغ يوان" حوله، وما جعله مسروراً هو أن هؤلاء الناس لم يكونوا مهتمين كثيراً بالغو الخالد.

فمعاملات الغو الخالد كانت تتم فقط من خلال التبادل المباشر.

وذلك لأن الغو الخالد فريد من نوعه، ولا يمكن تحديد قيمته بسهولة. كانت قيمة الغو الخالد تعتمد كلياً على الشخص نفسه. فالغو الخالد ذاته قد يكون عبئاً ثقيلاً على شخص ما—فبعد كل شيء، تكلفة تغذية الغو الخالد باهظة جداً—بينما سيسعى إليه آخرون بلا هوادة، ويعاملونه ككنز ثمين إن ظفروا به.

"غو خالد..."

"يا له من أمر عجيب، إنه يتداول غو خالداً في الجولة الأولى حقاً."

تنهد خالدو غو، وتحدثوا بصوت خافت، لكنهم ظلوا جالسين في مقاعدهم دون أن يتحركوا.

ابتسم "مياو مينغ شين".

لقد كان يتوقع هذا رد الفعل مسبقاً.

فلم يكن هناك سوى عدد قليل من خَالدي غو مسار التحول بين الحاضرين، وكان "تشو يينغ" الوحيد بينهم. وحتى "تشو يينغ" قد لا يكون مهتماً جداً بهذا الغو الخالد.

عادةً ما يزرع خَالدي غو مسار التحول تحولين أو ثلاثة فحسب، فالكثرة هنا بلا جدوى. إلا إذا امتلكوا جوهر مسار التحول—غو تغيير الهيئة الخالد، والذي يمكنهم من التحول إلى أي شكل أرادوه.

لكن "مياو مينغ شين" كانت لديه نواياه الخاصة من وراء فعل هذا.

فهو مُضيف مؤتمر التداول هذا. وإذا انتشرت أخبار حدوث تبادل لغو خالد في الجولة الأولى، فسيرفع ذلك من مكانة هذا المؤتمر، ويجذب إليه المزيد من خَالدي غو ذوي الثروات الكبيرة في المستقبل.

"أنا مستعد لتبادل هذا الغو الخالد." وقف "فانغ يوان" من مقعده فجأة.

في الحال، توجهت أنظار خَالدي غو نحو "فانغ يوان" بتعابير متفاجئة.

شعر "مياو مينغ شين" بذهول طفيف، قبل أن يستعيد وعيه ويرسم ابتسامة أوسع على وجهه.

"أتساءل عما ترغب في عرضه للتبادل؟" سأل "فانغ يوان".

ضحك "مياو مينغ شين" بخفة وقال: "يا تشو يينغ، هذا هو مؤتمر التداول الأول لك، وأنت محسنّي. ما رأيك في هذا... ليس لدي فائدة كبيرة من هذا الغو الخالد، لذا يمكننا التبادل بأي شيء."

هذه المرة، ذهل "فانغ يوان" بدوره، فهو لم يتوقع أبداً أن يضع "مياو مينغ شين" شرطاً بهذه السهولة.

ولكن حتى مع ذلك، فإن معاملات الغو الخالد لا يمكن إجراؤها إلا بغو خالد آخر، فالأشياء الأخرى لا تصلح للاستخدام هنا.

فكر "فانغ يوان" في الأمر وقال: "لدي غو قوة الدب الطائر الخالد..."

"صفقة رابحة." قبل أن يكمل "فانغ يوان" كلماته، وافق "مياو مينغ شين" دون أدنى تردد.

لم يستطع "فانغ يوان" إلا أن ينظر إلى "مياو مينغ شين"، مدركاً السبب الذي يجعل هذا الشخص ينجح بهذا القدر الباهر في عالم خالد غو في البحر الشرقي. لقد كان خالداً منفرداً، لكنه امتلك فعلاً العديد من خَالدي غو المخلصين له إلى هذا الحد!

لكن بعض الأمور كان لابد من توضيحها جلياً.

ابتسم بمرارة وقال: "أيها الصديق، إنني أكن كل الإعجاب لنواياك الطيبة، لكني لم أتمم كلامي بعد؛ غو قوة الدب الطائر الخالد الذي أملكه هو من الرتبة الساهرة فحسب."

تغيرت تعابير "مياو مينغ شين" فوراً.

كما تحولت تعابير الخالدين الآخرين إلى الجدية والعبوس، ورمقوا "فانغ يوان" بنظرات مظلمة.

فقوة الدب الطائر كانت غو خالداً من مسار القوة، بينما غو سلحفاة العرافة كان من مسار التحول.

صحيح أن مسار القوة كان في حالة انحدار، لكن مسار التحول ما زال شائعاً وقوياً. وبين الاثنين، كان غو قوة الدب الطائر أقل قيمة بكثير من غو سلحفاة العرافة الخالد.

والآن، فإن غو قوة الدب الطائر كان من الرتبة السادسة فقط.

فكيف يمكن إتمام تبادل بين غو خالد من الرتبة السادسة وآخر من الرتبة السابعة؟

لقد كانت الفجوة في القيمة هائلة ومتباينة تماماً.
