# الفصل 720: التقاطهن واحدة تلو الأخرى، ثروة طائلة هبطت من السماء

بعد أن صعدت هي لو لان إلى مرتبة الخلود، تلقت إرشادات شخصية من الفيري لي شان، حيث تم توجيهها خطوة بخطوة في شتى المجالات تقريبًا.

لذا، فيما يخص أساليب التحري والاستقصاء، لم تكن هي لو لان أقل شأنين من خالدي غو العاديين.

"لكن أساس فانغ يوان عميق للغاية، ومن الواضح أنه يتقدم بمراحل عديدة على معظم خالدي غو في الوقت الحالي. وعلى الرغم من امتلاكي لعدة غو خلود، فهل لي أن أكون مثل فانغ يوان وأبتكر غوًأ جديدًا من تلقاء نفسي، أو أعدل وأكمل حركاتي القاتلة؟"

هزت هي لو لان رأسها في سريرتها.

فحركتها القاتلة الخاصة بمسار القوة قد منحتها إياها والدتها.

ولصقل غو جديد، كان المرء بحاجة إلى ابتكار وصفات جديدة للغو. لم تكن هذه العملية تقتصر على الموارد والأساس الوافر في ذلك المسار فحسب، بل تطلب الأمر إلهامًا وحظًا أيضًا!

كانت هي لو لان حقًا من خالدي غو، لكنها كانت صغيرة السن للغاية، ولم تكن خبيرة في مسار الصقل، بل ولم تكن بارعة فيه حتى. فالأساس لا يُبنى إلا بعد فترة طويلة من التجربة والخطأ، ومن استكشاف التجارب وتراكمها ببطء.

في هذه اللحظة، عاد فانغ يوان أدراجه وهو يهمهم قائلًا: "بعد جمع كل الأدلة، أصبحت أعرف هويات الطرف الآخر في الغالب."

"أه؟"

"أحدهما خالد غو من مسار النجوم في مرتبة السبعة، ولم يتحرك بعد، وهو أكثر غموضًا. والآخر خالد غو من مسار الأرض يمارس مسار التحول أيضًا، ولديه هالة قوية، ومن خلال تتبع دودة غو، التقطت أثرًا لصوته، ويبدو رجحانًا أنه شي لي من طائفة Combat الخالدة في القارة الوسطى." هكذا قال فانغ يوان.

"ذلك الملك القرد الخالد؟" كانت هي لو لان وفانغ يوان قد تقاسما معظم معلوماتهما، لذا كانت تعرف بالطبع من هو شي لي.

بدأت تقطب حاجبيها، ووجدت الأمر مزعجًا بعض الشيء.

فقد كان شي لي خالد غو في مرتبة السبعة، ويمتلك قوة قتال خارقة. وحتى مع امتلاك هي لو لان لعدة غو خلود من مسار القوة، إلا أن شي لي امتلك غو خلود من مسار الأرض، وابتكر حركات قاتلة خالدة فريدة خاصة به منذ زمن طويل. وإضافة إلى ذلك، كان يمارس مسار التحول أيضًا، وكانت موهبته القتالية نادرة للغاية.

أما هي لو لان، فقد امتلكت غو خلود القوة الذاتية، واستخدمته لتفعيل حركتها القاتلة السابقة الخاصة بالبشر، لتشكل خيالاً عملاقاً لمسار القوة، والذي بالكاد يمكن اعتباره حركة قاتلة خالدة.

وحتى هذه اللحظة، كانت هي لو لان تحاول تحسينه وتعديله، لكن تقدمها كان بطيئاً.

تمتمت هي لو لان قائلة: "فانغ يوان، إن استخدمت الحركة القاتلة لعدد لا يحصى من الذوات، وتعاونت معي، فقد نتمكن من مقاومة الملك القرد الخالد. لكن في تلك الحالة، لن نكون قادرين على التعامل مع خالد غو الغامض من مسار النجوم."

ضحك فانغ يوان بمرارة وقال: "لم أخبرك بذلك بعد، ولكن نظراً لأن غو الخلود الأساسي يتضور جوعاً، فلم يعد بالإمكان استخدام عدد لا يحصى من الذوات بعد الآن. وكل ما يمكنني استخدامه هو الحركات القاتلة البشرية."

حدقت هي لو لان في فانغ يوان بعمق، وضيقت عينيها: "بعبارة أخرى، يجب أن نتجنب القتال المباشر مع الطرف الآخر."

زمجرة، زمجرة، زمجرة—!

دوت أصوات زمجرة عالية في أعالي السماء.

رفع فانغ يوان رأسه ونظر: "لا بد أن تقع إصابات عندما يتصارع طرفان، وعلينا فقط أن نساير التيار ونراقب الوضع الآن. ورغم أن قوتنا القتالية أقل منهما، إلا أننا إن وجدنا الفرصة، فلا مفر من أن نتمكن من جعلهما يلقيان حتفهما."

"وفي أسوأ الاحتمالات، ما زلت أمتلك غو السفر الخالد الثابت، ويمكننا بالتأكيد مقاومتهما بينما نجد الوقت لتفعيل غو السفر الخالد الثابت."

أومأت هي لو لان برأسها موافقة، فقد كانت كلمات فانغ يوان مشابهة جداً لأفكارها الخاصة.

فقرر اثنان التهام الغنيمة التي أمامهم أولاً.

كان جثوة نمر الظل المتلاشي ثروة حقيقية. وعلى الرغم من وجود أعداد كبيرة من غو التحري في الجوار، إلا أنها لم تستطيع إيقاف الشيخ الشرير فانغ يوان.

فقد امتلك فانغ يوان أساليب تسبق عصرها بنصف حقبة، فتحرك وقام بختم غو التحري أو خداعها. وبعد لحظة وجيزة، حصلوا على جثة نمر الظل المتلاشي دون إثارة انتباه اللورد النجمي وان شيانغ.

"يمكن استخدام فرو نمر الظل المتلاشي هذا لصنع العديد من غو الدفاع. ويمكن تحويل العظام إلى غو لصق الظل، وغو تتبع الظل وغيرها، بينما تعد العيون مواد رفيعة المستوى لصنع غو الرؤية المظلمة وغو الضباب المظلم. ومن المؤسف أن دمائه قد فُقدت بالكامل بالفعل."

"وإلا لكانت أكثر قيمة." وضعت هي لو لان جثة نمر الظل المتلاشي داخل فتحتها الخالدة، وتألقت عيناها بضوء مبهج.

"يبدو أن الطرف الآخر يتركها تنزف عن قصد، ويبدو أن قاعة النجوم في الهواء هي حقاً مكان مهم. لقد تجاهلوا حتى جثة الوحش المقفر في الوقت الحالي." أظهر فانغ يوان تعبيرًا مهتمًا وهو يتفكر.

كانت فتحته الخالدة مليئة بطاقة الموت، ولم تكن صالحة للحفاظ على الجثث طازجة، لذا وضع نمر الظل المتلاشي بين يدي هي لو لان.

كان الاثنان شخصين بلا خوف ولا رادع.

وحتى لو كان الطرف الآخر قوياً، فقد تجرؤوا على الاستمرار في التآمر ضدهما.

بعد ذلك، ابعا خطتهما الأصلية وتقدما في خفاء، محاولين الاقتراب من قاعة النجوم الثامنة في الهواء.

ولكن على طول الطريق، سرعان ما حققوا اكتشافاً جديداً.

"لقد زاد عدد غو التحري في الأمامي، فهل يعني هذا..." لمعت نظرات هي لو لان بترقب.

وبعد فترة وجيزة، تفادى الاثنان جميع غو التحري، وعبرا سلسلة جبال ودخلوا إلى وادٍ.

وفي الوادي، كانت هناك جثة وحش مقفر تشبه تلة صغيرة.

كان يشبه المهر، وله جسد أحمر زاهٍ وضخم بأرجل سميكة داكنة كالصلب، وكان جسده قوياً وعضلياً ومكتنزاً.

أما لبدته وذيله فكانا نابضين بالحياة وذهبي اللون.

وكان الدم يتساقط من الثقوب الموجودة في جميع أنحاء جسده. وكان الدم حارقاً لدرجة الغليان، وامتدت حرارته إلى الأشجار والنباتات المجاورة، مما أدى إلى ذبولها.

اقترب فانغ يوان وهي لو لان تدريجياً، وشعرا بحرارة تشبه يوم صيف حارق للغاية.

"هذا هو الفحل الإلهي المشتعل، وهو وحش مقفر، وعليه العديد من غو النار البري ويمكنه المشي على النار. دماؤه شديدة السعرات وحارة للغاية، وهي مادة رفيعة المستوى في صقل ديدان غو مسار النار، وهي نادرة للغاية حتى في السماء الصفراء للكنوز."

نزف قلب هي لو لان وهي تنظر إلى دماء الحصان وهي تتدفق.

عمل الاثنان لفترة من الوقت، وحصلا على الفحل الإلهي المشتعل، بينما ظل اللورد النجمي وان شيانغ غافلاً تماماً.

بعد مغادرة هذا الوادي، تحرك الاثنان بتخفٍ، لكن فانغ يوان أبطأ خطواته.

"وجهتنا تقع في الأمامي. ولكن نحو اليسار، توجد أعداد كبيرة من غو التحري، فهل يجب أن نذهب لنلقي نظرة؟" نظر فانغ يوان إلى هي لو لان، مرسلاً صوتياً.

"بالطبع." كان رد هي لو لان مقتضباً للغاية.

وصول الاثنان إلى المنطقة المليئة بغو التحري، ووجدا جثة وحش مقفر كما كان متوقعاً.

كان هذا أسد اليشم الأصفر.

كان جسده يشبه الفيل، ملقى على الأرض وعيناه مغمضتان في الغالب، ولا ينفتحان إلا عبر شق ضيق. وتدفقت كميات كبيرة من الدم الأصفر على طول الجرح في معدته، متدفقاً للخارج.

تحرك فانغ يوان وهي لو لان في خفاء للاقتراب، لكن جسد أسد اليشم الأصفر هذا اهتز، وحاول فتح عينيه بينما انفتح فمه الملطخ بالدماء قليلاً، مصدراً زمجرة بالكاد يمكن تمييزها، كما لو كان يريد مواصلة القتال.

"يمتلك أسد اليشم الأصفر هذا طبيعة شجاعة بحق. فالقدرة على إلحاق الأذى بأسد اليشم الأصفر إلى هذا الحد تعني أن قوة قتال مسار التحول لدى شي لي هذا أكبر مما اعتقدت." أثنت هي لو لان عليه.

أما فانغ يوان فكان غارقاً في السعادة.

فتحرر سريعاً، وبعد أن خدع العديد من أساليب التحري المحيطة، سرق أسد اليشم الأصفر.

ربت بيده، فخرجت أعداد كبيرة من غو الشفاء من فتحته، لتستقر على أسد اليشم الأصفر، وتثبت إصاباته بسرعة وتبقيه على قيد الحياة.

"أتريد إنقاذه؟" تفاجأت هي لو لان قليلاً.

أومأ فانغ يوان برأسه قائلاً: "إنقاذه أسهل بمائة مرة من التقاط وحش مقفر آخر حياً، فلم لا نفعل؟ يمكنك الاحتفاظ بهذا الوحش المقفر في فتحتك الخالدة الآن، وكوني حذرة واحتفظي به بأمان، فهذا سيكون جزءاً من نصيبي."

بهذه الطريقة، وطالما سارت الأمور بشكل جيد، فإن المهمة التي اتفق عليها فانغ يوان مع روح أرض لانغ يا ستكتمل.

وضعت هي لو لان أسد اليشم الأصفر في فتحتها الخالدة، وكانت نظراتها متألقة وكأنها حسمت أمرها، قائلة: "الوحوش المقفرة الثلاثة التي واجهناها استنزفت دماؤها لسبب ما. ومن المرجح جداً أن مجموعة شي لي تحاول إتمام بعض الإجراءات. وربما كان هذا هو السبب وراء ظهور قاعة النجوم في السماء.

فبعد كل شيء، عندما ظهرنا لأول مرة في هذا المكان، كانت السماء لا تزال فارغة. كم عدد جثث الوحوش المقفرة التي تعتقد أنها موجودة هنا الآن؟"

ضحك فانغ يوان عندما سمع هذا وقال: "حتى لو لم تذكري هذا، كنت سأتحدث عنه. بالفعل، وبالنظر إلى هذا الموقف، هناك بالتأكيد العديد من جثث الوحوش المقفرة حولنا. يمكن بيع جثة وحش مقفر واحد بحوالي أربعين حجر جوهر خالد في أفضل الأحوال. إنه حقاً ربح بلا جهد بالنسبة لنا لالتقاط جثث الوحوش المقفرة هذه.

الفوائد هائلة، ومع ذلك فإننا ندفع تكاليف صفيرة. عصفور في اليد خير من عشرة على الشجرة، علاوة على ذلك، قد لا تسنح لنا الفرصة مرة أخرى. يجب أن نامن هذه الأرباح أولاً، فهذا هو الإجراء الأثبت والأضمن."

كان لدى الاثنان نفس المخطط في أذهانهما، فغيرا تكتيكاتهما وبدءا في تمشيط المنطقة بحثاً عن جثث الوحوش المقفرة.

لم يتمكنا من استخدام غو التحري علانية، لكن الأدلة كانت واضحة للغاية.

كانت خطة اللورد النجمي وان شيانغ الأصلية هي إبقاء جثث الوحوش المقفرة هذه حوله أولاً، والتعامل معها بعد إسقاط قاعة النجوم الثامنة.

ولا تزال هالة تلك الوحوش المقفرة موجودة، وبهذا يثير الخوف، ولم يكن يخاف من التهام الوحوش البرية لها.

كان شي لي مسؤولاً عن القتال، بينما كان اللورد النجمي وان شيانغ مسؤولاً عن نصب ديدان غو التحري. بطبيعة الحال، كان سيضع المزيد من غو التحري حول جثث الوحوش المقفرة.

لكنه لم يكن ليتخيل أبداً أن وضع كل غو التحري هذا معاً كان أكبر دليل في حد ذاته، فقد كانت دليلاً لفانغ يوان وهي لو لان للعثور على الجثث.

"هذا هو ثور الكستناء، طعم لحمه يشبه الكستناء، ويمكن تناوله نيئاً. وله طبيعة معتدلة وهو وحش مقفر غير معتاد إلى حد ما. مم، فلنحتفظ به، لنحتفظ به." كانت هي لو لان تضحك بسعادة.

"أه، هناك آكل نمل ذهبي. من المؤسف أن درعه متهالكة، وإلا لكان من الممكن بيعه بسعر أعلى." قال فانغ يوان ببعض خيبة الأمل.

"دب طائر، هناك جثة دب طائر. عظيم، ممتاز، أريد هذه الجثة!" كانت هي لو لان مسرورة للغاية.

"همم؟ خفاش شيطان النجم! كنت أعرف أن هذه المستنقعات السامة الفاسدة مألوفة جداً. من المؤسف أن أجنحة الخفاش في حالة سيئة، وسؤثر ذلك بشكل كبير على سرعة حركتي إذا قمت بزرعها هكذا. أتسااءل عما إذا كان بإمكاني إصلاحها أولاً." سرق فانغ يوان أيضاً جثة خفاش شيطان النجم.

شعر ببعض الندم، لكنه سرعان ما تجاوز ذلك.

فبعد كل شيء، لم يحارب الخفاش بنفسه، فلماذا يهتم شي لي بخططه. الحصول على الجثة دون أي تكلفة، كان هذا مكسباً هائلاً بالفعل.

ولم يشعر بمثل هذا الحظ السعيد منذ فترة طويلة.

حصل الاثنان على ما يقرب من عشر جثث لحيوانات مقفرة، وكانت غنيمة لا تُعوض. وبعد أن بحث الاثنان في الجوار وتأكدا من عدم وجود جثث وحوش مقفرة متبقية، سارعا نحو قاع قاعة النجوم الثامنة.

لكن عندما وصلا، تحطم شكل يشبه التلة الصغيرة على الأرض.

وبصوت مدوٍ، هبط متسبباً في تحطم صخور الجبل وتصاعد الغبار والدخان.

"هذا هو الوحش المقفر القديم، الخنزير السماوي الطائر ذو الرياح النجمية!"

"إنه ميت! هذه هي جثة وحش مقفر قديم."

التقى بصر فانغ يوان وهي لو لان، وبعد التواصل عبر الإرسال، كانا متحمسين بلا شك!
