# الفصل 344: الموهبة دون فضيلة

"الأخ الأكبر لي، عليك أن تتحرك..." ارتمت هو مي إر على صدر لي شيان متحدثةً بدلالٍ وغنج.

كان لي شيان قصير القامة وبديناً، ذا أنف مستدير وعينين واسعتين وجبهة عريضة، ويبعث شعره بريقاً دهنياً. في هذه اللحظة، كانت إحدى يديه القصيرتين الخشنتين تستقر على خصر هو مي إر النحيل الرقيق، بينما تحوم الأخرى حول ساقها.

كان لي شيان سيد غو من المرتبة الرابعة في المرحلة المتقدمة! ومع ذلك، نادراً ما كان يقاتل، متخذاً من التجارة أسلوب حياة، وكان تاجراً معروفاً بلا ضمير في الدرب الشيطاني، وذا علاقات واسعة.

احتضن هو مي إر وقال بابتسامة شهوانية: "مي إر، يبدو جسدكِ خالياً من العظام، وبشرتكِ ناعمة كاليلد. لم أركِ منذ بضعة أيام وقد أزددتِ جمالاً."

أدارت هو مي إر عينيها وتحدثت بنبرة استياء: "الأخ الأكبر لي، أنا أحاول التحدث معكِ بجدية. لقد أساء إليَّ ذلكم الشيطنان التوأمان بالأبيض والأسود، وبما أنني أصبحتُ لكَ الآن، فيجب عليكَ أن تقتص لي!"

"حسناً، حسناً..." تمتم لي شيان بلا مبالاة بينما كانت أصابعه العشرة تتجول في أنحاء جسد هو مي إر.

أصبح تنفس هو مي إر متسارعاً واحمّر وجهها خجلاً وغضباً، ومع عينيها المائيَّتين، بدت بالغة الجاذبية.

ومع ذلك، كان عقلها صافياً كالثلج.

حاولت إقناع لي شيان لكنه اكتفى بالتمتمة "هممم" دون أن يمنحها موافقة صريحة، بل واصل استغلالها.

دفعته هو مي إر ونهضت بتعبير متظلم: "الأخ الأكبر لي، اعطني إجابة قاطعة! أنا أتوسل إليك هكذا، ألا تشفق عليَّ؟"

"آه، يا عزيزتي، يا جوهرتي الصغيرة. ليس الأمر أن أخاكِ الأكبر لي لا يريد فعل ذلك، لكن التعامل مع الشيطانيْن بالأبيض والأسود أمر شائك بعض الشيء. إنهما سيدا غو من المرتبة الرابعة، وأخوكِ الأكبر لي قوة وحيدة، شخص واحد لا غير." بسط لي شيان ذراعيه بتعبير عاجز.

أطلقت هو مي إر سخريتها: "حسناً، سأخفض سقف مطالبي. عليك فقط التعامل مع ملك الوحوش الصغير هذا! هذا فانغ تشنغ هو الأكثر كُرهاً! يمكنك ترك باي نينغ بينغ وشأنها في الوقت الحالي."

"هذا..." تردد لي شيان.

"الأخ الأكبر لي!" رأت هو مي إر فرصة سانحة فألقت بنفسها في أحضانه، نافخة برفق في أذنه السمينة.

شعر لي شيان فوراً بنار تشتعل قرب أصوله.

أصاب الذهول عينيه: "حسناً، بما أنكِ تطلبين ذلك، فسيسعد أخوكِ الأكبر لي بمساعدتكِ في الانتقام. لكن..."

غيّر مجرى الحديث قليلاً: "ميراث الملوك الثلاثة سيفتح في غضون يوم أو يومين. لا يمكن حدوث أي مشاكل في هذا المنعطف الحرج. بعد إرث الملوك الثلاثة، سأذهب لألقن ملك الوحوش الصغير هذا درساً، أليس كذلك؟"

كان افتتاح إرث الملوك الثلاثة وشيكاً والجميع يوجهون أنظارهم إليه.

لوت هو مي إر شفتيها، ولم يكن لديه الكثير لتقوله حيال تهرب لي شيان.

وبعد فترة من الحميمية، غادرت هو مي إر المكان.

وعلى الرغم من أن لي شيان حاول حثها على البقاء، إلا أن موقف هو مي إر كان صارماً؛ وفي النهاية، لم يملك لي هاو سوى توديعها.

وقف عند مدخل الكهف ناظراً بضجر إلى طيف هو مي إر وهو يبتعد تدريجياً ويختفي وسط الغابة.

"هف، هذه الغانية الصغيرة!" عاد لي شيان إلى كهفه، وقد اختفت شهوانية وجهه تماماً ليحل محلها تعبير حذر وكئيب.

"أتحاولين زرع الفتنة واستخدامي كأداة للتعامل مع ملك الوحوش الصغير؟ تظن هذه الغانية حقاً أنها بلغت ذروة مسار الإغواء خاصتها. يا للرخص!" كانت الابتسامة على وجه لي شيان باردة، "أنا بالطبع أمتلك طرقي للتعامل مع الشيطانيْن التوأمين بالأبيض and الأسود. لكن متى قمت أنا، لي شيان، بصفقة غير مربحة قط؟ هه."

"ملك الوحوش الصغير فانغ تشنغ هذا ليس بالرجل البسيط. يبدو أجلف الطبع لكن أفكاره في الواقع بالغة الدقة. تحدي ثلاثة أسياد غو شيطانيين على التوالي قبل افتتاح إرث الملوك الثلاثة، هذه خطة مدبرة بلا شك!"

لقد أتى أسياد غو من كل حدب وصوب وتجمعوا عند جبل سان تشا، فلماذا؟

ألم يكن ذلك من أجل إرث الملوك الثلاثة!

لم تتسبب عدوانية فانغ يوان في جلب أي متاعب له. في هذه الأيام، هو وحده من كان يفتعل المشاكل للآخرين، فلماذا يا ترى؟

لأن الجميع كان يترقب إرث الملوك الثلاثة بفارغ الصبر، باذلين كل جهدهم وتحضيراتهم السرية من أجله. فمن يا ترى قد يرغب في خوض حمام دم مع ملك الوحوش الصغير، هذا المجنون، وتفويت هذه الفرصة العظيمة؟

لا أحد!

"لقد استغل ملك الوحوش الصغير هذه النفسية وتصرف بلا قيود، ليوطد سمعته. بعد يومين حين يفتح إرث الملوك الثلاثة، من سيجرؤ على قطع طريقه؟" هز لي شيان رأسه متنبئاً بما سيحدث.

منذ أن قتل فانغ يوان شيويه سان سي، شعر حتى هو ببعض الخوف تجاه ملك الوحوش الصغير هذا.

في السابق، حين قتل فانغ يوان الطاغية هينغ مي وفاي لي، لم يثير ذلك اهتمام لي شيان. ومع ذلك، عندما نكث فانغ يوان بعهده واغتنم الفرصة لقتل نمر السماء، أدرك لي شيان أي مشكلة شائكة يواجهها!

لماذا يا ترى؟

صنّف الدرب الصالح المواهب إلى أربع درجات.

الدرجة الأولى: من جمعوا بين الموهبة والفضيلة. امتلاك الموهبة والخلق القويم هو أرقى أنواع المواهب، وقادر على إثبات جدارته بمفرده.

الدرجة الثانية: من امتلكوا الفضيلة بلا موهبة. قد يفتقرون للموهبة، لكنهم يتحلون بالأخلاق. أولو البر يطيعون والديهم، وأولو الولاء يطيعون قادتهم، وأولو الإخلاص لا ينقضون عهودهم. يمكن استخدامهم بيسر، ولن تحدث مشاكل كبرى على الأقل.

علاوة على ذلك، يمكن تعلم العديد من المهارات من خلال التجربة.

الدرجة الثالثة: من امتلكوا الموهبة بلا فضيلة. قد يتمتعون بالموهبة لكنهم يفتقرون للأخلاق. بفضل مواهبهم، يمكنهم تولي المناصب، لكن الرؤساء لا يشعرون بالاطمئنان عند استخدامهم، خوفاً من أن يغدروا بهم ذات يوم.

الدرجة الرابعة: من خلا من الموهبة والفضيلة معاً. لا موهبة ولا أخلاق. إنهم عديمو القيمة ولا يشعر المرء بالاطمئنان لاستخدامهم أبداً.

فأي نوع من الشخصيات يمثل أقصى درجات الخطورة عند تصنيفه ضمن الدرب الشيطاني؟

في الدرب الشيطاني، الدرجة الرابعة هم أولئك الذين يملكون فضيلة بلا موهبة. إنهم يفتقرون للموهبة لكنهم يولون اهتماماً خاصاً للفضيلة، عائشين وسط مثالياتهم. وغالباً ما يكونون هم أنفسهم من يتسببون في هلاكهم.

الدرجة الثالثة هم من لا يملكون موهبة ولا فضيلة. قد يفتقرون للموهبة كما لا يملكون أي أخلاق. يمكنهم على الأقل القيام ببعض الأعمال الوضيعة وكسب عيشهم.

الدرجة الثانية هم من جمعوا بين الموهبة والفضيلة. فبالموهبة يمكنهم ملء بطونهم، لكن في نفس الوقت، تصبح الفضيلة والبر والاحترام والولاء وغيرها حبالاً تقيدهم. في الدرب الشيطاني، فإن مثل هذه الشخصية المزدوجة والمخادعة تعني أن أمثال هؤلاء لن يلعبوا دوراً رئيسياً أبداً.

أما الدرجة الأولى، فهم أصحاب الموهبة بلا فضيلة!

وكان فانغ يوان واحداً من هؤلاء.

كان موهوباً، بل وفاضت الموهبة منه فيضاً. كانت مؤهلاته بارزة، فمؤهلات الدرجة A ليست شيئاً يمتلكه كل أحد.

ثانياً، مهاراته القتالية سمحت له بتجاوز المراتب والقتال. لقد كان الطاغية هينغ مي وفاي لي وشيويه سان سي أعلى منه استزراعاً، لكنهم جميعاً لقوا حتفهم موتاً مأساوياً على يديه؛ وهذا كان كافياً لإثبات هذه النقطة.

وأخيراً، كان يمتلك القدرة على ممارسة التجارة. ففي مدينة عشيرة شانغ، أبلى بلاء حسناً بشكل مدهش. وفي غضون فترة قصيرة لا تتجاوز بضعة أعوام، استطاع جمع هذه المجموعة الهائلة من ديدان غو.

لو أن شخصاً بهذه الموهبة تحلى بالفضيلة، لما شعر لي شيان بكل هذا العناء.

ومع ذلك، كان فانغ يوان شخصاً لا يمتلك أدنى ذرّة من الأخلاق.

لقد ترك هو مي إر تواجه مصيرها ولم يعرِ الجمال أي اهتمام. كان أجلف الطبع، غير منطقي، سريع القتل ويستهين بالحياة.

لقد قتل الطاغية هينغ مي والاثنين الآخرين، وفي كل مرة كان يحطمهم إلى لحم مفروم، ونجيمت طباعُه الوحشية والقاسية بوضوح من هذا الصنيع.

خدع شيويه سان سي ونكث بعهده أمام الجميع، ومع ذلك ظل فخوراً بنفسه. وكان هذا أمراً مرعباً للغاية.

لقد أظهر ذلك أنه كان يقوم بالأمور بلا قيود أو خطوط حمراء، وكان بإمكانها التخلي عن أحدهم بسهولة انطلاق إصبعيه دون حتى أن يرف له جفن أو يشعر بأدنى تأنيب ضمير.

كان لي شيان يعي تماماً: لو وُضع شخص كملك الوحوش الصغير في الدرب الصالح، وفي بيئة مسالمة، لتم إقصاؤه من قِبل الناس حتماً، أو قمعُه، أو نفيه، أو سجنه. ومع ذلك، في الدرب الشيطاني الفوضوي ذي البيئة التنافسية القاسية، كان فانغ يوان كنمر يدخل الجبل، أو تنين مائي يغوص في البحار!

طالما أن حظه لم يكن سيئاً للغاية، فسيحقق إنجازات عظيمة لا محالة!

"مثل هذا الشخص، لو أنني اكتشفته مبكراً، لكنت قمعته وقتلته. أما الآن، فقد فوات الأوان، فات الأوان..." تنهد لي شيان بعمق.

لقد نضج فانغ يوان بالفعل وكان يمتلك مرافقاً بجانبه. ورغم أن لي شيان كان يمتلك استزراع المرتبة الرابعة في المرحلة المتقدمة، إلا أنه كان بارعاً في التجارة لا في القتال.

بطبيعة الحال، يوجد دائماً من هو أطول مَشأً وأقوى شوكة.

فعلى جبل سان تشا، وُجد أيضاً أشخاص يمكنهم قتل فانغ يوان. وكانوا أولئك الأربعة من أسياد غو في مرتبة الذروة الرابعة مثل كونغ ري تيان، لونغ تشينغ تيان وغيرهم.

ولكن، كيف للي شيان أن يأمر مثل هذه الشخصيات الهائلة؟

وعلاوة على ذلك، كان هؤلاء الأربعة في حالة توازن دقيق ومحكوم. لم يجرؤ أي منهم على التحرك بعشوائية وكانت كل أعينهم مسمّرة على إرث الملوك الثلاثة، فكيف تتوفر لديهم الرغبة للتفكير في أمور أخرى.

"هف، هذه الغانية الصغيرة تضمر نوايا خبيثة. إنها ترغب حقاً في تحريضي والقتال مع شخصية شيطانية كهذه، كيف يعقل هذا؟ ليس فقط أنني لن أُسخطه، بل سأبني معه علاقة تعاونية جيدة. فجميع أهل الدرب الشيطاني يضعون المصالح فوق كل اعتبار."

"مع ذلك، بقتله لشيويه سان سي، أغضب ملك الوحوش الصغير شخصاً آخر. الأب الروحي لنمر السماء وهو سيد غو من المرتبة الرابعة في المرحلة المتقدمة، فتى القرن. في هذه الأيام، كان فتى القرن ينعزل لصقل الغو، وسيظهر حتماً عندما يُفتح الإرث هذه المرة. وحينها، سيسعى على الأرجح لجلب المتاعب للشيطانيْن التوأمين بالأبيض والأسود."

"هههها، سأصادق ملك الوحوش الصغير سراً بينما أبقى على الهامش علناً. سأراقب المعركة بين فتى القرن والشيطانيْن التوأمين بالأبيض والأسود، وبعد أن تتبين النتيجة، سأنتظر الفرصة المواتية لأتحرك!"

بغض النظر عن النتيجة، لن يتكبد لي شيان خسائر تُذكر.

هكذا كان لي شيان.

تاجراً شيطانياً بلا ضمير، وخبيراً في جني الأرباح على حساب الآخرين.

سويش سويش سويش...

تحت إرادة فانغ يوان، كان مد الجوهر البدائي الذهبي اللامع ينظف جدران الفتحة الروحية.

حتى على جبل سان تشا، كان يواصل الاستزراع بجد واجتهاد دائماً.

كان استزراعه الفعلي يقتصر على المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة، وفي الأصل كان يمتلك جوهراً بدائياً ذهبياً خفيفاً فحسب، لكن بفضل تأثير دودة خمر التسع عيون، ارتفعت جودة الجوهر البدائي بنطاق صغير وتحولت إلى جوهر بدائي ذهبي لامع.

لقد كان الجوهر البدائي الذهبي عوناً هائلاً له في معاركه. وكان هذا أيضاً أحد الأسباب الرئيسية لتمكنه من قتل ثلاثة أسياد غو من المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة على التوالي.

"في هذه الأيام، ارتفعت سمعتي بشكل كبير. ولا شك أن هنالك الكثير والكثير ممن يكرهونني ويخشونني. ولكن، ما علاقة ذلك بي؟"

"ههه، إن ما أسير عليه هو الدرب الشيطاني، وينبغي أن يكون الأمر هكذا. علاوة على ذلك، هذه ليست الأرض؛ فهنا، يمكن للقوة الفردية أن تعلو على الجماعة."

في البيئات المختلفة، تختلف قواعد اللعبة أيضاً.

لو كان في الأرض، حتى لو سلك المرء الدرب الشيطاني، لوجب عليه الاعتبار للأخلاق والفضيلة أيضاً.

لأن الفروق بين القوى الفردية على الأرض كانت ضئيلة. ولما تمكن أهل الدرب الشيطاني سوى من التجمع في مجموعات لكي يتسنى لهم إنجاز الطموحات الكبرى!

"يومان آخران ويكون اليوم الذي يفتح فيه إرث الملوك الثلاثة. من المستبعد أن يأتي أحد لإثارة المتاعب لي، سأستغل هذا الوقت لصقل غو التحطم الهجومي."

كان لدى فانغ يوان خطة دقيقة وترتيبات محكمة لمستقبله.
