# الفصل 440: عاصفة الرياح والثلوج ذات الفاصل الزمني العشري

شعر زعيم قبيلة غي ببعض الشك حين سمع اسم شان Yin (شان يين) في تقرير مرؤوسه.

والآن، عندما تلقى تأكيد فانغ يوان، غمرته موجة عارمة من التأثر.

أما الشيوخ الحاضرون جميعاً، فقد أطلقوا صيحات دهشة مدوية.

سأل غي Guang (غي غوانغ)، الذي كان جالساً بجانبهم، ببعض الحيرة: "Chang شان Yin؟"

تنهد زعيم قبيلة غي بعمق وأردف موصياً: "أنت شاب، وجهلك أمر طبيعي. يا بني، ارفع كاسك نخباً لـ Chang شان Yin. فهو ليس محسناً لك فحسب، بل الأهم من ذلك أنه بطل سهولنا الشمالية!"

رسم فانغ يوان ابتسامة مريرة على محياه ووضع كاس الخمر جانباً، قائلًا: "أنا مجرد شارد منقطع السبل، ولست ببطل. لعلها كانت بركة سماء طول العمر، فقد أُتيح لي الفرصة لأنجو بأعجوبة من حافة الموت. بيد أنني غرقت في سبات دام عشرين عاماً، وما إن استفقت حتى بدا لي وكأن كل شيء قد تغير. إني لَابن عاق، ولا أملك من الشجاعة ما يوجه وجهي عودة إلى قبيلتي..."

وانهمرت الدموع غزيرة على وجنتي فانغ يوان وهو ينطق بهذه الكلمات.

فأطلق الشيوخ تنهدات أسى.

سارع زعيم قبيلة غي إلى مواساته قائلاً: "المحسن Chang شان Yin، أي حديث هذا؟ إن لم تكن أنت بطل سهولنا الشمالية، فمن يكون إذن؟ لقد بلغ قطاع طقم ها Tu Gu من الشراسة مبلغه، ولا يعلم عدد القبائل التي نهبوها، بل إن الأضعف منها قد مُحيت عن بكرة أبيها ولم تُستثنَ حتي مواشيهم."

"بِقَتْلِكَ إياهم، أزحتَ تهديداً جباراً عن كاهل سهولنا الشمالية. أما والدتك فقد أصيبت على يد وغد أثيم، وما ذلك بَدَلٍ على عقوقك. بل على العكس، لقد ذُكرت أخلاقك الحميدة وسيرتك المستقيمة على كل لسان وتناقلها الجميع. إن عودتك لهي فأل سعادة لدرب العدالة في سهولنا الشمالية."

"قول سيد القبيلة عين الصواب!"

"إذن، فقد كان السيد هو نفسه Chang شان Yin بالذات؛ إنه لشرف عظيم لنا حقاً أن يتسنى لنا رؤية البطل."

"هذا صحيح، إن عودة البطل Chang شان Yin لحدث مبارك عظيم لدربنا العادل!"

انهالت إطراءات الشيوخ وتتابعت.

تألقت عيناها غي Guang بريقاً، فقد علم للتو فقط أن لفانغ يوان مثل هذه الأصول العظيمة والحكايات الخالدة، مما ضاعف من احترامه العميق له.

أجاب فانغ يوان بلهجة حاسمة: "ليُترك ما مضى حبيس الماضي. أيها السادة، إن اجتماعنا هذا ثمرة قدر، فلنشرب نخباً لهذه اللحظة." لم يكن يرغب في الخوض في ماضي Chang شان Yin؛ إذ كان يدرك تفاصيله، لكن الأجدر به كان تجنب هذا الموضوع برمته.

فارتسمت على وجهه ملامح كئيبة ومقبضة.

ولما تفرس الجميع في تعابير وجهه، أحجموا عن إثارة الموضوع مجدداً، واكتفوا بالحديث عن الأمور المبهجة.

وعقب تثبيت هوية Chang شان Yin، حظي فانغ يوان بمعاملة بالغة الحفاوة والتقدير.

وامتدت مأدبة الوليمة من بعد الظهيرة حتى وقت متأخر من الليل. كان الشيوخ قد استسلموا للرقود بعد أن أفرطوا في الشرب، ولولا تظاهر فانغ يوان بالسكر لما استطاع مغادرة المكان.

وفي اليوم التالي، عاد زعيم قبيلة غي ليُدعو فانغ يوان إلى وليمة أخرى.

"المحسن Chang شان Yin، هذه هدية متواضعة عربون شكر وامتنان لإنقاذك حياة ابني. نرجو أن تقبلها!" وقبيل انطلاق الوليمة، قدّم زعيم القبيلة العجوز مليون حجر جوهر بدائي لفانغ يوان.

بغتة فانغ يوان بعض الشيء؛ إذ لم يكن يتوقع أن ينال هدية بمثل هذا الحجم الضخم.

فلم تكن قبيلة غي سوى قبيلة صغيرة متوسطة الحجم لا تتمتع ببحبوحة مالية؛ وهو ما يمكن تبيّنه بوضوح من موقع مخيمهم وأزياء أفرادهم.

وفي الوقت الراهن، كان فانغ يوان يعيش ضائقة مالية قاحلة، وكان بمثل هذه الأحجار الجوهرية البدائية للسهول الشمالية أن تُسهم في حل مشكلاته الراهنة. لذا، قبل الهدية قائلًا: "يا زعيم قبيلة غي، ما أنقذت غي Guang طمعاً في مال. ولكن، للصدق، أنا معوز لأحجار الجوهر البدائي في الوقت الحاضر؛ فلن أتكلف الرفض إذن. ولسوف أرد جميل قبيلة غي يقيناً في المستقبل."

وما إن سمع زعيم قبيلة غي، وغي Guang، وجمع الشيوخ تلك العبارة الأخيرة لفانغ يوان، حتى ارتسمت الابتسامات العريضة على وجوههم.

فإن مصادقة خبير بطولي بمرتبة Chang شان Yin والتقارب معه، كان جل ما تحلم به قبيلة صغيرة ومتوسطة الحجم كقبيلتهم.

واستمرت الوليمة وسط أجواء حية ونابضة بالحياة فاقت صخب الأمس بكثير.

فالأمس كان مجرد لقاء استهلالي، أما اليوم فقد بات الطرفان على مألوفة تامة. رفع فانغ يوان كاسه واقترح شرب نخب جميع الشيوخ، مستحضراً أسماءهم جميعاً بوضوح تام.

وقد غمر هذا الصنيع الشيوخ بمشاعر جياشة، جاعلاً إياهم يشعرون بقرب أشد نحو Chang شان Yin.

وخلال الوليمة، لم يسع البعض إلا أن يبدوا فضولهم حيال تجارب فانغ يوان السابقة.

وبالفعل، كان فانغ يوان قد أعد حكاية محبوكة وسردها على مسامع الجميع؛ وهي ذات القصة التي اختلقها ليخدع بها غي Yao، إلا أنه حرص هذه المرة على توخي مزيد من الدقة والحذر مقارنة بخداعه لتلك الفتاة اليافعة.

روى تفاصيل رحلته وذكر كيف أن زراعتها تراجعت من ذروة المرتبة الرابعة إلى المرحلة الأولية جراء الإصابات الجسيمة.

ولم تُشَبْ كلماته أي شائبة، مما دفع الجميع إلى إطلاق زفرات الدهشة والتنهد، ومضاعفة احترامهم وتبجيلهم له.

أما فانغ يوان، فظل يرسل التنهدات تلو التنهدات، غير آبه البتة بإنجازاته الغابرة، بينما عكست نظرات عينيه تقلبات الدهر وعبره، وارتسمت في نبرات صوته مسحة من الشجن العيق.

هناك، أدرك أفراد قبيلة غي أن لهذا البطل الأسطوري جانباً يعتصر بالألم؛ وحين رأوا شخصاً بهذا الصدق والنقاء، غمرهم الحزن والتعاطف، ليزدادوا قرباً والتصاقاً بفانغ يوان.

وفي اليوم الثالث، واصلت قبيلة غي إقامة مأدبتها وسط حيوية فائقة.

وفي هذه المرة، ظهر شيخ غريب في الوليمة. كان هذا الشيخ مسؤولاً عن استخبارات قبيلة غي، وما إن وطئ فانغ يوان أرض المخيم حتى كان قد تلقى توجيهاً بقيادة مجموعة للبحث عن غي Yao.

تنهد زعيم قبيلة غي بمرارة قائلًا: "آه، كله بذنبي. لدي فتاة ماكرة بالغتُ في تدليلها، وها هي قد فرت من زواجها!"

فسأل غي Guang: "صحيح، أيها الأخ الأكبر Chang شان Yin، لقد قدمت عائدًا من المرج السام. هل تصادفت برؤية أختي الصغيرة في طريقك؟"

فأجاب فانغ يوان بهدوء ودون أدنى تلعثم، وبملامح طبيعية بالكامل: "عذراً، لم أصادف في طريقي سوى الذئب رفقةً لي. وكنتم أنتم أول بشر تطؤهم عيناي، لذا شعرت بقرب أكبر نحوكم."

وبطبيعة الحال، كان غي Guang يسأل عرضاً ولم يعلق آمالاً كبيرة على الأمر.

علاوة على ذلك، كان المرج السام شاسع المساحة، وكان عدم اصطدام فانغ يوان بـ غي Yao أمراً طبيعيًا تمامًا؛ بل لكان لقاؤهما ببعضهما هو الأمر النادر حقاً.

وعاد غي Guang ليتنهد عاقداً حاجبيه: "تلك الأخت الصغيرة عديمة التمييز، لا أعلم حقاً إلى أي مكان فرت دونه أن تترك وراءها أثراً أو خبراً. آه... لقد بات الأمر مقلقاً، فَالْأبن الثالث لزعيم قبيلة Man، المدعو Man Duo، هو الراغب في الزواج منها. والآن بعد أن فرت أختي من الزواج، وعجز عن الظفر بها، قد يُفرغ Man Duo غضبه وجام حنقه على قبيلة غي."

وكست ملامح القتامة وجوه بقية الشيوخ أيضاً؛ فقبضة قبيلة Man عليهم كانت تشتد وتتزايد يوماً بعد يوم طوال الأيام الأخيرة.

فلم يكن أحدهم يعلم أن Chang شان Yin الذي ظلوا يحتفون به بحرارة طوال الأيام الثلاثة الماضية قد أجهز على غي Yao وقتلها بالفعل.

عندئذٍ، نصحهم فانغ يوان قائلاً: "الأشجار تموت إذا نُقلت، والبشر يحيوْن بالحركة والترحال. يا أبناء قبيلة غي، لمَ التشبث بالبقاء في هذا المكان؟ لم يبقَ سوى عام ونصف العام على عاصفة الثلوج الكبرى. بإمكانكم الهجرة نحو الشمال، والمشاركة في محفل الأبطال، والاحتماء بقبيلة Huang Jin. وبهذا، ستتمكنون من التواري داخل الأرض المباركة Wang Ting حين تهب عاصفة الثلوج الكبرى."

حسناً، لقد كان عالم سادة الغو عالماً بقوانين بيئية قاسية يندر فيها يسر البقاء.

ففي الحدود الجنوبية، كان البشر يقيمون قرى محصنة قادرة على التصدي لمدى هجمات الوحوش، أما السهول الشمالية فكانت خالية من الجبال، مما يحتم على القبائل تجرع مرارة التعرض لعمق تعميد الرياح والثلوج.

ففي كل عقد من الزمان بالسهول الشمالية، تندلع عاصفة ثلوج كبرى تجتاح السهول بأسرها.

وهي عاصفة تستمر لأشهر طوال، تكتسي فيها السماء بالسواد وتتطاير الثلوج في كل حدب وصوب، لتسوّد رياحها الصقيعية كالشفرات القاطعة بينما يجلل البياض الناصع وجه العالم. وتتجمد السهول الشاسعة برمتها لتغدو عالماً من الجليد والجليد القارس.

وكلما حلت العاصفة الثلوج، جلبت معها سيولاً جارفة من الهالكين والموتى؛ ذئاباً وثعالب ونسوراً ونباتات وبشراً، لا أحد ينجو من براثنها.

ولا سيما أثناء هبوب العاصفة، حيث تظهر أعداد غفيرة من ديدان الغو البرية القوية والشرسة.

 وغالباً ما تتراجع القبائل واسعة النطاق في السهول الشمالية، بعد انقضاء العاصفة، لتنكمش إلى قبائل متوسطة الحجم، بينما تنكمش المتوسطة لتصير صغيرة بسبب الخسائر الفודحة في الأرواح.

أطلق زعيم قبيلة غي تنهيدة طويلة: "أخا Shan Yin، لقد أخذ مني الكبر حظه، وما عادت لي طموحات شبابي. فلو التمسنا اللجوء لدى عشيرة Huang Jin، فستنجرف قبيلة غي مرغمة إلى دوامة الصراعات. ربما نحظى بالنجاح، لكن عواقب الفشل ستكون فادحة لا تحتمل. لقد شقت عشيرة غي طريقها نحو التقدم بعناء شديد، ولن نطيق تحمل وزر خسارة كهذه."

"إن صراع البلاط الإمبراطوري ليس بالمجال الذي تطيق قبيلة صغيرة مثلنا الخوض فيه. في الواقع، هذه البيئة ليست سيئة، فالتربة خصبة ومواردها وافرة. بل وهناك حتى وادي Hong Yan المجاور حيث تشتعل النيران الجوفية. وحين تداهمنا عاصفة الثلوج، بوسع قبيلتنا الانتقال للاستيطان في جوف الوادي لنجو من هذه الكارثة."

بيد أن وادي Hong Yan كان واقعاً تحت القبضة الحديدية للطرف المهيمن في هذه المنطقة، وهي قبيلة Man.

وكان لزاماً على قبيلة غي عقد تسوية أو تفاهم مع قبيلة Man لتتمكن من دخول وادي Hong Yan.

ولم يكن طلب زواج Man Duo من غي Yao سوى فرصة ذهبية لا تعوض. فمن أجل مصلحة القبيلة برمتها، كان التضحية بسعادة فتاة في سبيل الزواج صفقة مربحة للغاية في نظر كل من زعيم قبيلة غي وغي Guang.

التضحية بمصلحة الفرد في سبيل الجماعة، كان المشهد الأكثر ألفة وتكراراً داخل أي تنظيم.

غير أن غي Yao فرت هاربة من زواجها ومصيرها مجهول. وظلت قبيلة Man تمارس الضغوط تلو الضغوط لتسليم غي Yao، وهو ما عجزت قبيلة غي عن تحقيقه.

من فور، أدرك فانغ يوان نوايا زعيم قبيلة غي من خلال كلماته؛ فقد كانوا يبتغون التماس الملجأ لدى قبيلة Man.

لقد استوعب الأمر تماماً لكنه شعر بنبرة من الأسف في قرارة نفسه.

فقد كان محفل الأبطال هو محطته المستهدفة التالية. ولو تيسر له حمل قبيلة غي على الهجرة، لكان بمقدوره مواصلة رحلته بسلاسة دون الاضطرار لمواجهة المخاطر الجمّة على طول الدرب.

وبمجرد الإتيان على ذكر عاصفة الثلوج وقبيلة Man، انقلبت مشاعر الجميع لتكتسي بالقاتمة.

فسأل زعيم قبيلة غي: "أخا Shan Yin، أأنت عازم حقاً على عدم العودة إلى عشيرة Chang؟"

راح فانغ يوان يحدث نفسه بينما يجيب بلسانه: "بالتأكيد لا يمكنني العودة. لو عدت، ألم يكن من السهل كشف زيف انتحالي للشخصية؟!" ثم قال بصوت مسموع: "آه، في ظروفي الراهنة، أنا عاجز عن مواجهة شيوخ عشيرتي وأبنائها."

أومأ زعيم قبيلة غي برأسه، مبدياً تفهمه وتعاطفه العميق.

فقد استغرق سبات Chang Shan Yin عشرين عاماً، وما إن استيقظ حتى وجد كل شيء قد تبدل. فقد توفيت والدته، وزُوِّجت زوجته لأخيه. وغدت عشيرة Chang موضع جرحه الغائر، ومن الطبيعي تماماً أن يعجز عن مواجهة ذلك بأسره لفترة من الزمن.

وفي الوليمة السابقة، كان فانغ يوان قد أشار إلى رغبته في التوجه نحو محفل الأبطال وأيضاً استعادة مرتبة زراعته بسرعة.

اقترح الشيخ العجوز للقبيلة قائلاً: "أخي، إن كنت حقاً ترمي للمشاركة في محفل الأبطال، فإن الاعتماد على قطيع الذئاب الحالي وحده لن يكفيك لقطع غمار رحلتك. سيكون من الأفضل لك أن تأخذ قسطاً من الراحة لدينا لأيام معدودات."

أومأ فانغ يوان برأسه موافقاً ودون معارضة: "هذا رأيي أيضاً. لكنني في هذه الحال سأضطر لمواصلة فرض نفسي ضيفاً ثقيلاً على قبيلتكم."

فضحك زعيم القبيلة العجوز بملء فيه، معرباً عن ترحيبه التام بالقول: "مطلقاً! إن وجودك ضيفاً بيننا لهو الشرف بعينه!"

كما ابتسم غي Guang قائلاً: "بعد بضعة أيام، ستعقد القبائل القليلة المجاورة سوقاً مشتركاً. يمكن للعم Chang القدوم وإلقاء نظرة."

وهكذا، استقر فانغ يوان مقيماً في ضيافة قبيلة غي.

وبعد عدة أيام، فككت قبيلة غي مخيمها وتحركت باتجاه الجنوب الغربي، لتلتقي وتتجمع مع عدة قبائل أخرى.

وهناك، نشأت بسرعة فائقة سوق قبلية هائلة الصخب والازدحام.

رفض فانغ يوان دعوة غي Guang، وولى وجهه شطر السوق الصاخبة المكتظة، ليدخلها وحيداً بمفرده.
