# الفصل 216: قو ريلِك النحاس الأخضر

لقد تحول جبل تشينغ ماو، الذي كان صاخباً ومفعماً بالحياة، إلى عالم من الجليد والثلج. لقد استقطب هذا التغيير الجذري، منذ زمن بعيد، اهتمام القوى المجاورة وتحقيقاتها. وفي غضون هذه الأشهر القليلة، انتشرت أخبار دمار جبل تشينغ ماو تدريجياً على نطاق واسع.

"لا أجرؤ على الاسترجاع؛ فكلما فكرت في الأمر، شعّر بألم ممضٍ." جلس فانغ يوان، وبدا وجهه غارقاً في الأسى.

"أيتها الخادمات، احضرن الخمر." عندما رأى زعيم عشيرة باي أن فانغ يوان غير راغب في الخوض في الأمر، لم يضغط عليه، بل أمر خادماتِه بإحضار إناءين كبيرين من الخمر.

أما باي نينغ بينغ، فقد ظلت غير مبالية؛ فهي لا تشرب الخمر أبداً، بل تكتفي بالماء.

فتح فانغ يوان الختم فوراً، وتجرع رشفة كبيرة بينما تساقطت دموعه مرة أخرى.

ذهل زعيم عشيرة باي وتساءل: "أيها الفتى، لمَ تبكي مجدداً؟"

"خمر عشيرتكم مسكرة، لكنها تذكّرني بخمر الخيزران الأخضر الخاص بنا، وتلك الأيام التي كنت أشرب فيها على جبل تشينغ ماو." مسح فانغ يوان دموعه وهو يتحدث.

علت تنهدات شيوخ العشيرة، وبدأ الكثيرون منهم يواسون فانغ يوان.

لقد أيقظ مصاب فانغ يوان شعوراً بالتعاطف في نفوسهم. ففي النهاية، كان ينبوع الروح الخاص بعشيرة باي يوشك على الجفاف، وإذا عجزوا عن إيجاد ينبوع روح جديد، فإن الحال المزرية التي آل إليها عشيرة غو يوي ستكون هي مستقبل عشيرتهم باي.

واساه زعيم عشيرة باي مرة أخرى، وعندها فقط كف فانغ يوان عن البكاء.

جسّ باي مو سينغ نبض الأمر قائلاً: "من ذا الذي لا يعتصر قلبه ألماً حين يُدمّر وطنه؟ أنا أفهم مشاعر الفتى. لكن ما دام البشر باقين، فهناك أمل. أيها الفتى، لا تحزن. أنا أؤمن أنه في غضون أيام قليلة، ستجتمع بشمل عشيرتك."

تظاهر فانغ يوان بأنه جاهل، فمسح دموعه وأجاب عرضاً: "نعم، ينبغي أن يكون ذلك في غضون أيام قليلة."

وسماعاً لهذا الرد، تبادل كل من باي مو سينغ وزعيم عشيرة باي النظرات.

وبعد المأدبة، استدعى زعيم عشيرة باي باي مو سينغ ودخلا في نقاش سرّي.

قال باي مو سينغ بقلق: "يا زعيم العشيرة، الوضع سيئ. لقد دُمِّرت قرية غو يوي، فلماذا أتى هؤلاء الناجون إلى جبل باي غو؟ من المرجح أنهم يريدون انتزاع هذه الأراضي، ألا يجدر بنا أن نبادر بالهجوم أولاً؟"

ضحك زعيم عشيرة باي –وهي أنثى– بخفة بدلاً من ذلك.

شعر باي مو سينغ بالحيرة وسأل: "لمَ يضحك زعيم العشيرة؟"

ضيقَت زعيمة العشيرة عينَيها وأوضحت: "لا تكن متهوراً أيها الشيخ مو سينغ، فهذا الوضع يحمل في طياته النفع والضر. ما دمنا ندير الأمر بحكمة، فسوف نوفر على أنفسنا جهداً ضخماً."

بدأ باي مو سينغ يتأمل كلمات زعيمة العشيرة بعمق.

هذا صحيح!

كان ينبوع الروح الخاص بعشيرة باي يجف بعد سنوات طوال من الاستهلاك. وكان لزاماً عليهم إيجاد ينبوع روح جديد في أسرع وقت ممكن، وكانوا هذه المرة يبحثون عن ينبوع ملائم على جبل باي غو تحت ستار رحلة صيد.

لقد وصلت مجموعة عشيرة باي الرئيسية للتو ولم تتوصل إلى شيء بعد. ولكن إذا كان فلول عشيرة غو يوي يقصدون جبل باي غو، فلا بد أنهم يمتلكون بعض المعلومات.

ويمكن للمرء أن يستنتج يقيناً أن عشيرة غو يوي تمتلك بالتأكيد معلومات تتعلق بهذا الينبوع الروحاني.

رأت زعيمة عشيرة باي تعابير وجه باي مو سينغ وهي تتغير فتابعت قائلة: "يبدو أنك أدركت الأمر. في الواقع، أي جبل ضخم هو تجمع للجوهر البدائي، وبالتالي سيكون هناك ينبوع روحاني. لكن العثور على الموقع الدقيق لينبوع الروح ليس بالأمر السهل، ويتطلب الكثير من القوى العاملة والموارد."

"توجد عشائر فانغ ولياو وفان حول عشيرتنا باي، وكلها عشائر قوية ذات نفوذ متكافئ. وإذا انتشر أمر جفاف ينبوع الروح الخاص بعشيرتنا باي، فسوف يستغلون الموقف ويهاجمون نقاط ضعفنا، ولذلك قررنا مسبقاً أننا يجب أن نجد موقع ينبوع الروح سراً تحت غطاء مسابقة صيد."

"لكننا بهذا الفعل نقيد أنفسنا بشدة، ونتكبد قوى عاملة وموارد أكبر بكثير في البحث عن ينبوع الروح."

كانت زعيمة عشيرة باي مترعة بالهموم، لكنها لم تستطِع الإفصاح عن عجزها.

فتابع باي مو سينغ: "إذن، يريد زعيم العشيرة الحصول على معلومات حول ينبوع الروح من عشيرة غو يوي؟"

"هذا صحيح." أومأت زعيمة عشيرة باي برأسها، وتألقت عيناها ببريق ساطع: "زعيم وشيوخ عشيرة غو يوي ليسوا بالخصوم السهلين، ولكن ماذا لو كان هذان الشابان تحت سيطرتنا؟ هذه فرصة وهبتها السماء!"

عقد باي مو سينغ حاجبيه قائلاً: "لكن، أرى أن هذا الشاب وتلك الفتاة ليسوا أغبياء. تلك الفتاة هي من النوع الصلب العنيد بلا شك، بينما ذلك الشاب، على الرغم من ضعفه، بدا هادئاً لا تهزه المواقف الخطرة، بل كان رزينًا في كل الظروف. ففي أول لقاء بيننا، وحتى عندما كان محاطاً بنا، لم تظهر عليه أمارة واحدة من الذعر. ولن يكون الأمر سهلاً إن أردنا انتزاع المعلومات منهم."

ضحكت زعيمة عشيرة باي بخفة وقالت: "لو لم تكن له هذه السكينة، كيف كان ليصبح سيداً شاباً لعشيرة؟ هذان الشابان متميزان للغاية، ولو لم يكونا كذلك لساورني الشك في هويتيهما."

استأنف باي مو سينغ قائلاً: "لذا، عليكِ إعادة التفكير يا زعيم العشيرة مرتين. إن استجوبناهما بقسوة، فقد لا يرضخان لنا. ومع الآثار التي تركاها خلفهما، ستصل عشيرة غو يوي إلى هنا عما قريب. هؤلاء هم نوع البشر اليائسين الذين ليس لديهم ما يخسرونه سوى أرواحهم."

لوحت زعيمة عشيرة باي بيدها قائلة: "لا داعي للقلق بشأن ذلك أيها الشيخ، لدي خطة."

"أه؟ إذن سأصغِي إليها."

تحدثت زعيمة عشيرة باي بصوت خفيض، بينما كانت عينا باي مو سينغ العجوزتان تتألقان ببريق متزايد.

وما إن انتهت زعيمة عشيرة باي من حديثها حتى لم يملك باي مو سينغ إلا أن أثنى عليها قائلاً: "هذه خطة محكمة! لقد رأيت أن غو يوي فانغ تشنغ متعلق جداً بعشيرته، لدرجة أنه بكى مرتين من أجلها في المأدبة. إنه في نهاية المطاف شاب يافع، ويا زعيم العشيرة، إن خطتك هذه أشبه بوضع العسل أمام دب صغير أو جزرة أمام أرنب غرير."

"ولن تكون هناك أي عقبات في الإيقاع به."

---

فتح فانغ يوان طرف غطاء الخيمة.

كان الوقت قد أصبح ليلاً، لكن المخيم المؤقت لعشيرة باي كان مضاءً بأنوار ساطعة.

كانت الخيام مصطفى بانتظام تام، وثُمّت حوامل حديدية ومشانق مشاعل في كل مسافة محددة، بينما كانت مجموعات أسياد غو الجوالة تطوف طوال الليل.

"أيها السيد الشاب فانغ تشنغ، أحدث أمر ما؟" كان فانغ يوان قد فتح الغطاء للتو، فتقدم الحارسان الواقفان عند الباب فوراً نحوِه.

أطلق فانغ يوان تجشؤاً تفوح منه رائحة الخمر وقال: "لقد شربت الكثير من الخمر في المأدبة، فهل من مكان يمكنني قضاء حاجتي فيه؟"

"أيها السيد الشاب، من هنا من فضلك. أنت ضيفنا العزيز، وقد رتبت لك زعيمة العشيرة مكاناً خاصاً، لا تبعد سوى ثلاثين خطوة من هنا." هكذا بادر أحد الحراس بالقول.

فرفض فانغ يوان قائلاً: "دلّني على الاتجاه فحسب، أنا لا أُحب أن يكون أحد قريباً مني عندما أتبول."

"لا أجرؤ على مخالفتك أيها السيد الشاب، مرحاض الخشب هناك مباشرة." أشار الحارِس نحوه، وانحنى ثم انصرف.

وصل فانغ يوان إلى المرحاض الخشبي، وبعد أن قضى حاجته، تظاهر بأنه يغلبُه النعاس وسار في الاتجاه المعاكس. ولم يكاد يقطع عشرين خطوة حتى أقبل نحوه نفر من أسياد غو الجوالين: "أيها الضيف الكريم، هذا هو الاتجاه الخاطئ، خيمتك تقع هناك."

"أهذا صحيح؟ لقد تذكرت أنها كانت هنا." تجشأ فانغ يوان.

"أيها الضيف الكريم، من هنا من فضلك." ابتسم أسياد غو التابعون لعشيرة باي ابتسامات صفراء، وبنبرة تحمل طابعاً آمراً.

أُعيد فانغ يوان إلى الخيمة مجدداً.

كانت الأنوار مضاءة داخل الخيمة.

كان هناك سريران على الجانبين الشرقي والغربي للخيمة. وكانت باي نينغ بينغ جالسة على سريرها تتأمل، مستخدمة الجوهر البدائي لتغذية فتحتها الروحية.

ولما سمعت دخول فانغ يوان، فتحت عينَيها وتساءلت بنظراتها.

ألقى فانغ يوان نظرة عليها، قبل أن يرمي بنفسه على السرير: "نينغ بينغ، نامي مبكراً. لقد كنت مرهقة طوال هذه الأيام القليلة الماضية. لا تقلقي، سنلتقي بأفراد عشيرتنا خلال أيام قليلة."

تلجلجت كلماته في النهاية، وأغمض عينيه شيئاً فشيئاً مستغرقاً في الشخير، وبدا وكأن النوم قد غشاه حقاً.

انقبضت حدقتا عيني باي نينغ بينغ. فقد كانت تعلم أن فانغ يوان يمثل، وأنه قال ذلك متعمداً كاحتياط ضد أي ديدان غو ذات قدرات تجسسية. لقد خرج قبل قليل لتبول، لكنه عاد مبكراً جداً، مما يعني أن المنطقة كانت محكمة الحراسة تماماً، وأنه يستحيل عليهما الهرب في العتمة بهدوء.

ولم تستطع إلا أن تشعر بالقلق العارم. فمع أنها كانت في ذروة المرحلة الثالثة، إلا أن ديدان غو التي بحوزتها لم تكن مثالية، مما جعل قوتها القتالية غير كافية.

أما في هذا المخيم، فإن زعيمة عشيرة باي كانت في المرتبة الرابعة، وكان هناك خمسة أو ستة شيوخ للعشيرة، إلى جانب عدد كبير من أسياد غو من المرتبة الثانية.

"أن نكون لحماً على طاولة الجزار." كان هذا هو واقع حالهما الراهن. ورغم أن عشيرة باي كانت عشيرة صالحة، إلا أن البشر يموتون في سبيل الثروات والطيور تموت في سبيل الحب، ومتى ما فاقت المنافع المخاطر، فإنهم حتماً سيقدمون على القتل خفية.

كانت باي نينغ بينغ تعلم أن ديدان غو التي بحوزة فانغ يوان كانت جميعها بالغة النُّدرة؛ فـ Heavenly جوهر Treasure لوتس وقو جمجمة الدم، ما إن يتم كشف أمرهما، سيجذبان حتماً أطماع أسياد غو من عشيرة باي.

والسبب في عدم تحركهم حتى الآن هو أن فانغ يوان استخدم تهديد أفراد عشيرة غو يوي غير الموجودين أصلاً ليخدعهم مؤقتاً.

وفي غضون أيام قليلة، حين لا يرون أفراد عشيرة غو يوي يوفدون بالقدوم، سيساورهم الشك. وحينئذٍ، سيجد فانغ يوان وهي نفسهما في مأزق خانق.

"كيف لي أن أنجو من هذا المأزق؟" عقدت باي نينغ بينغ حاجبيها، وهي تُملي نظراتها على فانغ يوان.

كان فانغ يوان قد استدار بالفعل وظهره مقابل لها، وبدا وكأنه نائم حقاً من خلال صوت تنفسه المسترخي.

"كم أنت مسترخٍ حقاً!" أطلقت باي نينغ بينغ زفرة ساخطة، وهي تشعر بالجزع والعجز في قرارة نفسها.

---

في اليوم التالي. كان يوماً مشرقاً ومسفراً.

دُقّت الطبول ثلاث دقات صاخبة إعلاناً عن استدعاء زعيمة عشيرة باي لأفراد العشيرة.

"تبدأ مسابقة الصيد السنوية لعشيرتنا باي ابتداءً من اليوم وتستمر للأيام السبعة القادمة، وقد حان الوقت لتبرزوا قوتكم. ووفقاً لقواعدنا، فإن من يحققون مراكز لائقة سيحظون بمكافآت مجزية! والآن، تفضلوا بإظهار كل ما تحسُنونه من شجاعة وبأس."

لوحت زعيمة عشيرة باي بيدها، فانفتحت بوابات القرية. واندفع أسياد غو بشغف لبدء المسابقة، متسابقين إلى الخارج بلهفة.

ولم يمر وقت طويل حتى ولجوا الغابة من مواقعهم المخصصة، متلاشين في أعماق البرية.

أصبح المخيم المكتظ أكثر اتساعاً وفراغاً.

التفتت زعيمة عشيرة باي، متسائلة لـ فانغ يوان بابتسامة: "أيها الفتى فانغ تشنغ، أأخلدت إلى نوم هانئ الليلة الماضية؟"

أطبق فانغ يوان قبضته محيياً: "أشكر زعيمة العشيرة على حسن الضيافة. لقد نمت فور استلقائي الليلة الماضية، وحين استيقظت كان الصباح قد أطل بالفعل."

"هاهاها." ابتسمت زعيمة عشيرة باي، وهي تربت على كتفي فانغ يوان، باعثة بشعور من الود والحنان: "أيرغب الفتى في خوض مسابقة الصيد الخاصة بعشيرتنا؟ فلنرَ إذن شجاعة أحد أبناء عشيرة غو يوي!"

أظهر فانغ يوان تعابير عسيرة، رافضاً بـ: "يا للعار! لقد تعرضت لإصابات بليغة منذ وقت غير بعيد، وتراجع مستوى تدريبي من المرتبة الثالثة. ولحسن الحظ أن العشيرة أنقذتني، ولكني لا أمتلك الآن سوى تدريب في المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى."

وحتى من دون أن يذكر فانغ يوان ذلك، كانت هالة المرتبة الأولى التي تخصه واضحة للعيان.

"لا تقلق أيها الفتى. بصفتك ضيفنا العزيز، ستلقى معاملة حسنة بلا شك. ما رأيك في هذا، ما دام الفتى قادراً على صيد دب أسود بالغ، فإن قو ريلِك النحاس الأخضر هذا سيكون مكافأتك." صفقت زعيمة عشيرة باي بيديها، ففتح أحد أسياد غو المجاورين له راحته، ليظهر قو على شكل كرة دائرية بحجم الإصبع.

ضحك فانغ يوان في سرّه ببرود، لكنه أظهر تعابير صادقة وجادة: "إذن سيلبي هذا الفتى هذه الدعوة!"
