# الفصل 1567: إبر إعاقة الألوهية الأمامية والخلفية

"لقد انتهت خيوط التحقيق هنا!" توقف «دار الاستقصاء» التابع لخالد غو قبيلة مينغ ببطء في الهواء.

تَجَاوَزَ خَالِدا غو من قبيلة مينغ النظرات ببعضهما البعض.

نظر «مينغ زي زاي» إلى الأمام نحو وادٍ مُورق يختلف تماماً عن المروج المحيطة به.

مثل هذا الوادي لم يكن ليُخلق بصورة طبيعية، لكن خَالِدي غو قبيلة مينغ لم يفاجآ بذلك. قال النائب الأعلى الثاني لقبيلة مينغ بصوت مثقل: "هذا هو وادي الإبرة الإلهية للسيدة النائمة".

عَبَسَ «مينغ زي زاي»: "أهي هي؟"

صَمَتَ النائب الأعلى الثاني لقبيلة مينغ.

كانت «السيدة النائمة» خالدة مُتفرّدة من المرتبة السابعة تُمطِر مسار الصوت، ولم تكن تمتلك قوة قتالية بارزة، لكنها كانت تسيطر على «وحش مقفر سحيق» يُدعى القنفذ الإلهي. كان هذا القنفذ الإلهي «وحشاً مقفرسحيقاً» من مسار السيف، ويمتلك مهارة إطلاق جميع الأشواك التي على جسده بسرعة فائقة وبقوة مرعبة.

أنشأت «السيدة النائمة» «وادي الإبرة الإلهية»، مُحكمةً سيطرتها على المنطقة الواقعة بين قبيلة مينغ وقبيلة مورونغ.

لم تكن تمتلك فحسب أساليب قوية للسيطرة على «وحش مقفر سحيق»، بل كانت حنكتها السياسية ممتازة أيضاً. لقد عاشت مباشرة بين القوتين العظميين، بحيث لم تكن أي جهة تجرؤ على معاداتها حقاً؛ فلو فعلت إحدى الجهتين ذلك، لكان بإمكان «السيدة النائمة» الانحياز بسهولة إلى القوة العظمى الأخرى.

صَمَتَ خَالِدا غو من قبيلة مينغ.

كان الوضع قابلاً لأن يصبح شديد التعقيد.

لقد اتبعوا الخيوط إلى هنا، لكنهم لم يحصلوا على أي معلومات محددة تتعلق بـ «فانغ يوان».

لم تكن قوة «السيدة النائمة» الشخصية نداً لـ «مينغ تو»، ولكن إن أطلقت القنفذ الإلهي، فقد تتمكن من قتل «مينغ تو».

هذا جعلها مشتبه بها حقاً. لكن...

كان التعامل مع هذا الأمر مزعجاً.

كانت قبيلة مينغ وقبيلة مورونغ تتمتعان بعلاقة جيدة جداً مع «السيدة النائمة»، فقد أبديتا لها النوايا الحسنة منذ زمن بعيد، محاولتين استمالتها ومنعها من الانحياز للطرف الآخر.

كانت العلاقة بين قبيلة مينغ وقبيلة مورونغ سيئة بطبيعة الحال.

كانت كل قوة عظمى تمتلك غريزة التوسع في أراضيها؛ وبما أن قبيلة مينغ وقبيلة مورونغ كانتا متقاربتين إلى هذا الحد، فكيف يمكن لعلاقتهما أن تكون جيدة؟

لو كانت «السيدة النائمة» هي الجانية، فكيف تجرأت على فعل ذلك وحدها؟ لذا، فمن المرجح جداً أنها قد انحازت بالفعل إلى قبيلة مورونغ. وباعتبارها قوة عظمى وقبيلة «هوانغ جين» صالحة، لم تكن قبيلة مورونغ قادرة على مهاجمة قوة عظمى أخرى من المسار الصالح بلا سبب، لذا كان من الممكن تماماً أن يكونوا قد استخدموا «السيدة النائمة» كواجهة لهم.

وإن لم تكن «السيدة النائمة» هي الجانية، فكيف ينبغي لخَالِدي غو التابعين لقبيلة مينغ التحقيق؟ إن أي إهمال طفيف قد يجعل «السيدة النائمة» تفكر في الانحياز إلى قبيلة مورونغ، وعندها ستكون خسائر قبيلة مينغ أكبر بلا شك.

تأمل خَالِدا غو طويلاً قبل أن يقول النائب الأعلى الثاني أخيراً: "لنذهب، سنقوم بزيارة لـ «السيدة النائمة» ونخبرها بمقتل «مينغ تو». وحدها الصراحة والوضوح ستجعلان «السيدة النائمة» تدرك نوايا قبيلتنا مينغ. فبعد كل شيء، تتوقف الخيوط عند «وادي الإبرة الإلهية» الخاص بها".

أومأ «مينغ تو» برأسه.

لم يُخْفِ «دار الاستقصاء» آثاره، لذا فإن وصول خَالِدي غو التابعين لقبيلة مينغ قد أزعج «السيدة النائمة» بالفعل.

ومع ذلك، حافظت «السيدة النائمة» على هدوئها؛ فقد كانت تمتلك المؤهلات والثقة للتعامل مع جميع المواقف، منتظرة بصبر حتى يصل خَالِدا غو قبيلة مينغ إليها.

عندما وصل خَالِدا قبيلة مينغ إلى مقرها، سردوا لها الوضع على الفور. وهناك أدركت الموقف بوضوح ووعت مدى خطورة هذا الأمر!

أولاً، أعلنت براءتها والتي تحقق منها خَالِدا غو قبيلة مينغ على الفور. وثانياً، شعرت هي نفسها بالقلق عندما سمعت أن الخيوط اختفت داخل «وادي الإبرة الإلهية».

"هذا الجاني الغامض كان قادراً على قتل «مينغ تو»، وهو يمتلك بالتأكيد أساليب قوية وقوة قتالية مرعبة. أيها الصديقان، ارجوا أن تجملا معي معروفاً وترافقاني لتفتيش «وادي الإبرة الإلهية» بأكمله".

بادرت «السيدة النائمة» بطلب المساعدة.

فرح خَالِدا قبيلة مينغ؛ فهذا ما كانا يريدانه، فوافقا على الفور.

تحرك الخالدون الثلاثة كفرقة واحدة، وبحثوا بدقة داخل «وادي الإبرة الإلهية».

كانت «السيدة النائمة» خائفة أيضاً.

فقد كانت على دراية بقوة «دار الاستقصاء»، وبما أن الخيوط اختفت في «وادي الإبرة الإلهية»، فمن المرجح جداً أن الجاني كان ما زال مختبئاً في واديها. وبما أن هذا الجاني الغامض استطاعت قتل «مينغ تو» بهذه الشراسة، فلماذا لا تكون قادرة على التعامل معها هي أيضاً؟

بحث الخالدون الثلاثة طويلاً لكنهم لم يحصدوا أي نتائج.

تبادل خَالِدا قبيلة مينغ النظرات، فقال النائب الأعلى الثاني متقصدةً: "لقد بحثنا فيเกือบ أرجاء «وادي الإبرة الإلهية» بأكمله، ألا يزال القاتل غير موجود هنا حقاً؟"

تظاهر «مينغ زي زاي» بأنه يجيب بغير قصد: "أليس هناك منطقة أخرى لم نبحث فيها بعد؟"

أدركت «السيدة النائمة» أن هذين الاثنين كانا يمثلان مسرحية، لكنها لم تكن الجانية وكانت ترغب بصدق في تفتيش هذا المكان، فأومأت برأسها: "لقد صممت هذا الوادي الإبرة الإلهية خصيصاً من أجل القنفذ الإلهي، ولم يتبق سوى أعمق منطقة في الوادي الآن، فتفضلوا باتباعي".

تبع خَالِدا غو قبيلة مينغ «السيدة النائمة» إلى أعماق الوادي.

كان قنفذ ضخم أبيض نقي يستريح في قعر الوادي المظلم. كان نائماً في وضعية ملفوفة، وأنفاسه بطيئة وطويلة. وكان مغطى بأشواك حادة للغاية ممتلئة بعلامات داو مسار السيف.

كان القنفذ الإلهي بحجم تل، وطيّر خَالِدا غو قبيلة مينغ ببطء إلى جانبه، فبدوا كنملتين أمام عجلة عربة.

"يا له من «وحش مقفر سحيق» مذهل!" أثنى النائب الأعلى الثاني لقبيلة مينغ بصوت خافت.

استرخى تعبير «السيدة النائمة» قليلاً، فهذا كان رأس مالها الأهم الذي سمح لها بالبقاء على قيد الحياة بين قوتين عظميين.

فحص النائب الأعلى الثاني لقبيلة مينغ القنفذ بعناية قبل أن يقول: "يبدو أن هذه الدفعة من إبر إعاقة الألوهية الأمامية والخلفية ذات جودة عالية جداً. أيتها السيدة النائمة، متى ستجمعينها؟"

كانت الأشواك الحادة على جسد القنفذ الإلهي مواد خالدة من المرتبة الثامنة يمكن قطفها. وكل شوكة حادة كانت عبارة عن إبرة إعاقة الألوهية أمامية وخلفية.

في كل مرة يواجه فيها القنفذ الإلهي موقفاً خطيراً، فإنه يطلق جميع أشواكه الحادة لقتل العدو. ولا يمكن إعادة هذه الأشواك المطلقة بالطبع. وعندما يخلد القنفذ الإلهي إلى النوم، تنمو أشواك جديدة على جسده مرة أخرى.

كانت «السيدة النائمة» تمتلك أساليب فريدة تجعل القنفذ الإلهي يغط في نوم عميق طوال الوقت. ومن خلال القيام بذلك بعد إطعامه حتى الشبع، كسبت «السيدة النائمة» دعامة اقتصادية تمثلت في تجارة إبر إعاقة الألوهية الأمامية والخلفية.

كانت معظم هذه الإبر تُباع لقبيلة مينغ وقبيلة مورونغ، بينما يُعْرَض الجزء الباقي الصغير للبيع في «السماء الصفراء للكنوز».

وهكذا كانت «السيدة النائمة» ميسورة الحال تماماً. كانت «السهول الشمالية» فقيرة في الموارد، لكن «السيدة النائمة» اعتمدت على هذا القنفذ الإلهي لتعيش حياة أفضل بكثير من معظم خالدي غو «السهول الشمالية».

"سأجمعها قريباً، سيكون هناك ست وثلاثون وأربع مئة إبرة هذه المرة" ردت «السيدة النائمة» بجدية.

كان هناك أكثر من ألف شوكة على القنفذ الإلهي، لكن «السيدة النائمة» احتجت إلى ترك تلك الأشواك القصيرة لتستمر في النمو. وما كانت تقطفه هو الأشواك الأطول. إضافة إلى ذلك، لم تستطيع بيع جميع الأشواك، لأنه بدون هذه الأشواك، ستنخفض القوة القتالية للقنفذ الإلهي بشدة.

"لنبدأ إذن" اقترح «مينغ زي زاي».

"الرجاء الفحص بعناية، سأبقي القنفذ الإلهي نائماً" قالت «السيدة النائمة».

بدأ خَالِدا غو قبيلة مينغ في البحث عن أدلة مستخدمين «دار الاستقصاء»، وكان الضجيج هائلاً لكن حركة «السيدة النائمة» القاتلة لمسار الصوت أبقت القنفذ الإلهي غارقاً في نوم عميق.

لو أُفْزِعَ القنفذ الإلهي واستيقظ، لكان سيصبح غاضباً بالتأكيد ويصب جام غضبه عليهم، مهاجماً بشكل عشوائي. فـ «السيدة النائمة» لم تكن قد أخضعت هذا الوحش بالكامل؛ فبعد كل شيء، لم تكن خالمة غو لمسار الاستعباد.

"لدينا أثر جديد!" بعد بحث طويل، قال «مينغ زي زاي» فجأة بتعبير مفعم بالحيوية.

فزعت «السيدة النائمة» رعباً: "هذا الشخص تسلل إلى هذا العمق في الوادي ولم أستشعر ذلك؟"

تبع الخالدون الثلاثة الآثار التي وُجدت لتتغلغل أكثر في الأعماق.

تابع الخالدون الثلاثة الأثر طوال الطريق، ليصلوا دون أن يدريا إلى أعماق الأرض حيث ازدادت الأدوار وضوحاً.

وبعد فترة ليست طويلة، تغير اتجاه الأثر، متعرجاً صعوداً نحو السطح.

تبع الخالدون الثلاثة الأثر بحذر، ليصلوا إلى السطح بعد لحظات.

"هذه أرض تابعة لقبيلة مورونغ، وهي تبعد مئات الأميال عن «وادي الإبرة الإلهية»" عَبَسَ النائب الأعلى الثاني لقبيلة مينغ.

اختفت الخيوط تماماً هنا.

تأرجحت نظرات «مينغ زي زاي»، بينما صمتت «السيدة النائمة»، فهي لن تدلي بأي تصريحات في مثل هذا المنعطف الحساس.

فحص الخالدون الثلاثة المحيط طويلاً، لكنهم لم يجدوا أي أدلة أخرى.

اقترحت «السيدة النائمة» العودة إلى واديها للراحة، وبما أن خَالِدي قبيلة مينغ لم يعثرا على أي أدلة، فقد وافقا بعد تفكير قصير.

لكنهما لم يكونا ليعلما أنه عندما عادوا إلى الوادي، كانت هناك مفاجأة صادمة تنتظرهم.

كان القنفذ الإلهي الاستثنائي لا يزال في نوم عميق، لكن جسده بأكمله كان عارياً تماماً، فقد اختفت جميع إبر إعاقة الألوهية الأمامية والخلفية!

"ما هذا الجاري؟! إبر إعاقة الألوهية الخاصة بي! لقد ظللت أحرس «وادي الإبرة الإلهية» دون أن أخرج منه لمئة عام، منفقاً كمية هائلة من الطعام لإطعام القنفذ الإلهي وغير مقتصد في استخدام حركتي القاتلة مراراً وتكراراً لجعله ينام قبل أن أتمكن من الوصول به إلى هذا الحجم!" شحب وجه «السيدة النائمة» رعباً وصرخت بصوت مكلوم.

تبادل خَالِدا قبيلة مينغ النظرات، بينما كان العرق البارد يتصبب من جبينيهما، لأنهما أدركا فجأة أنهما قد استخدما من قبل شخص ما!
