# الفصل 579: نائب الشيخ

في المساء، اصطحب ما يينغ جييه ما هونغ يون إلى مأدبة قبيلة تشانغ.

وعندما انتهت المأدبة، حث تشانغ بياو ما يينغ جييه على البقاء للحديث في غرفة الدراسة، بينما سمح لتشانغ لي بتسلية ما هونغ يون.

"أتساءل عن التبصرات التي قد يمتلكها زعيم قبيلة ما بخصوص ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة؟" بعد بعض النقاش، غير تشانغ بياو الموضوع متطرقاً إلى الحركة القاتلة.

لكن ما يينغ جييه لم يكن قد اختبر الحركة القاتلة بعد، فقال بصراحة: "أنا سيد غو في مسار الاستعباد وليس لدي أي انتساب لمسار القوة. لقد شعرت بخيبة أمل كبيرة لأن تكون مكافأة اجتياز الجولة التاسعة والثمانين هي هذه الحركة القاتلة. أنا أتنوّع في بيع هذه الحركة القاتلة، لذا لم أختبرها. ماذا حدث؟"

ذهل تشانغ بياو، فرمق بان بينغ بنظرة جانبية.

لم يكن الاثنين يتوقعان هذا الموقف، لكنه كان منطقياً في الواقع.

كان ما يينغ جييه يختلف عنهما، فهو يمتلك إرثاً حقيقياً وشاملاً لمسار الاستعباد. لقد اعتمد سيده ما زون على هذا الإرث ليصنع لنفسه اسماً ويصبح حاكماً لمنطقة ما.

كان هذا الإرث يحتوي على حركة قاتلة أيضاً. وإلى جانبها، كان ما يينغ جييه يمتلك حتى الآن الحركة القاتلة القوية لخالد غو من جبل الثعابين - روح فرس الدراج.

لم يكن قد أتقن هذه الحركات القاتلة بعد، فلماذا قد يشرع في زراعة حركة قاتلة تتبع مساراً آخر؟

لقد كان يمارس زراعة مسار الاستعباد منذ شبابه، وطالما مارسها بالشكل الصحيح، فسيكون قادراً على أن يصبح حاكماً لمنطقة ويعيد إحياء قبيلته. إن زراعة مسارات جانبية ستؤدي بدلاً من ذلك إلى تشتيت طاقته.

منذ العصور القديمة، كان أسياد غو يفضلون مساراً واحداً، وقليل جداً منهم من زرع مسارين. إن تشتيت الطاقة والتنقل المستمر ذهاباً وإياباً لن ينجم عنه سوى عدم تحقيق أي شيء على كلا الجبهتين.

استطاع فانغ يوان زراعة مسارين مزدوجين بسبب تراكم خبرات حياته السابقة.

كما كان على ما يينغ جييه إدارة شؤون القبيلة ولم يكن لديه أي طاقة فائضة لزراعة حركة قاتلة في مسار القوة.

"لن أخفيها عنك، أنا والأخ بان بينغ كنا نختبر هذه الحركة القاتلة. قوتها مذهلة وساحقة. قد يكون من الأفضل أن نقول الحقيقة لزعيم قبيلة ما." وحين قال هذا، توقف تشانغ بياو مؤقتاً، مدققاً في كلماته بينما بدا متردداً بعض الشيء.

نظر إلى ما يينغ جييه بنظرة صادقة وقال بصدمة: "أود أن أطلب من زعيم قبيلة ما الحفاظ على سرية هذه الحركة القاتلة وألا ينشرها للآخرين. فنشرها للخارج يعني أن مكافأة تطهير الجولة سيتلقاها أشخاص آخرون."

تحدث تشانغ بياو بطريقة غامضة متعمداً، وكان ما يينغ جييه ذكياً لدرجة أنه أدرك كل شيء فجأة.

"إذن كان الأمر هكذا! كان تشانغ بياو يوماً زعيم قبيلة تشانغ، والآن أصبح مجرد شيخ عظيم وزعيم القبيلة هو ابنه بالتبني تشانغ جي يو، وصاحب القرار الحقيقي هو ملك الذئاب تشانغ شان ين. حصل تشانغ بياو على هذه الحركة القاتلة ويريد الحفاظ على سرومتها. هذه ممارسة طبيعية لأسياد غو.

لكن هناك مشكلة، إذا علم تشانغ شان ين بذلك وطلبها منه، فسيتعين عليه بالتأكيد تسليمها."

لاحظ ما يينغ جييه تعبيرات وجه بان وتشانغ ونبراتهما، وأدرك أن ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة كانت حركة قاتلة غير عادية على الإطلاق.

كان البشر أنانيين، فمن ذا الذي سيكون مستعداً لتسليم مثل هذا الكنز الثمين بلا غاية؟ فهم ما يينغ جييه هذه النقطة.

ورؤيةً لنظرات ما يينغ جييه المتقلبة، تابع تشانغ بياو قوله: "لقد تحدثت مع الآخرين بالفعل، ويمكن لزعيم قبيلة ما أن يطمئن. ما زلنا بحاجة إلى قوة زعيم قبيلة ما للجولة القادمة. هه هه هه."

تحول تعبير وجه ما يينغ جييه إلى الجدية: "المولى تشانغ بياو يبالغ، قدرتي محدودة، وإنه لمن دواعي سروري أن أكون قادراً على التعاون مع جميع الخبراء، مما يجعلها وضعاً يربح فيه الجميع. لا مانع عندي من أن تتم هذه الأمور تماماً كما يقول المولى تشانغ بياو."

وعند سماع إجابة ما يينغ جييه، ابتسم كل من تشانغ بياو وبان بينغ.

"تنهيدة، أي مولى، يمكن لزعيم قبيلة ما أن يناديني باسمي وحسب." رأى بان بينغ الفرصة سانحة، فحاول فوراً توطيد العلاقة بينهما.

أراد بان وتشانغ جذب ما يينغ جييه إلى فصيلهما بينما أراد ما يينغ جييه أيضاً الاعتماد على مساعدة قبيلة تشانغ وقبيلة هي لتنمية قبيلته. لقد بذل الثلاثة قصارى جهدهم للتودد لبعضهم البعض، منادين بعضهم البعض بالإخوة.

ناقش الثلاثة الأمر في غرفة الدراسة حتى وقت متأخر من الليل، منسجمين مع بعضهم البعض.

مع اقتراب منتصف الليل، افترق الثلاثة بعد تحديد موعد زواج ما هونغ يون وتشانغ لي.

"خطة الأخ تشانغ ممتازة. بفضل رابطة المصاهرة هذه، سيُربط ما يينغ جييه ارتباطاً وثيقاً بالأخ تشانغ، وعندما نتعامل مع ملك الذئاب لاحقاً، فسيتعين عليه المساعدة." بعد إغلاق الباب، ضحك بان بينغ من أعماق قلبه.

لكن تشانغ بياو هز رأسه قليلاً: "ما يينغ جييه ليس شخصاً يسهل خداعه، فهو يعرف متى ينحني ويخضع، وفي وقت الخطر، سيتخذ بالتأكيد قراراً سريعاً.

ليس هذا هو الوقت المناسب لتجنيده الآن، ولكن طالما ظللنا على علاقة طيبة معه وسمحنا للناس بمعرفة علاقتنا الوثيقة، واستثمرنا بعض الموارد لدعم ذلك ما هونغ يون، فسوف نكون قادرين على زيادة سيطرتنا على قبيلة ما.

وعندما نعلن الحرب ضد تشانغ شان ين في المستقبل، طالما اعتبر تشانغ شان ين قبيلة ما عدوةً له، فلن يكون أمام ما يينغ جييه خيار سوى صعود قاربنا لحماية قبيلته!"

في منتصف الليل داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، سطع الضوء الفضي الساطع والدافئ على الأرض.

داخل عربة، كان ما يينغ جييه وما هونغ يون جالسين مقابلين لبعضهما البعض.

"يا هونغ يون، أنت حقاً رجل محظوظ، إذ نلت اهتمام الآنسة تشانغ لي بالفعل. هه هه هه، لقد توصلت بالفعل إلى قرار مع المولى تشانغ بياو؛ سيكون اليوم الأول من الشهر القادم يوماً احتفالياً لك ولتشانغ لي." قال ما يينغ جييه وبسمة على وجهه.

"هاه؟" لم يكن ما هونغ يون يتوقع هذا الخبر على الإطلاق، ولم يستطع استيعابه لفترة من الوقت.

"لقد رأيت وفاءك، حسناً، هذه هي مكافأتك." ربت ما يينغ جييه على كتف ما هونغ يون متنهداً بعواطف جياشة بينما أخرج ثلاثة غو أثري من الفولاذ الأحمر من فتحته الروحية.

"هذا..." اندهش ما هونغ يون، وتلقى غو الأثر الثلاثة المصنوعة من الفولاذ الأحمر في ذهول.

"ستتزوج الآنسة تشانغ لي، وإن لم تكن تمتلك القوة والمكانة، ألن يضعف ذلك من اسم قبيلتي ما؟ يمكنك الارتقاء إلى مرحلة الذروة للممر الثاني بهذه الغو الثلاثة الأثرية من الفولاذ الأحمر؛ ولا ينبغي أن تكون مشكلة بالنسبة لك للارتقاء إلى المرتبة الثالثة بموهبتك.

سأعينك الآن كشيخ نائب، وستكون مهمتك التعامل مع الشؤون المتفرقة للقبيلة." أعلن ما يينغ جييه.

"هاه؟" اتسعت عيناها ما هونغ يون، ناظراً إلى زعيم قبيلة ما بتعبير مذهول.

بالنسبة له، كانت هذه المفاجأة ثقيلة للغاية ومفاجئة للغاية.

تظاهر ما يينغ جييه بالجدية عمداً: "ألا زلت لا تركع وتشكرني؟"

كان عقل ما هونغ يون في حالة الفوضى، لكن جسده ركع لاإرادياً على الأرض: "شكراً لك يا مولاي على ترقيتي!"

"نعم، اعمل بجد." شجعه ما يينغ جييه ببضع جمل، إلا أن أفكاره كانت تحوم حول مسألة مختلفة، "ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة، تبدو هذه الحركة القاتلة قوية حقاً. بما أنه يتم التعامل معها بمثل هذه الأهمية من قبل بان وتشانغ، ولا تتطلب الكثير من الإنجاز في زراعة مسار القوة أيضاً، فما لم أجرّبها أنا أيضاً؟"

مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، غرفة التحكم المركزية.

"التحول بالحبر!" أومض بصر فانغ يوان بنور حاد بينما صاح بهدوء وضغط بيديه إلى الأسفل.

فوراً، تناثرت شتى أنواع ديدان غو كالمطر من الهواء، ممزوجة ببعضها البعض بسرعة وهي تسقط.

وعندما حطت على طاولة الرمال، كانت قد تحولت بالفعل إلى قطرات من السائل الحبري.

تراكم السائل الحبري بسرعة وغطا سطح طاولة الرمال بأكملها مرة أخرى قبل أن يكتشف عيباً قريباً؛ فتحول السائل حينها إلى دوامة وتقارب معاً.

علق إرادة مو ياو في عقل فانغ يوان برضا عند هذا المشهد: "جيد، لقد أصبحت الآن ماهراً في تقنية الصقل التي علمتُك إياها - الدش. باستخدام هذه الطريقة، يمكنك تسريع عملية صقل غو بنسبة ثلاثين بالمائة على الأقل ورفع الجودة بنسبة عشرين بالمائة. ليس هناك ما يمكنني تعليمك إياه أكثر حول هذه الطريقة الآن.

كل ما تحتاج إلى تذكره هو أن جوهر الدش يكمن في السرعة. لكن لا يمكنك المضي قدماً بسرعة فحسب، بل تحتاج إلى صب كل تركيزك طوال العملية بأكملها. وبالتالي، لا يمكن استخدام هذه الطريقة بشكل متكرر للغاية.

إذا استخدمتها فوق الحد، فستشعر بالذهول والدوار في الحالة الخفيفة، مما يؤدي إلى فشل صقل غو، وفي الحالة الخطيرة، يمكن أن يصاب روحك، وقد تعاني من فقدان الذاكرة وربما تصبح معتوهاً."

كان صقل غو ينطوي على مخاطر ولم يكن أكثر أماناً بأي حال من الأحوال من معركة ضارية.

كان فانغ يوان يعرف هذا بالفعل؛ استمع إلى إرشادات مو ياو بينما كان يرمي برمز المالك بطريقة منهجية في دوامة الحبر.

وفي لمح البصر، استنفد سائل الحبر بالكامل وارتفع رمز المالك ببطء قبل أن يهبط على كف فانغ يوان.

راقب فانغ يوان رمز المالك الذي بات يمتلك الآن خمس حافات.

عنى هذا أن التحول بالحبر قد تم تنفيذه خمس مرات بالفعل.

العجيب أن فانغ يوان كان شحيحاً بأحجار الجوهر الخالد وكان ينبغي أن يكون قادراً على استخدام التحول بالحبر مرة أخرى فقط، فكيف استطاع استخدامه ثلاث مرات إضافية فوق ذلك؟

بعد أن حصل فانغ يوان على رمز المالك ذي الحافة الواحدة، ارتفعت سلطته وصار بإمكانه معرفة محتويات المكافآت لكل جولة من طابق واحد في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون من خلال رمز المالك ذي الحافة الواحدة.

لم يتردد فانغ يوان واختار طابقاً واحداً على الفور.

كان هذا الطابق هو الطابق السابع.

رمز المالك ذي الحافة الواحدة يمكن أن يسمح لسيد غو بالتحكم في طابق واحد من مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون.

الطابق السابع كان قد تم اختراقه بالفعل حتى الجولة التاسعة والثمانين بالجهود الجماعية لأسياد غو. فلماذا اختار فانغ يوان هذا الطابق بدلاً من طوابق أخرى؟

كان ذلك لأن مكافأة هذه الجولة التاسعة والثمانين كانت خمسة أحجار من الجوهر الخالد!

استخدم فانغ يوان سراً رمز المالك للسيطرة على هذا الطابق. اجتاز تشانغ بياو وبان بينغ وما يينغ جييه وآخرون الجولة، واستطاع فانغ يوان أخذ أحجار الجوهر الخالد الخمسة سراً، مرسلاً نسخة مخفضة المستوى من ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة إلى فتحة كل شخص كجزء من المكافأة.

استخدم ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة الأصلي غو استعارة القوة كجوهر له، وغو الزومبي الطائر العظيم الستة كعمود فقري والعديد من ديدان غو الأخرى كدعم. ومن خلال التعديل الذي أجراه فانغ يوان وإرادة مو ياو، استخدمت الحركة القاتلة المخفضة غو السيد كجوهر لها، مما قلل قوتها بشكل كبير.

على الرغم من أن ديدان غو الزومبي الطائر الأخرى لم يتم تغييرها، إلا أنه تم استخدام غو زومبي رئيس الأرض القديم بدلاً من غو مو ياو المعدل.

والأهم من ذلك، تم تعديل ديدان غو الداعمة أيضاً وإضافة بعض ديدان غو مثل غو النية لجمع معلومات حول استخدام ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة من قبل تشانغ بياو وبان بينغ وغيرهما سراً.

بهذه الطريقة، لم يعطِ هذا الآخرين أي سبب للشك في العبث بالمكافأة فحسب، بل جعلهم أيضاً يختبرون الحركة القاتلة بدلاً من فانغ يوان للعثور على أي نواحي قصور.

"لقد مضى نصف شهر منذ توزيع مكافأة الحركة القاتلة. حان الوقت لصيد الأسماك في الشباك. ما رأيك؟" استخدم فانغ يوان نبرة استشارية ليسأل إرادة مو ياو.

تمتمت مو ياو: "لم يكن الوقت طويلاً جداً ولا قصيراً جداً، يمكننا أولاً سحب مجموعتين ورؤية النتائج."

أمسك فانغ يوان برمز المالك ذي الحافات الخمس، ومع تحول في ذهنه، وجد شخصين مألوفين في الجولة التسعين من الطابق السابع.

لم يكونا سوى تشانغ بياو وبان بينغ.

كان الاثنان يركضان بسرعة في هذه اللحظة.

صاح بان بينغ لتشانغ بياو أثناء ركضه: "لقد مرّ سبعة أيام بالفعل منذ أن أتينا إلى هنا. حتى لو كان تدفق الوقت هنا أسرع من أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، ووفقاً لسرعتنا، لكان ينبغي أن نكون قد قطعنا مسافة لا تُقاس لكننا لم نستطيع رؤية أي شيء سوى الجدران."

أومأ تشانغ بياو الجاري برأسه، وملابسه ترفرف في الريح: "في هذا المكان، لا يمكننا الطيران إلى السماء ولا يمكننا الهرب تحت الأرض، يمكننا فقط التحرك في هذه الممرات على طول الجدران. الممرات هنا تنتشر في جميع الاتجاهات، لقد سافرنا طويلاً لكننا لم نواجه وحشاً واحداً. من الواضح أن هذه الجولة تختبر قدرة سيد غو على الاستطلاع والحركة.

يجب أن تكون هذه الجولة متاهة ضخمة للغاية."

لقد خمن الاثنان بشكل صحيح، كانت هذه الجولة التسعين متاهة بكل ما تعنيه الكلمة.

وكما خمن تشانغ بياو تماماً، فقد كانت تختبر قدرة سيد غو على الاستطلاع والحركة.

لكن فانغ يوان قد سيطر على هذا الطابق السابع الآن وبعد أن اكتشف هذين الاثنين، سيكون كل شيء مختلفاً.

إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
