# الفصل 1221: الحب قد أقبل!

حين سمع أن "أخاه" يُرتّب له ليطالب بخالد غو من الخزانة، ابتسم فانغ يوان.

في حالته، لم يكن يفتقر إلى خوالد غو. دعك من خوالد غو من الرتبة السادسة، فقد كان فانغ يوان يمتلك حتى العديد من خوالد غو من الرتبة السابعة. أما بالنسبة للرتبة الثامنة، فقد كان فانغ يوان يمتلك قو الموقف، وخالد غو السسن تجري كالمياه، وخالد غو سيف الحكمة. في الوقت الحالي، كان الأهم بينها هو قو الموقف.

خالد غو سيف الحكمة كان يتطلب جوهراً خالداً من الرتبة الثامنة، بينما كان لدى خالد غو السنين تجري كالمياه عيب كبير يتمثل في جذب وحوش السنين البدائية.

ولكن من حيث الكمية، كان فانغ يوان يمتلك خوالد غو من الرتبة الثامنة أكثر من وو يونغ.

حتى أنه كان يمتلك قو الحكمة من الرتبة التاسعة.

مع أنه، وبكل دقة، لم يكن قو الحكمة يخص فانغ يوان.

داخل خزانة عشيرة وو، كان هناك بالفعل العديد من خوالد غو المفيدة أو القوية، وكانت هناك احتمالية كبيرة لأن يناسب العديد من خوالد غو احتياجات فانغ يوان.

لكن في أعماق قرارة نفسه، كان فانغ يوان يدرك بوضوح تام—في هذا المنعطف، كان هناك شيء واحد يحتاجه أكثر من أي شيء آخر.

عالم الأحلام!

طالما استطاع دخول عالم الأحلام، كان بإمكان فانغ يوان استخدام "فك شفرة الحلم" لرفع مستويات تحقيقه بسرعة.

وحين ترتفع مستويات تحقيقه، سيكون قادراً على ضم المزيد من الفتحات الخالدة.

على عكس الوقت الحالي، حيث كان مقيداً بمستويات تحقيقه، ولم يكن قادراً على ضم العديد من الأراضي المباركة.

كان هناك عدد قليل نسبياً من خوالدي غو.

في منطقة واحدة، كان هناك فقط عدة مئات من خوالدي غو، معظمهم في الرتبة السادسة، وقليلون في الرتبة السابعة، وغالباً ما كان خوالد غو من الرتبة الثامنة هم أولئك الموجودين في القمة.

من بين خوالدي غو هؤلاء، استطاع فانغ يوان ضم بعض الفتحات الخالدة من الرتبة السادسة والسابعة فقط. ومن بين هؤلاء، أولئك الذين امتلك فيهم مستويات تحقيق مناسبة فقط يمكن ضمهم. لم يكن يستطيع الذهاب إلى القارة الوسطى. أما بالنسبة للمناطق الأربع الأخرى، فكان هناك العديد من خوالدي غو الذين لم يستطع فانغ يوان لمسهم.

مثل أولئك الذين تربطهم علاقات وثيقة بخوالدي غو من الرتبة الثامنة، أو أولئك الذين يصعب العثور عليهم، أو أشخاص مثل فينغ جيو غي وشي لي.

لذلك، في نهاية المطاف، لم يكن لدى فانغ يوان العديد من الفتحات الخالدة لضمها.

سابقاً، كان قادراً على ضم الكثير ورفع مستوى زراعته، من ناحية، كان ذلك بفضل تراكم فانغ يوان، فقد قتل العديد من خوالدي غو وobtained الكثير من المعلومات، ولكن من ناحية أخرى، كان فانغ يوان يمتلك حظاً كافياً.

إن رفع مستويات تحقيقه في مختلف المسارات جلب فوائد عظيمة لفانغ يوان.

لقد زاد من نطاق خياراته بشكل جذري.

وسيصبح قادراً على ضم المزيد من الفتحات الخالدة.

"سابقاً، ضممتُ فتحات خالدة ورفعتُ مستوى زراعتي من الرتبة السادسة إلى السابعة. ولكن بعد بلوغ الرتبة السابعة، فإن ضم فتحات خالدة من الرتبة السادسة لتجاوز الكوارث والمحن له تأثير أقل بكثير."

"إن مستوى زراعتي يرتفع بسرعة أبطأ حتماً. ولكن بعد رفع مستويات تحقيقي في المسارات المختلفة، ستبدأ زراعتي في الرتبة السابعة في الصعود سريعاً مرة أخرى. لن تكون السرعة بنفس السرعة السابقة، ففي النهاية، الفتحات الخالدة من الرتبة السابعة نادرة للغاية، ولكن مقارنة بالزراعة العادية، لا يزال الأمر صادماً للغاية!"

بالطبع، لم يستطيع فانغ يوان تقدير السرعة الفعلية.

لأن ذلك كان يعتمد على الوضع.

لو كان محظوظاً بما يكفي، لكان قادراً على ضم العديد من الأراضي المباركة من الرتبة السابعة دفعة واحدة. ومع وجود عدد كافٍ منها، كان سيرتقي إلى الرتبة الثامنة، ولم يكن ذلك مستحيلاً.

هذه كانت قوة الفتحة الخالدة السيادية.

لقد قضى Spectral الروح مائة ألف عام، مضحياً بطائفة الظل وتحالف الزومبي لخلق خالد غو هذا، وكان هناك سبب وجيه لذلك.

بالنسبة لخوالدي غو العاديين، كانت طريقة الزراعة هذه مستحيلة.

"ومع ذلك، ليس هناك الكثير من الأراضي المباركة من الرتبة السابعة حتى لو جمعت كل المناطق الخمس، لذا يمكنني أن أنسى أمر التقدم إلى الرتبة الثامنة في الوقت الحالي."

فكر فانغ يوان في الأمر، كانت احتمالات أن يصبح في الرتبة الثامنة فوراً ضئيلة للغاية.

لقد كان عقله صافياً.

لم يكن فانغ يوان طماعاً بشكل مفرط، فقد كان يعرف ما هو مهم، وما هو أقل أهمية.

لذا، في مواجهة وو يونغ، قال: "لا أحتاج للذهاب إلى الخزانة، فأنا أعرف ما أريد."

"أوه؟" تفاجأ وو يونغ.

بعد ذلك، ذكر فانغ يوان أسماء اثنين من خوالدي غو، أحدهما من الرتبة السادسة، والآخر من الرتبة السابعة.

أصبح وو يونغ أكثر تفاجأً الآن، فنظر إلى فانغ يوان بنظرة عميقة، بعد أن فهم ما يريده. لكنه ما زال يتظاهر بأنه جاهل: "هذان الاثنان من خوالدي غو جزء من تشكيلة غو الكبرى، وقد استُخدِما بالفعل تطويق عالم الأحلام العملاق ذلك. هل أنت متأكد أنك تريدهما؟"

أومأ فانغ يوان برأسه دون أي تردد، مما أظهر أنه اتخذ قراره.

من أجل إنشاء تشكيلة غو الكبرى وحماية عالم الأحلام، ساهمت قوى الدرب الصالح في الحدود الجنوبية بكل من القوى العاملة والموارد. وضعت عشيرة وو ستة من خوالدي غو، ولم تكن هناك حاجة لإخفاء هذه المعلومات.

لقد علم فانغ يوان بذلك من خوالدي غو لعشيرة تشياو.

أما عن سبب اختياره لهذين الخالدين من غو، فذلك لأنهما كانا حاسمين للغاية لعمليات تشكيلة غو الكبرى.

يمكن للمرء أن يقول، إذا أصبح فانغ يوان مالكاً لهذين الخالدين من غو، فسيكون له الكلمة العليا في تشكيلة غو الكبرى.

تابع فانغ يوان حديثه بإخلاص: "أخي، لقد كنت في العشيرة منذ ولادتك، ولديك دعم أقوى قوة كبرى في الحدود الجنوبية. لكني مختلف، لقد نشأت في البحر الشرقي دون مساعدة أحد. أنا ممارس وحيد، ولم تكُ قط ممارساً وحيداً، فلن تعرف آلامنا."

"لذلك، هذه المرة، فكرت في القدوم إلى الحدود الجنوبية، للانضمام إلى عشيرة وو، ولا أريد العودة إلى البحر الشرقي بعد الآن."

"أعترف بأن لدي طموحاتي، ولكن أي خالد غو ليس لديه طموح؟"

"أخي، سأقول الحقيقة. أنت خالد غو من الرتبة الثامنة، ولديك خالد غو من الرتبة الثامنة، وأنت الشيخ الأعلى الأول لعشيرة وو، تعيش بحرية في عشيرة وو. أما أنا، فقد أتيت من البحر الشرقي، وليس لدي سوى زراعة من الرتبة السابعة، ولدي بعض أساليب مسار التحول، ولكن كيف يمكنني منافستك؟ لم أفكّر قط في القتال معك."

"أنا أُريد فقط أن تستمر رحلة زراعتي. لدى عشيرة تشياو اتفاق تحالف معي، لذلك دعموني لأتجه إلى هنا. لقد أُجبرتُ على ذلك، ودون مساعدة عشيرة تشياو، ما كنت لأستطيع حتى حضور جنازة أمي."

"لكنني ما زلت فرداً من عشيرة وو، ودماء عشيرة وو تسري في عروقي. ربما تركتني أمي عندما كنت طفلاً رضيعاً، لكنها طلبت مني العودة في أيامها الأخيرة. بغض النظر عن ما تفكر فيه، تظل هي أمي التي ولدتني طوال الوقت."

"في هذه الأيام القليلة الماضية، كنت أفكر، موقع عالم الأحلام هو المكان الذي أريد الذهاب إليه. أنا مستعد لمغادرة عشيرة وو والزراعة هناك إلى الأبد. وكل ما أريده هو بعض الدعم من العشيرة، لكي لا أكون بدون موارد زراعة. بهذه الطريقة، سأكون راضياً."

تحدث فانغ يوان بإخلاص، وكان خطاباً مؤثراً.

نحو النهاية، احمرت عيناه حتى، فانحنى بعمق لوو يونغ.

تأثر وو يونغ.

ترك مقعده، واتجه نحو فانغ يوان وأمسك بكتفيه.

"أخي!" قال بصوت مرتجف وتعابير منفعلة.

"أنت أخي الأصغر، لدينا نفس الأم."

"أنا أتفهم نواياك. وأتفهم صعوباتك، وأنا سعيد لأنك تفهم صعوباتي."

"بما أن الأمر كذلك، فسأوافق على طلبك. لا تنسَ ما قلته اليوم!"

"أخي الأكبر!" غصة فانغ يوان، ودموع تتساقط من زوايا عينيه: "لن أنسى كلمات اليوم! أخي يحقق أمنيتي، وسأدعمك بالكامل. في المستقبل، ما لم يوافق أخي، فلن أتحرك من تلقاء نفسي وأخطو إلى مقر عشيرة وو على الإطلاق. ولن أتفاعل أيضاً بشكل مفرط مع خوالدي غو لعشيرة وو."

أمسك وو يونغ بيدي فانغ يوان، وربت على ظهر يديه: "لن تخيب ظني، ولن أخيب ظنك!"

بعد لحظة، غادر فانغ يوان القاعة.

"أخيراً، يمكنني الذهاب إلى تشكيلة غو الكبرى واستكشاف عالم الأحلام علناً." لم يكن الإثارة في قلبه مما يمكن وصفه للآخرين.

وفي الوقت نفسه، جلس وو يونغ على مقعده، وفي عينيه نظرة عميقة.

"أخي الأصغر يعرف ما هو الأفضل له، وهو واضح بشأن الوضع الحالي. ليس سيئاً، ليس سيئاً حقاً."

"لم يذكر ميراث خالد غو على الإطلاق، بل و تطوع لمغادرة مقر عشيرة وو. مع غيابه، سأكون قادراً على السيطرة على العشيرة بأسرع وقت ممكن."

"عالم الأحلام عديم الفائدة للغاية أيضاً. الأساليب الحالية لا تستطيع التنقيب في جبل الكنوز هذا. طالما أنه يحرس تشكيلة غو الكبرى بهدوء، ويحصد الزراعة بسلام، دون محاولة اكتساب السلطة في عشيرة وو، فما المانع لو اضطررت إلى إعطائه أضعافاً مضاعفة من موارد الزراعة التي يطلبها؟"

"عالم الأحلام هكذا الآن، لكن المستقبل غير مؤكد. ففي النهاية، هذه نبوءة تخص المبجلة الخالدة الحلم العظيم... هيهاه، على ذكر ذلك، فإن طموحات أخي الأصغر ليست صغيرة."

"ومع ذلك، تماماً كما قال، من ليس لديه طموحات؟ ليس مخيفاً أن تكون لديك طموحات، بل إنه لمخيف حقاً أن تكون طموحاتك كبيرة لدرجة أنك لا تستطيع إدراك حدودك الخاصة، وتقوم بشيء غبي يفوق قدراتك. على سبيل المثال، عشيرة تشياو... هممم!"

القارة الوسطى، دار التقارب الروحي.

ركعت تشاو ليان يون على الأرض كتمثال.

كان البيت من أمامها مغلقاً بإحكام، ولم يكن هناك أي اضطراب.

لم تعد فينغ جين هوانغ تعيش هنا.

كانت تشاو ليان يون تعلم ذلك، لكنها استمرت مع ذلك في الركوع هنا.

لأنها كانت تعلم أن هذا هو أملها الوحيد! كان عليها التمسك به، لأنه بخلاف ذلك، لم تكن هناك خيارات أخرى.

في هذه اللحظة، كانت ساقا تشاو ليان يون مخددرتين، وكانت متعبة لدرجة أنها شعرت بالدوار، وفي شبه غيبوتها، طفت ذكريات الماضي على سطح عقلها.

كانت هناك مرج زهري بزهور برية براعمها تتفتح.

"هذه الزهرة لكِ، أيتها الآنسة شياو يون، يقولون إن النساء يحببن الزهور." أحضر ما هونغ يون مجموعة من الزهور معه وهو يقف أمام تشاو ليان يون، مبتسماً بخجل.

"إنها تزكم الأنف!" غطت تشاو ليان يون أنفها، قائلة باشمئزاز: "أي زهور قطفتَ؟ هذه زهور الذباب الكريهة لا تنمو إلا فوق روث الحيوانات. خذها بعيداً، خذها بعيداً عني."

ذهل ما هونغ يون، فأجاب: "تحديداً لأنها تنمو على الروث، فهي كبيرة وقوية."

دارت عيناها تشاو ليان يون، ودست على ساق ما هونغ يون بغضب: "اغرب عن وجهي! أيها الأحمق! لماذا تجد لي زهوراً، يجب أن تفكر في كيفية إرضاء سيدك الشاب! ايها الابله!!"

كان ما هونغ يون يقفز من الألم، فقال بلطف: "أردت أن أُشكركِ، شكراً لكِ لأنكِ كذبتِ من أجلي، وإلا لكنتُ أُعدمتُ بسبب سرقة الأحذية."

تلاشت مشاهد الماضي تدريجياً، وعادت تشاو ليان يون إلى الواقع البارد والقاسي.

"أيها الأحمق الكبير!"

"لكن، ماذا أفعله الآن، أبدو وكأنني حمقاء أيضاً هه."

"التفكير في أنني، تشاو ليان يون، سأتصرف بهكذا حماقة أيضاً!"

"أنت تفعل أشياء غبية دائماً، لكن النتائج تنتهي دائماً بشكل جيد. أنا لست أنت، ولكن، هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله... أنا مجرد شخص عادي."

بينما كانت تفكر في هذا، تدفقت الدموع من عينيها تشاو ليان يون، ولم يكن من الممكن وصف الحزن والعذاب في قلبها بالكلمات.

في هذا الوقت، وفي رؤيتها الضبابية، رأت غو.

الرتبة التاسعة—

قو الحب!

كان يطير أمام تشاو ليان يون.
