# الفصل 68: لا براءة في الطبيعة

تناول الصائدان ورقتي الخيزران وأيديهما ترتجفان وعيناهما تتألقان.

"هذه هي خلاصة تجربة وجهد الصياد وانغ. نحن الصيادون، ورغم أننا على تواصل دائم، إلا أن الأمر لا يعدو كونَه نصب فخاخ، ولن نخبر الآخرين أبداً عن أماكن توزع الوحوش البرية. ورقة الخيزران هذه تحوي كل المعلومات التي جمعها الصياد وانغ منذ أيام أجداده."

"إذن فهذا الوادي يحوي قطيعاً من الأيائل البرية، هاها! بعد أن أصطاد هذه الأيائل، فلن أحتاج للقلق بشأن نفقات الأشهر الثلاثة القادمة! آه، وهذ الجدول يضم كهفاً للدببة الجبلية؟ يا للقرب، كدتُ أصطاد في هذه المنطقة في المرة الماضية، يجب أن أدون ذلك، يجب أن أدون كل هذا!"

كانت هذه معلومات ثمينة، ويمكن القول إنها مصدر رزق الصياد ولقمة عيشه!

لم تُكتسب هذه الخبرات والمعلومات في جيل واحد، بل توارثوها عن أجدادهم، جيلًا بعد جيل، دافعين ثمنها دماءً وأرواحاً.

لكن عائلة العجوز وانغ طالما اتخذت الصيد مهنة لها. وحين وصل الأمر إلى العجوز وانغ، كان قد بلغ ذروة عائلته، وأصبح الصياد الأول بلا منازع.

إن المعلومات التي تقع في يد شخص كهذا هي الأكثر نفعاً وموثوقية.

فحص الصائدان الشابان الخريطة لنحو خمس عشرة مرة، ممعنين النظر فيها مراراً وتكراراً. ولم يسلما ورقة الخيزران أخيراً إلا بعد أن حثهما فانغ يوان على ذلك على مضض.

خلال هذه الفترة، كان العجوز وانغ راكعاً على الأرض، جبهته تلامس التراب إعراباً عن احترامه. أما الفتاة الشابة فكانت ملقاة على الأرض، وكأن الحياة قد فارقتها.

"لا توجد مشكلة، أيها السيد."

"مواقع الفخاخ في ورقي الخيزران هاتين دقيقة تماماً."

أجاب الاثنان.

"سيدي سيد غو، هذا يتعلق بحياة ابنتي وحياتي، لذا لن أكذب عليك أبداً بالتأكيد!" صرخ العجوز الساجد على الأرض وهو يواصل السجود والانحناء.

"مم، ليس سيئاً." لوح فانغ يوان بكومة أوراق الخيزران، لكن نبرته تبدلت فجأة، "لكنني لا أصدق ذلك."

انتفض العجوز وانغ رافعاً رأسه، لكنه لم يرى سوى شفرة قمرية زرقاء مخيفة تتسع في انعكاس حدقتيه.

*بوش.*

طار رأس في الهواء، وتطاير الدم الطازج في كل مكان.

"آآآه!!!"

"أيها السيد، هذا—!"

أُخذ الصائدان الشابان على غرة. وبانت علامات الصدمة وعدم التصديق على محياها.

"أبي—!" أطلقت الفتاة الشابة صرخة مدوية وهي تندفع نحو جثة العجوز وانغ بلا رأس، ولكن في منتصف الطريق، انطلقت شفرة قمرية نحو وجهها.

*سلاط.*

سقطت على الأرض هامدة.

وجهها الجميل، من جبهتها وحتى ذقنها، ظهر عليه ببطء خط أحمر رفيع.

أخذ الخط يزداد سمكاً بينما رشح الدم الأحمر الطازج، متدفقاً على طول نصف أنفها ونصف شفتيها. سالت الدماء على التربة السوداء، فصبغت نصف وجهها بلون أحمر قاني.

أما النصف الآخر من وجهها، فبقي جميلاً كما هو، ببشرته البيضاء الموردة. وتحت السماء الساطع زرقتها، بدا أكثر تألقاً كتحفة فنية.

"تبدو مقبولة على الأقل." نظر فانغ يوان إلى الفتاة الميتة ببرود، وأومأ برأسه برضا.

باستخدام الجوهر البدائي للرتبة الأولى في المرحلة المتوسطة، استطاعت الشفرة القمرية شق وحوش غو. والآن، وهو يستخدم الجوهر البدائي للمرحلة المتقدمة، كان بإمكانها تهشيم العظام وحتى قطع الفولاذ!

"ابنة عائلة وانغ!" سقط صائد شاب على الأرض يائساً بعد أن رأى هلاكها بأم عينه.

"سيدي سيد غو، اغفر لنا!" سقط الصائد الآخر على الأرض مترنحاً يكاد يموت رعباً حين شعر بنظرات فانغ يوان.

"انهضا، اذهبا إلى الداخل وفتشا!" أمر فانغ يوان، "أعلم أن عائلة الصياد تحتفظ دائماً بخريطة من جلد الوحوش. ومكتوب عليها التضاريس، ومواقع الفخاخ، ومناطق انتشار الوحوش. جدوها لي، وسأترككما تعيشان."

"نعم، نعم، نعم، سنبحث فوراً. أعطنا بعض الوقت، أيها السيد سيد غو!" نهضا بذعر وركضا نحو البيت الخشبي.

سُمعت أصوات إطاحة بالخزائن وتحطيمها من داخل البيت الخشبي.

ولكن بعد لحظات، ورغم أن الصيادين قلبا البيت عاليَه سافله، لم يُعثر على أي خريطة بجلد الوحوش.

"أيها السيد، أرجوك أعطني بعض الوقت، سنجدها حالاً!" استبد الرعب بالصائدين الشابين فجعلا يبحثان بجنون وفظاظة، محطمين العديد من قطع الأثاث في هذه العملية.

"تباً، أين هي؟"

"اجهوري، أرجوك اجهوري!"

تمتم وهما يرتجفان، وعيناهما تحتقنان بالدماء.

"قمامة عديمة الفائدة." مشى فانغ يوان ببطء إلى داخل البيت.

"سيدي! سيدي! اغفر لنا، أرجوك... وواه..." ارتجف الصائدان الشابان كمن أصعقه التيار وسقطا على الأرض يتوسلان العفو والحياة.

تجاهل فانغ يوان الاثنين وأخذ يتفقد البيت.

تكون البيت من أربع غرف، غرفة معيشة ومطبخ. كانت جميع قطع الأثاث مبعثرة كأن المكان قد تعرض للنهب.

خطا فانغ يوان خطوه ببطء، محدثاً صدى في أرجاء البيت الخشبي.

"لقد تم تفتيشه حقاً، هذا ليس صحيحاً. يكاد لا يخلو بيت صياد من خريطة بجلد الوحوش متوارثة عبر الأجيال، تُنقح باستمرار وتسجل جميع أراضي الوحوش ومخاطرها. هذا هو مصدر رزق الصياد، كيف لا تمتلكها عائلة كهذه؟"

وقف فانغ يوان يتفكر، "علاوة على ذلك، لقد اختبرتُ العجوز وانغ قبل قليل، وجعلت الصائدين يبحثان عن الورق والفرشاة عمداً. نادى العجوز فوراً بمكان الورق والفرشاة، قلقاً على الأرجح من أن يعثرا على خريطة جلد الوحوش، لذا لا بد أنها في هذا البيت!"

تفقد فانغ يوان البيت مرة أخرى، وأتاه الإلهام فجأة حين وقع نظره على موقد النار.

كان موقد النار هذا متصلاً بالمدخنة، ويُستخدم للتدفئة في الشتاء. بل كانت هناك بعض بقايا الفحم الحجري في الموقد.

مشى فانغ يوان نحو الموقد، وجلس قرفصاء ببطء متناولاً مجرفة بجوار الموقد لتنقيب الفحم.

كان معظم الفحم محتفظاً بشكله الخشبي، هشاَ وسهل الانكسار إلى نصفين.

"أه؟" تفقد فانغ يوان الأمر، ووجد فجأة كتلة فحم تتميز بمادة صلبة للغاية وثقيلة الوزن، وليست خفيفة كباقي كتل الفحم.

استخدم المجرفة لاستخراج كتلة الفحم هذه، وحطمها على الأرض. فتكسرت إلى شتات، كاشفة عن أنبوب من الخيزران.

التقط الصائدان أنفاسهما بصعوبة عند رؤية هذا المشهد.

أخذ فانغ يوان أنبوب الخيزران وفتح أحد طرفيه، مهتزاً إياه، لتسقط منه خريطة.

كانت الخريطة أثقل من كومة أوراق الخيزران، ومصنوعة من قطعة بيضاء من جلد الوحوش. وكان جلد الوحوش ضخماً، يمتد لأكثر من متر طولاً ونصف متر عرضاً. وخطت عليها خطوط سوداء وخضراء وحمراء وصفراء وزرقاء لتشكل خريطة معقدة.

ذهل فانغ يوان قليلاً وهو يتأملها.

كان نطاق الخريطة شاسعاً للغاية، ويمتد إلى ما بعد محيط القرية بكثير. وبالنسبة لفرد من عامة الناس، لم يكن رسم مناطق بعيدة هكذا أمراً سهلاً.

تركز نظره على خمسة مواقع، تلك التي تأوي قطعان الخنازير البرية.

اثنان كانا صغيري الحجم، واثنان متوسطي الحجم، وهناك قطيع ضخم من الخنازير البرية. وفي وسط القطيع الضخم، وُضعت إشارة تقاطع حمراء عملاقة.

وعند رؤية هذه الإشارة، ابتسم فانغ يوان بسخرية. فعلى ورقة الخيزران الخاصة به، لم تكن هناك علامة مماثلة!

كان الصائدان الشابان قد رآيا ورقة الخيزران أيضاً، ولم يلاحظا أي مشكلة. يرجع هذا لنقص خبرتهما، فلم يكونا متأكدين إلا من مناطق معينة. أما علامة التقاطع الحمراء هذه فكانت أبعد بكثير عن نطاق القرية، ومن خلال هذا، تبدى مدى دهاء العجوز وانغ.

لهذا السبب قتلهم فانغ يوان.

لكي يصطاد الخنازير البرية، كان بحاجة لمثل هذه الخريطة المصنوعة من جلد الوحوش. لكنه لم يكن ليقتنع بخريطة رسمها آخرون. وحدها خريطة "حقيقية" كهذه هي ما يمكن الاعتماد عليه.

لقد سمع فانغ يوان شتى الأقاويل في حياته السابقة. ولم تكن مجرد كلمة "اغرب" سبباً كافياً لكي يقتل وانغ إر.

وعندما سمع محادثة الصيادين الأربعة بجوار فخ الخنازير، كان فانغ يوان قد دبر لقتلهم بالفعل.

قتل وانغ إر خفف من معارضته، ومنحه مبرراً للحصول على الخريطة. فلماذا لا يقتله؟

لم يكن فانغ يوان ليقتل لمجرد القتل، فالقتل ليس سوى وسيلة. وباستخدام هذه الوسيلة، إن كانت ستحل المشكلة، فلمَ لا؟

كان لزاماً على العجوز أن يموت بكل حال، فحتى لو استطاع تحمل قتل ابنه، لما شعر فانغ يوان بالاطمئنان. وإلا لصدق فيه قول: "حين تقطع الأعشاب، يجب أن تجتث جذورها. وإلا فإنها ستعود مع نسيم الربيع."

ماذا؟ أتقول إن قتل الأبرياء أمر محرم؟

هه، بغض النظر عن أي عالم كان، طالما أن المرء يعيش في هذا العالم، فإنه سيكون متشابكاً مع الكارما، فكيف يمكن لأحد أن يكون بريئاً؟ البشر يذبحون الخنازير، أليست الخنازير بريئة؟

السمكة الكبيرة تأكل الصغيرة، والسمكة الصغيرة تأكل الروبيان؛ ففي الطبيعة لا يوجد سوى السلسلة الغذائية، ولا وجود للبراءة فيها.

في هذا العالم، يمكن لأي شخص أن يعيش، ويمكن لأي شخص أن يموت، لكن ليس هناك من هو بريء!
