# الفصل 842: القبض على فانغ تشنغ علناً

في حياة فانغ يوان السابقة، بحلول الوقت الذي وجه فيه اهتمامه نحو مسابقة مسار الصقل، كان قد مرّ أكثر من عقد من الزمان منذ المنافسة السابقة.

وللانضمام إلى مسابقة مسار الصقل، بدأ فانغ يوان الاستعداد لها قبل أكثر من ثمانين عاماً في حياته السابقة.

كل يوم، كان يقضي وقتاً في التدرب نهاراً وليلاً.

خلال عملية التدريب هذه، كان فانغ يوان يمتلك عقلية شاب على الأرض يواجه جبلاً من امتحانات المراجعة. لقد جمع كل المهام المختلفة طوال سنوات المنافسات وتدرب عليها بعناية فائقة، محاولاً استشفاف نية المهام الموضوعة.

لقد حصل بسهولة على جميع الأسئلة. كان هناك أشخاص في القارة الوسطى متخصصون في بيع مثل هذه المعلومات، وكان شراؤها وبيعها أمراً سهلاً. كان الباحثون عن الاستخبارات في كل مكان ببساطة.

بالعودة إلى الأوقات التي غرق فيها في التدريب، كانت تلك حقاً ذكريات مرعبة. ولكن في الواقع، بُني أساس مسار الصقل الخاص بفانغ يوان خلال تلك الفترة. ولولا تلك الفترة، لما بلغ مستواه الحالي كشبه-خبير في مسار الصقل.

لذا، لم يتذكر فانغ يوان محتوى هذه المنافسة فحسب، بل كان يعرف حتى محتوى العديد من المنافسات السابقة، بل وحتى المنافسات المستقبلية!

مع هذه المצאفة الضائلة، حتى لو كانت إنجازاته في مسار الصقل أقل من رئيس التنين صانع الحدادين، فما المانع؟

بطبيعة الحال، كان لهذا عيب واحد.

وهو أثر الفراشة.

منذ ولادته من جديد، غّير فانغ يوان مسار العديد من الأحداث. فحرق شجرة واحدة يمكن أن يتسبب في حريق غابات.

قد يغرق الماهر في السباحة، وقد يسقط الفارس الماهر. فبالاعتماد فقط على ميزته، هل يتسبب فانغ يوان في هلاكه بسبب تغير الأسئلة هذه المرة؟

كان هذا ممكناً تماماً.

لكن هذا لم يكن سوى احتمال.

وفقاً لاستنتاجات فانغ يوان، كان هناك احتمال ضئيل للغاية لحدوث ذلك.

قرر فانغ يوان خوض المغامرة.

وقد نجح، فلم يتغير المحتوى على الإطلاق!

استمر الوقت في المرور...

بدأت حالة منافسة صقل الغو المحتدمة تتضح معالمها.

كان فانغ يوان في الصدارة، متقدماً على صاحب المركز الثاني، رئيس التنين صانع الحدادين، بفارق شاسع. كان يشع بالثقة، وكان يصقل الغو بهدوء، محافظاً على صدارته الكبيرة ومؤججاً تدريجياً لروح اليأس في نفوس جميع المتنافسين الذين كانوا يحاولون اللحاق به.

بدأ بعض أسياد غو خارج المنصة يلاحظون أموراً أعمق، فأشادوا قائلين: "يمتلك فانغ يوان فطنة سريعة للغاية. لم يفكر بالأمر بشكل مفرط، بل صمم خطة صقل الغو هذه مباشرة. إنه لأمر مذهل، فخطته لا تقتصر على الحفاظ على سرعة صقل مستقرة فحسب، بل تحتوي أيضاً على خطوات أقل، مما يتيح هامشاً لبعض الأخطاء.

حتى لو فشل عدة مرات، فإن كمية المواد كافية له ليحاول مجدداً."

كان هذا أمراً طبيعيّاً.

فالخطة التي استخدمها فانغ يوان كانت الخطة المثالية النهائية التي توصل إليها عدد لا يحصى من أسياد غو بعد محاولات عديدة في حياته السابقة.

وهناك أشخاص آخرون أطلقوا تنهدات ذهول أمام تقنيات فانغ يوان في صقل الغو: "تقنيات فانغ يوان في صقل الغو مذهلة حقاً. يمتلك الكثير منها، وكأنها مهارات فطرية وُلد بها. هذه حقاً ثمرة التدريب الهائل والعمل الجاد!

الآن، هو يصقل غو الصمت التام، وهو أمر يتضمن العديد من التقنيات التي لا تُستخدم عادة، ولكن باستطاعته استخدامها بمثل هذه المهارة العالية، لدرجة يصعب معها تخيل مدى براعته في التقنيات العادية."

وكان هذا طبيعياً أيضاً.

من أجل هذه الجولة الثامنة، قام فانغ يوان بالعديد من الاستعدادات.

في أرض هو الخالدة المباركة، قام خصيصاً بالتدرب على صقل غو الصمت التام. لقد أجرى الإجراء بأكمله مراراً وتكراراً، وتدرب عليه مئتي مرة على الأقل!

"والأهم من ذلك، أنه يشع بالثقة من الداخل إلى الخارج. إنه يؤمن بنجاحه، وكأن معدل فشل صقل الغو غير موجود أصلاً. هذه هي هيبة خبير مسار الصقل، ومثل هذا كان حماة مسار الصقل الثلاثة الكبار في التاريخ تماماً."

"هذا صحيح، إن مشاهدته وهو يصقل الغو تشبه مشاهدة عرض مبهر!"

"ما أعظم ثقته، وكأن النصر محشور في جيبه."

"ميزته ضخمة للغاية، حتى لو فشل فانغ يوان في صقل الغو مرة أو مرتين، فلا يزال بإمكانه التنافس على المركز الأول مع رئيس التنين صانع الحدادين الموجود حالياً في المركز الثاني."

تحت أنظار لا تحصى من البشر، فاز فانغ يوان بهذه المنافسة بفارق هائل، ودون أي مفاجآت.

طوال العملية، قمع فانغ يوان منافسيه بلا شك. حتى أن رئيس التنين صانع الحدادين خسر أمامه بفارق كبير.

"لقد خسر اللورد رئيس التنين صانع الحدادين..."

"هل تم إقصاؤه هكذا؟"

لم تصدق جماهير رصيف التنين الفائض أعينهم، وتمتموا بذهول.

"فانغ يوان، فانغ يوان!" صرخ أفراد طائفة الرافعة الخالدة، وهتفوا بصوت عالٍ!

وحده فانغ تشنغ كان لا يزال جالساً، ناظراً إلى أخيه على المنصة، وشعر وكأن رداءً أسود قد غطا قلبه.

"ربما لن أظفر بفرصة للانتقام طوال حياتي!" في هذه اللحظة، كان فانغ تشنغ محبطاً للغاية، ولم يتبقَ في داخله أي روح قتالية.

وعلى الرغم من كراهيته العميقة، شعر فانغ تشنغ بضعف شديد أمام فانغ يوان، ولم يكن بيده حيلة!

أما رئيس التنين صانع الحدادين، فكان يحدق بعينين جاحظتين، مسمراً نظراته بثبات على فانغ يوان.

لم يكن مستعداً لتقبل هذا!

فهو لم يقم حتى بتفعيل حركته القاتلة الأقوى، إذ قيدته هذه المسألة الملعونة.

لكن كان عليه أن يعترف بأن عقل فانغ يوان كان حاداً وسريعاً للغاية.

"لقد صمم حقاً مثل هذه الخطة الخالية من العيوب لصقل الغو في مثل هذا الوقت القصير. أهذا المدعو فانغ يوان زومبي خالد حقاً؟ أم أن هناك خطأ في المعلومات؟"

كان الزومبي الخالدون أسوأ في التفكير، إلا أن الخطة التي 'فكر فيها' فانغ يوان جعلت هذا الخالد غو، رئيس التنين صانع الحدادين، يشعر بخزي شديد. وفوراً، راودت رئيس التنين صانع الحدادين شكوك حول وضع فانغ يوان كزومبي خالد.

انتهت هذه الجولة من المسابقة، ومشى فانغ يوان ببطء مغادراً المنصة.

لم يسخر من رئيس التنين صانع الحدادين أو يحقره، مما جعل الأخير يرتاح قليلاً.

بما أنه قد فاز، فلم يكن هناك مغزى من إهانة الطرف الآخر. ولو أنه استفز رئيس التنين صانع الحدادين ودفعه لتحديه في مبارزة، لكان فانغ يوان يجر المتاعب لنفسه فقط.

في النهاية، اصطحب رئيس التنين صانع الحدادين أفراد رصيف التنين الفائض ورحل، مغادراً بخيبة أمل.

حصل فانغ يوان على جائزة الفائز من طائفة طرد الشياطين، والتي تمثلت في عدد من المواد الخالدة، وكانت متنوعة للغاية، لكن كمية كل منها كانت قليلة.

بدءاً من الجولة الثامنة، كانت الجوائز أكثر قيمة بكثير من الجولات السبع الأولى، إذ تضمنت مواد خالدة بالإضافة إلى وصفات خالد غو وغيرها.

لو لم يكن الأمر كذلك، فلماذا كان فانغ يوان ليعتبر مسابقة مسار الصقل في القارة الوسطى وسيلة لجمع المواد الخالدة في حياته السابقة؟

احتفظ فانغ يوان بالمواد الخالدة، ورفض دعوة طائفة طرد الشياطين للبقاء كضيف، ومشى طوال الطريق نحو المخرج.

عند بوابة الجبل، كانت مجموعة طائفة الرافعة الخالدة تنتظر بالفعل.

"اللورد فانغ يوان!" لدى رؤية وصول فانغ يوان، رحب به الشيخ يان تانغ وشانخ آخر معاً.

أما فانغ تشنغ، فكان عاجزاً، إذ كان هو الآخر شيخاً رافقهم، لكنه كان يقف خلفهما بتعبير خالٍ من التعبيرات، ولم يقم حتى بأي تحية.

"أيها الزملاء في الطائفة، طاب يومكم جميعاً." تحت القناع، تردد صوت فانغ يوان الدافئ.

كانت مجموعة طائفة الرافعة الخالدة متحمسة للغاية.

فمن تعجرف فانغ يوان السابق، ظنوا أنه سيكون من الصعب التفاهم معه. لكنه الآن تحدث بنبرة لطيفة ودافئة، فشعروا أن فانغ يوان كان مختلفاً حقاً عندما يتعامل مع زملائه في الطائفة مقارنة بتعامله مع الغرباء.

نظر فانغ يوان أولاً إلى الشيخ يان تانغ.

في المنافسة السابقة، شارك هذا الشيخ أيضاً.

فأعطى فانغ يوان توجيهات عرضية قائلاً: "مم، إنجازاتك في مسار الصقل ليست منخفضة، لكن خطتك احتوت على عدة عيوب... هكذا يجب أن تتعامل معها، فمثلاً في الخطوة الأولى..."

سمع الشيخ يان تانغ هذا فشعر بإعجاب عظيم تجاه فانغ يوان، وشكره مطولاً.

أما التلاميذ خلفه فبرقت أعينهم، ممتلئة بالإعجاب والثناء.

حينها، حول فانغ يوان نظره نحو فانغ تشنغ، فتحولت نبرة صوت إلى البرود وقال بخيبة أمل: "أخي، ما هذا التعبير الذي ترتسم به على وجهك؟ أتخشى أن أنوبخك؟ أداؤك مخيب للآمال كالعادة. لم تتخطَّ حتى الجولة الأولى من مسابقة مسار الصقل، إنك تجعلنا نفقد ماء وجوهنا ببساطة!"

أصبح الجو ثقيلاً، وكشر التلاميذ وهم يفكرون: فانغ يوان أخ شديد القسوة حقاً!

بينما صُدم شيوخ طائفة الرافعة الخالدة، وبدا أن العلاقة بين هذين الأخوين كانت فاترة إلى حد ما.

أبدى فانغ تشنغ نظرة مليئة بالحقد وهو يهمهم، مستعداً للكلام.

فلوح فانغ يوان بيده، فكان على وشك مهاجمته علناً!

كان فانغ تشنغ سيد غو من الرتبة الخامسة، في ذروة عالم البشر. لكنه كان سيد غو من مسار الاستعباد، وكانت معظم قوته القتالية تعتمد على أسراب الكراكي، كما أنه لم يتوقع أن يهاجمه فانغ يوان علناً وأمام مرأى الجميع دون الاكتراث بالعواقب!

كان هجوم فانغ يوان مدبراً سلفاً.

فهو لم يستخدم عدة حركات قاتلة بشرية فحسب، بل كان من ضمنها حركة قاتلة لمسار الحكمة تخص Dong فانغ Chang فان.

وبينما كانت طائفة الرافعة الخالدة تحدق بذهول، ضرب فانغ يوان، مقيداً حركة فانغ تشنغ فوراً ومن مسافة بعيدة.

"فانغ تشنغ، أنت مخيب للآمال للغاية. في هذه المرحلة، ما زلت تتجول في الخارج، فلماذا لا تستقر وتزرع! بمثل هذه القوة، ما زلت ترغب في جذب الانتباه بالخارج، ما الفائدة من ذلك؟ لقد رحل والداه، وباعتي أخاك، أحمل واجب الأب في تعليمك!

بما أنك مهتم بمسار الصقل، فمن اليوم وصاعداً، ستبقى إلى جانبي، وسألقنكَ خبرتي في مسار الصقل. عليك أن تزرع بكل قلبك، حتى أكون راضياً." وبخ فانغ يوان.

"لا أريد منك أن تعتني بي! أنا شيخ في طائفة الرافعة الخالدة، وقد كبرت بالفعل!" صرخ فانغ تشنغ، مشابهاً شاباً ممرداً يرفض الانضباط.

لكنه في الواقع، كان يشعر ببرودة جليدية تعتصر جوفه.

لم يكن قادراً على التحكم بنفسه، فالكلمات التي صرخ بها لم تكن الكلمات التي أراد قولها حقاً!

لقد كانت هذه حركة قاتلة لمسار الحكمة من Dong فانغ Chang فان، إذ تحكمت مباشرة بعقل فانغ تشنغ وخلقت أفكاراً مزيفة تسللت إلى عقل فانغ تشنغ، مما دفعه للتصرف وفقاً لتلك الأفكار.

شابه هذا الطريقة التي يتحكم بها أسياد غو من مسار الاستعباد بالوحوش. لكن الاختلاف كان يكمن في أن أسياد غو من مسار الاستعباد يتحكمون عادة بالوحوش فقط، وكانت أفكار تلك الأخيرة بسيطة. أما التحكم بالبشر فكان أصعب بكثير، نظراً لتعقيد عقولهم.

كان فانغ يوان زومبي خالداً من الرتبة السادسة، وفي مواجهة فانغ تشنغ، سيد الغو من الرتبة الخامسة، كان عليه استخدام وتنسيق عدة حركات قاتلة دفعة واحدة للقبض على فانغ تشنغ بسلاسة.

"لا! أنقذوني، هل من منقذ ينقذني! سيدي، سيدي!" صرخ فانغ تشنغ في قرارة نفسه.

لكن لم يكن هناك أي رد من برغوث حاضنة الروح.

لقد قطع فانغ يوان اتصال فانغ تشنغ بفتلته الروحية.

حدق فانغ تشنغ في فانغ يوان بتعبير غاضب. لم يتخيل قط أن يكون فانغ يوان مجنوناً إلى هذا الحد ليهاجمه هنا. لقد كان مجرد مجنون لا يمتلك أي تحفظات تجاه إهانة طائفة الرافعة الخالدة!
