# الفصل 1316: مهرجان القمر

بضعُ أيامٍ مضت.

مُتأملاً جبل الحلزون (Mount Snail) وهو يبتعدُ مُدويًا، والعجوز محرك الجبال (Mountain Moving Old Monster) يقف فوق قمته بكبرياء المالك الحقيقي، سحب فانغ يوان (Fang Yuan) نظره وبدأ بالمغادرة.

لقد سُوّيت مسألة جبل الحلزون تماماً.

فممثلًا لعشيرة وو (Wu Clan)، توصل فانغ يوان إلى اتفاقٍ مع العجوز محرك الجبال. حاز العجوز محرك الجبال على معظم منافع جبل الحلزون، بيد أن هذا الوحش المقفر السحيق (Immemorial Desolate Beast) ظل يتبع عشيرة وو اسمياً.

وكان وو يونغ (Wu Yong) قد كلف فانغ يوان بالاحتفاظ بجبل الحلزون.

وقد فعل فانغ يوان ذلك، ومع أنه كان جزءاً يسيراً، إلا أنه يُعد إنجازاً للمهمة.

"وافق العجوز محرك الجبال على شروطي بسبب شوكة عشيرة وو التي تقف من ورائي."

"أما وو يونغ، فهو منهمكٌ حالياً في مقارعة العقبات التي افتعلتها قوى الكبرى الأخرى، وليس لديه خيار سوى الإقرار صاغراً بحل أزمة جبل الحلزون."

"إن وضع عشيرة وو لحرجٌ للغاية في الوقت الراهن، وبصفتي شقيق وو يونغ، فلا ينبغي لي أن أجلس مكتوف الأيدي في الخارج، بل يتوجب عليّ العودة بأسرع ما يمكن."

كان فانغ يوان راضياً تمام الرضا عن مآل هذه المسألة.

فقد باتت لديه ذريعةٌ يقدمها لعشيرة وو، والأهم من ذلك أنه جنى غلالاً وفيرة من هذه المهمة.

وبات بإمكانه الشروع فوراً في تشييد كهوف الخيوط الملتفة (coiling thread caves).

وبفضل هذه الموارد، توفرت لدى فانغ يوان الأموال الفائضة لمباشرة توسيع واسع النطاق لمورده الأساسي الثاني.

ووفقاً لسرعة تطوره السابقة، لكان عليه الانتظار لأكثر من نصف عام. وفي غضون هذه المدة، لم يكن مسموحاً بوقوع أي حوادث طارئة، كأن تستهلك معركةٌ ضارية قدراً هائلاً من جوهر التمر الأحمر الخالد (red date immortal essence).

ومع إبطاء معدل تدفق الزمن في فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية (sovereign immortal aperture) في الوقت الراهن، بات ما ينتجه من جوهر التمر الأحمر الخالد أقل بكثير من ذي قبل، وبات فانغ يوان مضطراً لاستخدام أحجار الجوهر الخالد (Immortal Essence Stones) لتحويلها إلى جوهر التمر الأحمر الخالد.

والآن، لم يعد جوهره الخالد من جوهر العنب الأخضر الخالد (green grape immortal essence)، بل صار لزاماً عليه صرف مائة حجرٍ من أحجار الجوهر الخالد مقابل حبة واحدة من جوهر التمر الأحمر الخالد.

"أحتاج إلى ترتيب تشكيل غو (Gu formation) لبناء كهوف الخيوط الملتفة، كما أحتاج إلى مادة خالدة من الرتبة السادسة وهي الحرير الناعم المظلم ومادة خالدة من الرتبة السابعة وهي صخور مياه الندم."

"بهذه الأموال، يمكن إنجاز كل هذا وما هو إلا مسألة وقت."

"الأمر الأهم هو: متى يتسنى لي العودة إلى عالم الأحلام؟ إن موقف وو يونغ هو العامل الحاسِم!"

فكر فانغ يوان وهو يمضي في طريقه.

وبينما كان في طريقه عائداً، كان خالدا غو (Gu Immortals) من مقر عشيرة وو يتحدثان عنه -عن وو يي هاي (Wu Yi Hai)- في تلك اللحظة بالذات.

كان أحدهما خالداً من الرتبة الثامنة في عشيرة وو، الرئيس الأعلى الأول وو يونغ.

والآخر هو مساعد وو يونغ الموثوق، وو فا (Wu Fa).

"من كان يتخيل أن أخي سيحل مسألة جبل الحلزون بهذه السرعة؟ أيها الشيخ وو فا، وفقاً لقواعد العشيرة، كيف ينبغي لنا أن نكافئه؟" سأل وو يونغ.

صمت وو فا لبرهة.

فقد أدرك أن سؤال وو يونغ لم يكن سطحياً، بل كان يستسقي موقفه تجاه وو يي هاي.

إنه يمتحن وو فا.

إذ كانت هوية وو يي هاي استثنائية، فهو وو يونغ أخوان لأب!

فكر وو فا ملياً وأجاب بسرعة: "يمتلك اللورد وو يي هاي خلفية مزارعٍ منقطع."

جملة واحدة.

لكن وو يونغ ضحك بملء شدقيه: "صحيح، ملاحظتك في محلها. يمتلك يي هاي طباع مزارعٍ منقطع، وحتى بعد عودته إلى العشيرة، لم يتغير وما زالت تساوره الرقة في جني النقوال السريعة واقتناص المكاسب الرخيصة."

إلا أن وو فا لم يُاطره الرأي: "قمة الصقيع وجبل الحلزون ليسا بالغنيمة الهينة."

توقفت ضحكة وو يونغ، ولمع في عينيه بريق حاد وهو يومئ برأسه: "هذا صحيح، إنه لأمر سيء حقاً، فلو صار الجميع هكذا، فكيف ستستمر عشيرة وو في الوجود؟ لكنه لم يتجاوز الخطوط الحمراء ولم يترك خلفه أي ثغرات يمكن استغلالها."

وعندما قال هذا، تنهد وو يونغ معقباً: "إنه يمتلك بعض القدرات."

كيف لا يفחר وو فا مغزى كلمات وو يونغ؟

بطبيعة الحال، لم يكن وو يونغ مسروراً لرؤية فانغ يوان يستغل الموقف لمصلحته الخاصة.

لكن الظروف لم تترك له خياراً، فهو يعاني من شح الأيدي العاملة ولا مناص له أحياناً من إرسال وو يي هاي لمعالجة بعض الأمور.

وقد أبان فانغ يوان عن قدرته من خلال تعامله مع هذين الأمرين.

وهذه القدرة انتزعت اعتراف وو يونغ، لذا سيستمر وو يونغ في استخدام فانغ يوان. ولكن حين يحين الحين وتتراجع حدة أزمة عشيرة وو، سيقوم وو يونغ بنبذ فانغ يوان، بل وربما يقتنص أي دليل يتركه فانغ يوان خلفه ليوجه إليه ضربة قاصمة.

ففي نهاية المطاف، لا يمكن لأي رئيسٍ أن يشعر بالارتياح تجاه شخصٍ كمثل فانغ يوان، الذي يسعى وراء منافعه الشخصية.

نجح فانغ يوان في العودة إلى عشيرة وو.

فالتقى بوو يونغ وأوجز له القول باختصار، ونال مكافأةً من عشيرة وو مرة أخرى.

فاختار فانغ يوان أن يستبدل بها أحجار الجوهر الخالد.

بطبيعة الحال، لم تكن هذه الكمية من أحجار الجوهر الخالد لتضاهي ما حصله من العجوز محرك الجبال، فقد كانت أقل بكثير.

وفي الأيام التالية، انقطع فانغ يوان للزراعة بسلام.

وكان تشييد كهوف الخيوط الملتفة يتقدم رويداً رويداً. فهذا ما كان يركز عليه حالياً.

وفي كل فترة زمنية محددة، كان على فانغ يوان أن ينشر فتحته الخالدة لتمتص طاقة تشي السماء والأرض، وذلك لتثبيت الفتحة الخالدة السيادية.

ففي نهاية المطاف، كان نهر التدفق العكسي (Reverse Flow River) مجالاً منعزلاً للسماء والأرض، وكان استهلاكه للفتحة الخالدة باهظاً للغاية.

وقد بدا هذا الأمر عسيراً بعض الشيء.

إذ لم يكن بمقدور فانغ يوان امتصاص طاقة تشي السماء والأرض مباشرة، نظراً لأن الكمية التي يمتصها في كل مرة كانت هائلة والفترات الفاصلة بينها قصيرة.

وعليه، اضطر فانغ يوان للبحث عن بعض المواد الخالدة في السماء الصفراء للكنوز (Treasure Yellow Heaven)، وتفكيكها إلى طاقة تشي السماء والأرض لحقنها في داخله.

ولا شك أن هذا استنزف الكثير من طاقة فانغ يوان الاحتياطية وأمواله، لكنه آثر أن يفعله بحذر شديد. فهذه كانت الطريقة الوحيدة ليبقى طافياً لفترة أطول ويتجنب إظهار أي عيوب قد تتيح للآخرين كشف هويته.

ومع انقضام الأيام، بدأ فانغ يوان يشعر بنوع من الضجر.

"لقد سُوّيت مشاكل عالم الأحلام العميق بالفعل. بيد أن وو يونغ لا يبدي أي مؤشرات على السماح لي بالعودة. يبدو أن ما كنت أخشاه قد وقع حقاً. آه!"

تنهد فانغ يوان.

في هذا العالم، كثيراً ما يجد المرء نفسه بلا خيار.

فكان وو يونغ منهمكاً في معالجة العقبات من كل حدب وصوب، باذلاً قصارى جهده لتثبيت الأوضاع. فلو أنه سمح لفانغ يوان بالعودة، وحدث خطب ما في نهاية تشكيل غو الخارق، ألم يكن ليخلق لنفسه متاعب جديدة؟

علاوة على ذلك، رأى وو يونغ أن فانغ يوان يمتلك بعض الكفاءة، فأراد مواصلة تكليفه بمعالجة بعض المشاكل.

أما اختلاس فانغ يوان للموارد أثناء أدائه لمهامه، فقد غض وو يونغ الطرف عنه مؤقتاً ولم يحقق فيه.

لم يتعقبه، لكن فانغ يوان كان يتمنى لو فعل.

أليس السبب الحقيقي وراء تنكر فانغ يوان في زي وو يي هاي ودخوله عشيرة وو هو عالم الأحلام برمته؟

"يبدو أن عليّ التحرك."

في ذلك اليوم، غادر فانغ يوان مقره.

فمقابل سياسات الرؤساء، توجد تدابير مضادة.

وفانغ يوان ذئبٌ عجوز، فكيف لا يمتلك سبيلاً للرد على هذا؟

وبعد نحو اثني عشر يوماً، في جناحٍ على جبل يويه هوا (Yue Hua Mountain)، جلس عدة خوالد غو حول مائدة حجرية.

وكان ضوء القمر الدافئ يتدفق كالماء.

بينما تصدع طير الليل في التلال الخضراء اليانعة.

ومرت ريحٌ عليلة لينة، فكان المنظر جمالاً يتجاوز حد الخيال.

"اليوم هو مهرجان القمر السنوي في الحدود الجنوبية، وإنه لَمِن حظي أن أستمتع بهذا المهرجان بمعية جميع ضيوفنا الأكارم." قالت قياو سي ليو (Qiao Si Liu) بابتسامة.

كان صوتها عذباً كخرير ينابيع الجبال الصافية، يبعث شعوراً بالنقاء.

أما هيئة كانت أجمل وأروع، فقد ارتدت ثوباً من الديباج الأبيض الناصع، وتناغم مع ملامحها البديعة ليترك إحساساً بجنيةٍ هبطت من الأساطير البشرية.

"إن حظي بلعوة دعوة الفاتنة سي ليو للاستمتاع بمهرجان القمر معاً لهو شرفٌ لي أنا، لوان مو تسي (Luo Mu Zi)." تكلم خالد غو يبدو في مقتبل العمر.

كانت ابتسامته تفيض بالحماسة، لاسيما النظرة التي رمق بها قياو سي ليو، فقد كانت حارقة ومشتعلة.

فقد كانت قياو سي ليو واحدة من أجمل ثلاث نساء متفق عليها في عالم خوالد غو في الحدود الجنوبية، وما زاد من تألقها هو خلفيتها.

فعشيرة قياو، وإن كانت تابعة لعشيرة وو، إلا أنها كانت قوة كبرى في طريق الصلاح.

ومن بين خوالد غو الستة الحاضرين، كان هناك امرأتان وأربعة رجال، وما عدا ذلك الزوجين، كان لوان مو تسي ولون فاي (Lun Fei) من عشاق قياو سي ليو وملاحقيها.

لقد كثر المعجبون بقياو سي ليو والملاحقون لها، لكن تلقي دعوة لحضور هذا المهرجان من بين يديها دلّ على أن هذين الاثنين لم يكونا في نفس مستوى البقية.

وبطبيعة الحال، كان لوان مو تسي ولون فاي مسرورين، فسرعان ما هرعا هبةً فور تلقيهما دعوة قياو سي ليو.

لكن في تلك اللحظة، خاطبت قياو سي ليو خالداً آخر: "يي هاي، لقد قلت إنك تريد الاندماج في الحدود الجنوبية، ومهرجان القمر الليلة هو أحد تقاليد الحدود الجنوبية."

"تزخر الحدود الجنوبية بالجبال، المفصولة بعضها عن بعض، غير أن مهرجان القمر تقليد مشترك. فكل عام، في مثل هذا الوقت، نجتمع جميعاً لتقدير القمر وامتداحه."

كانت عيناها تلمعان بنور وضّاء، وصوتها الناعم وشفتاها الباسمتان صنعتا صورة استثنائية.

فعبس لوان مو تسي ولون فاي على الفور، وراحا يحدقان في فانغ يوان بنظرات تكاد تطلق ألسنة اللهب من شدة الغيظ.

فقد كان تفاوت معاملة قياو سي ليو واضحاً لكل ذي عينين، فضلاً عن ترتيب المقاعد الذي وضع لوان مو تسي ولون فاي في مزاج سيء منذ البداية.

إذ كانت قياو سي ليو تجلس على المقعد الرئيسي، وعلى يمينها جلس فانغ يوان، بينما جلست على يسارها صديقتها المقربة، الفاتنة تيان لو (Fairy Tian Lu).

أما بقية خوالد غو الرجال، فقد رُتِّبت مقاعدهم بعيداً جداً.

"مهرجان القمر؟" بدا تعبير فانغ يوان بارداً ومحايداً، وسأل رغم أنه كان يعلم مسبقاً: "هذا شيق، ماذا نفعل سوى التأمل في القمر؟"

"نشرب الشاي، وننظم الأشعار، ونكشف عن الحجارة أيضاً." أوضحت قياو سي ليو بابتسامة.

"نکشف عن الحجارة؟" بدا الارتباك على وجه فانغ يوان.

لم تردّ قياو سي ليو، بل عمدت إلى مناولته فنجاناً من الشاي العطر: "أولاً، أرجو أن تتذوق الشاي الذي أعددته بنفسي."

كاد لوان مو تسي ينهض من مكانه عند رؤية هذا المشهد!

بينما ارتجف جفن لون فاي بعنف، متمنياً لو أنه مكان فانغ يوان.

أخذ فانغ يوان رشفة خفيفة من الشاي وعقب: "هذا الشاي ليس سيئاً."

"فقط ليس سيئاً؟ هذا شاي دوامة الصفصاف الشهير للفاتنة سي ليو!" كاد لوان مو تسي يصرخ.

"هل هناك شيء مميز لا أعلمه؟" رمق فانغ يوان قياو سي ليو بنظرة تساؤل.

التقطت قياو سي ليو نظرة فانغ يوان، قبل أن تحول عينيها وتطلق ضحكة خفيفة رقيقة.

فتسارع نبض قلب لون فاي لسماع ضحكة الجنية الساحرة.

وفي تلك اللحظة، تدخلت الفاتنة تيان لو في الوقت المناسب: "شاي دوامة الصفصاف هذا، إن قمت برجّه بخفة، ستتولد دوامة على سطح الشاي على هيئة ورقة صفصاف. ولن تدرك الطعم الاستثنائي الحقيقي للشاي إلا إذا شربته في تلك اللحظة بالذات."

"أهكذا الأمر إذن؟" رجّ فانغ يوان الفنجان الذي في يده، وعلى الفور، طرأ تغيير على سطح الشاي.

فشربه عندئذ، وشعر بعبق العبير يفيض في فمه، تاركاً في نفسه أثراً طيباً ومذاقاً مرضياً يطيل التمتع.

"شاي عظيم." أثنى فانغ يوان.

"إنه لشاي عظيم بطبيعة الحال، فشاي الفاتنة سي ليو المعد خصيصاً ليس مما يمكن لأي كان شربه!" قال لوان مو تسي بمرارة وحنق.

"لكي تحظى بمديحك، لم تذهب جهود سي ليو سدى. ينبغي لك أن تعلم أن إعداد هذا الفنجان يتطلب ست ساعات ولا يحتمل أدنى قدر من الاهتزار أو الإهمال طوال العملية برمتها." قالت الفاتنة تيان لو.

تأثر لون فاي بالغ التأثر: "إنه لشرف عميق يغمر حياتي أن يتسنى لي تذوق شاي دوامة الصفصاف الذي أعدته الفاتنة سي ليو بيديها الليلة!"

فارتفع حاجبا الفاتنة تيان لو على الفور: "ومن قال إن بمقدورك تذوق شاي دوامة الصفصاف؟ لقد اقتطعت سي ليو بعض الوقت من جدول أعمالها المزدحم لتصنع هذا الفنجان اليتيم فحسب."

"آه."
