# الفصل 1798: إلهام القدر

الفتحة الخالدة السيادية، جنوب الحدود المصغرة.

دويّ هائل!

تردد صدى صوت مدوٍ.

اهتزت الأرض لبرهنة وجيزة، قبل أن يغلف الإشاعة الكثيف لحركة قاتلة من مسار الأرض مساحة مئة لي المحيطة.

وكأن يداً عملاقة بلا شكل تعجن طيناً طرياً، بدأت التضاريس المحيطة بالهبوط بينما أخذت الأراضي الواقعة في الأطراف بالارتفاع، مشكلةً وادياً دائرياً.

كانت هذه الأرض المنخفضة محاطة بالجبال، مما خلق بيئة منعزلة تماماً عن العالم الخارجي.

ولم يكن هناك أي أثر للنباتات في هذه الأرض المنخفضة، بل وحتى التربة كانت شحيحة، واستعيض عنها بكميات هائلة من مواد الفولاذ.

"هذا هو وادي وعاء الفولاذ الأبيض!" تابع خالد غو من عرق الصخور، شي شي تشينغ، هذا المشهد من خارج الوادي بذهول.

لقد امتلك فانغ يوان عدد لا يحصى من الاساليب القوية، فأنشأ عرضاً نقطة موارد أخرى متوسطة الحجم دون بذل أي جهد يُذكر.

خلال هذه الأيام، تبادل شي شي تشينغ أطراف الحديث مع خالدي غو آخرين، واكتسب فهمًا أعمق لمدى اتساع الفتحة الخالدة السيادية والكمية الهائلة من الموارد الموزعة في شتى أنحاءها.

مثل هذا الأساس العميق كان مذهلاً، مما زاد من ثقة هؤلاء خالدي غو بشأن مستقبلهم.

ومع ذلك، ما جعل شي شي تشينغ مندهشاً بدرجة أكبر هو شجاعة فانغ يوان!

خالدو غو الآخرون لم يكونوا ليتجرؤوا على ذلك، لكن فانغ يوان حارب أعداءً أقوى، مستهدفاً الطريق الصالح لجنوب الحدود.

وما كان مهمًا حقًا هو أنه لم يهاجمهم فحسب، بل خرج منتصراً وأسر أولئك خالدي غو من جنوب الحدود.

ولو لم يتم ذلك بفضل هؤلاء الأسرى، فكيف كان لفانغ يوان أن يبتز هذه الموارد ليُنشئ بكل سهولة وادي وعاء الفولاذ الأبيض؟

مقارنةً بفانغ يوان، بدا خالدو غو التابعون لعرق الصخور متحفظين بشكل مفرط.

"اللॉर्ड فانغ يوان هو من يجب أن نتبعه!" مال شي شي تشينغ تدريجياً نحو فانغ يوان، فقد أسرته كاريزما فانغ يوان بالكامل، وخضع لسطوة هيبته.

خلال هذه الأيام، وبفضل العمل المستمر لهي لو لان والآخرين، تم ترتيب كل مورد بالشكل اللائق.

لقد كانت الفتحة الخالدة السيادية قاحلة، لكن ضم الأراضي المباركة والكهوف السماوية جمع فيها كمية ضخمة من الموارد. والآن، وُزِّعت هذه الموارد ببراعة وانسجام لتشكيل بيئة حيوية متوازنة.

فلم تكن هناك فوضى أو إزعاج متبادل، بل كانت الموارد تدعم بعضها البعض في النمو.

وكانت هذه ثمرة الاستنتاجات الدقيقة التي أجراها فانغ يوان باستخدام مسار الحكمة.

أما الخطوة التالية، فكانت سد بعض الثغرات.

على سبيل المثال، كان وادي وعاء الفولاذ الأبيض مشروعًا أراد تاي تشو تشونغ تشييده لكنه لم يبدأ به بعد. ومع وجوده، بات بإمكان تاي تشو تشونغ إطعام غو الحد بنفسه دون الاعتماد على مصادر خارجية.

ولقد سد فانغ يوان الثغرات هنا بالفعل.

في حياته السابقة، كان قد أتم هذا المشروع، وها قد أصبح الأمر أسهل بكثير في هذه الحياة.

أما فيما يتعلق بالموارد الضرورية، فقد ابتزها فانغ يوان من الطريق الصالح لجنوب الحدود.

ولقد شعر فانغ يوان بوضوح أن ابتزاز الطريق الصالح لجنوب الحدود في هذه الحياة كان أسهل بكثير منه في حياته السابقة.

يعود السبب في ذلك إلى أن مقاومة خالدي غو في جنوب الحدود قد أصبحت أضعف بكثير.

إن الفيديو الذي كشفه فانغ يوان في المحكمة السماوية والذي يظهره وهو يقتل تشن يي والعاهل الحقيقي شبح الرعد، قد أثار اضطراباً هائلاً في أوساط الطريق الصالح لجنوب الحدود!

"حتى المحكمة السماوية خسرت أمام هذا الشيطان فانغ يوان، فما الغريب في أن يفشل طريقنا الصالح في جنوب الحدود في التعامل معه؟"

حتى لو لم يعترف خالدو غو في جنوب الحدود بهذه الفكرة صراحة، إلا أنهم أدركوها في قرارة أنفسهم.

إضافة إلى خبرة فانغ يوان الواسعة في الابتزاز، لم يجد قوى الطريق الصالح لجنوب الحدود بداً من الاستسلام.

كما أن الابتزاز في هذه الحياة اختلف عن سابقه.

ففي الحياة السابقة، أراد فانغ يوان أساسًا بناء بركة جوهر السنوات، وبالتالي ابتز العديد من المواد الخالدة النادرة والثمينة. أما في هذه الحياة، فلم يكن بحاجة لذلك، وغيّر مطالبه لتشمل أشياء أخرى، مع بقائها متمحورة حول المواد الخالدة بشكل رئيسي.

وقد استُخدم جزء صغير من هذه المواد الخالدة لسد النقص في الفتحة الخالدة السيادية، مثل بناء وادي وعاء الفولاذ الأبيض.

بينما خُصص الجزء الأكبر الباقي تحضيراً لترقية رتب الغو الخالد الخاص به.

في هذه الحياة، امتلك فانغ يوان غو خالد أكثر بكثير مما كان لديه في حياته السابقة!

صحيح أن غو الخالد من الرتبة السادسة احتل الغالبية، إلا أنها كانت أضعف من أن تخدمه وهو في الرتبة الثامنة.

لذا، كان الصقل واسع النطاق أمراً حتمياً، وسينتج عنه زيادة هائلة في القوة القتالية الشاملة لفانغ يوان.

لقد فعل ذلك في حياته السابقة، وسيكون الأمر أسهل بكثير في هذه الحياة نظراً لأنه ضم أرض لانغ يا المباركة وامتلك العديد من غو الخالد لمسار الصقل.

لذا، فقد خطط للمستقبل مُجهّزاً هذه المواد الخالدة مُسبقاً.

لقد أوشكت غنائم ضم الفتحات الروحية على الانتهاء بالكامل. فقد بلغ تطوير الفتحة الخالدة السيادية برمتها ستة عشر بالمئة، وهو ما يقارب بالفعل الحد الأقصى الذي وصل إليه في حياته السابقة.

علاوة على ذلك، ما زالت لديه الفتحات الخالدة لـ ليو هاو وبا شي با، فضلاً عن كهف سماوي وحش Calamity.

كان يتدرب بانتظام على الحركات القاتلة، بينما استمر في دراسة الموروثات الحقيقية، إضافة إلى استيعابه المستمر لمسار البشر.

اقتطع فانغ يوان بعض الوقت ليتجه نحو نهر الزمن مرة أخرى.

فلم يكن قادراً على نسيان نسخه الحلم النقي.

ورغم أن خطة نسخة الحلم النقي قد تلقت انتكاسة، إلا أن فانغ يوان تذكر حركة الذات المستقبلية القاتلة الخاصة بجزيرة اللوتس الحجري.

"ربما يمكنني استخدام الذات المستقبلية لجلب نسخة حلم نقي بمستوى خالد غو!"

كان «السونزي الأربعة» في جناح الحاضر والماضي يراقبون نهر الزمن طوال الوقت، لكنهم عجزوا تماماً عن رصد آثار فانغ يوان.

كان فانغ يوان يفهم جناح الحاضر والماضي بدرجة تفوقهم بكثير.

 فوصل بسلاسة إلى جزيرة اللوتس الحجري واستخدم «الذات المستقبلية» على نسخة الحلم النقي.

ومع ذلك، أُصيب فانغ يوان بخيبة أمل إذ لم يُلاحظ أي تغيير البتة في نسخة الحلم النقي!

"أيعود السبب في ذلك إلى أن نسخة الحلم النقي مُستمدة من عوالم الأحلام، ومعظم الحركات القاتلة عديمة الفائدة عليها؟"

"أم أن نسخة الحلم النقي لا تمتلك مستقبلاً تصبح فيه خالدة؟"

لقد بلغت نسخة الحلم النقي لفانغ يوان مرحلة الذروة للرتبة الخامسة، على خطوة واحدة فقط من الخضوع للصعود الخالد.

لكن هذه الخطوة انطوت على خطر مميت، لذا اختار فانغ يوان التوقف بحكمة.

"إذا كانت «الذات المستقبلية» غير فعالة لعدم امتلاك نسخة الحلم النقي مستقبلاً تصبح فيه خالدة، فهل يعني هذا أنه لا أمل لنسخة الحلم النقي في مواجهة المحنة بقوتي الحالية؟"

عند التفكير في هذا، شعر فانغ يوان فجأة بنوع من الاهتمام.

"لا ضير من التجربة."

فأطلق على الفور الحركة القاتلة الخالدة «كشف السر السماوي».

استخدمت هذه الحركة القاتلة غو «السر السماوي» الخالد كجواهر لها، وكانت قادرة على معاينة محتويات الكوارث والمحن اللاحقة للهدف.

فارغ.

أظهر «كشف السر السماوي» أي تأثير يُذكر على نسخة الحلم النقي.

"أهو بسبب خصائص نسخة الحلم النقي، أم لأن «كشف السر السماوي» عاجز حالياً عن استهداف كوارث ومحن مسار الأحلام؟"

شعر فانغ يوان بالاضطراب.

كانت هناك ديدان غو قليلة للغاية تفيد مع نسخة الحلم النقي.

فقد كان غو الآثار فعالاً لأنه ديدان غو من مسار البشر. وبما أن جسد باحث الحقيقة للواقع النقي للحلم كان جسداً بشرياً، فقد كانت ديدان غو مسار البشر فعالة عليه.

لكن في الواقع، كانت العديد من ديدان الغو الأخرى عديمة الفائدة تماماً على نسخة الحلم النقي.

لأن نسخة الحلم النقي صُنعت من عوالم الأحلام وحملت خصائصها.

لقد اعتمد فانغ يوان على تفوق مسار الأحلام لتجاوز العديد من العقبات من قبل وإثارة الفوضى، لكنه وجد نفسه الآن عاجزاً أمام هذا التفوق نفسه.

تماما كما عجز سيد برج الإشراف على السماء والدوق لونغ وآخرون عن مجابهة «جذب الروح إلى الحلم»، وحتى Spectral Soul قد غط في النوم داخل عالم الأحلام، لذا كانت الأساليب المتاحة ذات تأثير ضئيل للغاية ضد عوالم الأحلام.

وفي الواقع، امتلك فانغ يوان العديد من الأساليب للتعامل مع الكوارث والمحن.

على سبيل المثال، غو «استدعاء المحنة» الخالد أو حركة «المتاعب التي لا تنتهي» القاتلة، لكن هل كانت هذه الأساليب قادرة على التعامل مع كوارث ومحن مسار الأحلام؟

هز فانغ يوان رأسه في قرارة نفسه؛ لم تكن هناك أي فرصة تقريباً!

"الاحتمال الوحيد هو تطوير حركة قاتلة متوافقة مع مسار الأحلام."

ومع ذلك، ظل مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الأحلام متعثراً. فخلال مئات السنين من حياته السابقة، لم يجعل أبحاث مسار الأحلام أولوية له، بل سعى وراء مسار الدم.

ولما لم يمضِ وقت طويل على عودته من نهر الزمن، حتى تفاجأ فانغ يوان بسرور عندما حققت خطة نسخة الرجل التنين تقدماً ملحوظاً.

فقد أعرب عشيرة شيا عن أن عالم كنوز عشيرة شانغ يضم نيران التنين الصاعدة ذات الأمواج الهائجة، وهم بصدد التداول من أجل الحصول عليها.

"عالم كنوز عشيرة شانغ... يجب أن يكون الفتحة الخالدة التي تركها مؤسس عشيرة شانغ وراءه."

"بعد وفاة الجد، تكلست الفتحة في جبل شانغ ليانغ. وبما أن خالدي غو عجزوا عن دخولها، حتى خالدوا غو من عشيرة شانغ لا يعلمون إن كانت كهفاً سماوياً أم أرضاً مباركة."

"يبدو أن أساس عالم الكنوز هذا أعمق بكثير مما قدرتُه."

أبدى فانغ يوان إعجابه بأساس عشيرة شانغ.

فطالما كانت عشيرة شانغ من بين العشائر القليلة الأولى في عالم خالدي غو بجنوب الحدود، وبسبب موقعها الجغرافي الفريد، فقد حافظت على علاقات متناغمة مع القوى العظمى الأخرى.

"إذا تمكنت عشيرة شيا من الحصول على نيران التنين الصاعدة ذات الأمواج الهائجة، فستتذلل نصف العقبات أمام نسخة الرجل التنين الخاصة بي."

انتظر فانغ يوان بصبر بينما كان يعزز قوته في الوقت ذاته.

وفيما يتعلق باستخدام «تشي الضوء العميق للقيود الخمسة»، فقد كان يكتسب المزيد من الخبرة والرؤية، وأصبح قادراً الآن على استخدام أربع تشي ضوئية مختلفة في نفس الوقت.

أما زراعة روحه فكانت ترتفع بشكل متفجر في كل مرة. لقد قسم روحه مرة أخرى من أجل نسخة الرجل التنين، ومع ذلك، كانت زراعة روحه تبلغ تدريجياً ثمانين مليون روح بشرية!

بينما استمرت تجارة عوالم الأحلام مع عشيرة تشي سراً.

لقد تقبل تشي تشو يو وضعه الراهن.

فبعد أن ارتكب خطأً واحداً، لم يعد أمامه سوى الغرق أكثر في مستنقعه.

وبالطبع، لم يتخلى فانغ يوان يوماً عن حذره تجاهه. فهذا الخالد غو من الرتبة الثامنة لم يكن شخصاً بسيطاً، وقد ينتقم إذا لم يُتعامل معه بالشكل المناسب.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد اختار بالفعل دعم عشيرة تشي تحضراً للمستقبل.

حازت عشيرة تشي نتائج أبحاث مسار الأحلام من خلال تلك المعاملات، مما منح تشي تشو يو متعة وسط الألم: وبما أنه ارتكب هفوة فظيعة بالموافقة على هذا التبادل، فلمَ لا يستمر في طريقه إلى النهاية؟

لم يرغب تشي تشو يو في المخاطرة، لكن نظراً لأن فانغ يوان قاده في هذا الدرب، لم يجد بداً من أن يشد على أسنانه ويواصل السير نحو الهاوية.

وفي أوقات فراغه، كان فانغ يوان يجري بحثاً روحياً على أرواح أولئك الخالدي غو.

وعلى الرغم من أنه فعل ذلك في حياته السابقة، إلا أنه كرر الأمر في هذه الحياة رغبةً في التحقيق في أمر ما.

ألا وهو تأثير الحبر.

مقارنة بالحياة السابقة، جعلت الفروق الدقيقة في هذه الحياة فانغ يوان يفكر بعمق.

فقد ظل شعور غامض لا يُصفى يراوده في عقله.

"أهذا هو القدر؟" شعر فانغ يوان وكأنّه لمس خيطاً من الشبكة التي نسجها غو المصير.

وشعر تدريجياً بحدس قوي: "لو واصلت البحث في هذا الأمر، سيصبح فهمي للقدر أعمق فأعمق. هذه هي الطريقة المثلى لإدراك القدر."

"بعد جمع المزيد من الأدلة من بضعة ولادات جديدة وإجراء الاستنتاجات، قد أتمكن من ابتكار حركة قاتلة بشرية تحمل تأثير القدر."

"وإذا دمجتها مع أعماق مسار الحظ... فستكون تلك هي الموت والقدر هاه..." ارتجف عقل فانغ يوان قليلاً بينما أشرقت عيناه بنور ساطع.

المحكمة السماوية.

كان فينغ جيو غي متمركزاً داخل «البرج المطرز».

تزينت هذه المقصورات الصغيرة بزخارف فائقة الجمال؛ فجدرانها حمراء وبلاطها مصنوع من اليشم، لتبدو رائعة وفاتنة، لكنها افتقرت إلى جزء من دعمها الأساسي؛ إذ كان المرء يرى بوضوح آثار الدمار على منزل الغو الخالد.

وفي السماء الواقعة فوق البرج المطرز، كانت هناك ثلاث قطع من جلود دامية خيطت مباشرة في الهواء وما زالت تطلق آثاراً من الوحشية البدائية.

في ذلك الوقت، عندما غزا المبجل الشيطاني الهمجي المتهور المحكمة السماوية، أوقفه البرج المطرز. وفي النهاية، دمر المبجل الشيطاني الهمجي المتهور نصف البرج المطرز -الذي عجزت المحكمة السماوية عن إصلاحه حتى الآن- لكنه ترك خلفه أيضاً ثلاث قطع من الجلود الدامية.

ومنذ الهزيمة في أرض لانغ يا المباركة، انغمس فينغ جيو غي في حالة عميقة من الاستيعاب والتأمل.

فهو لم يزرع مسار التحول، بل أتى إلى هنا عمداً لإدراك أثر «التحول» من تلك الجلود الدامية الثلاث.

كان هذا التحول نوعاً من المفاهيم، لقد كان تحول القدر، وكان جرح المبجل الشيطاني الهمجي المتهور.

كان المبجل الشيطاني الهمجي المتهور قوياً بينما كان البرج المطرز ضعيفاً، لكن الضعيف أجبر القوي على التخلي عن ثلاث قطع من جلده، وكان هذا تغييراً غير متوقع.

مثلما فشلت المحكمة السماوية في غزو أرض لانغ يا المباركة، وطارد خالدو غو في جنوب الحدود فانغ يوان ليُقبض عليهم بدلاً من ذلك، فقد كانت هذه أيضاً أنواعاً مماثلة من التغيرات غير المتوقعة.

 وظلت هذه السلسلة من التغييرات والتحولات تتناغم مع أعماق روح فينغ جيو غي!

وهكذا دخلت حالة التأمل العميقة تلك تدريجياً في مرحلتها المثالية.

فرسمت شفتا فينغ جيو غي ابتسامة: "يبدو أن أغنيتي القادمة ستكون — أغنية القدر."
