# الفصل 575: دخول مبنى يانغ الحقيقي مجدداً

خطا فانغ يوان إلى غرفة التحكم المركزية مجدداً.

وكما يشي اسمها، كانت غرفة التحكم المركزية بمثابة مركز القيادة الأهم لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

كانت الغرفة السرية دائرية الشكل، وتتألق جدرانها ببريق النجوم، وتتوسطها طاولة مستديرة من اليشم الأبيض. وعليها استقر نموذج بالغ الدقة لأرض البلاط الإمبراطوري المباركة بأكملها، أشبه بطاولة رمل عسكرية تجسد ميدان المعركة.

ولم يقتصر الأمر على تجسيد الجبال والأنهار والقصر المقدس في المركز فحسب، بل كانت حتى الأبراج الصغيرة المنتشرة في الأرض المباركة واضحة للعيان جلية التفاصيل.

"ها قد عدت من جديد." في عقل فانغ يوان، تنفس إرث مو ياو الصعداء متنهداً بمشاعر عميقة.

تجاهلها فانغ يوان وألقى نظرة فاحصة على طاول اليشم الأبيض المستديرة.

لقد استخدم أولاً رمز الضيف لدخول مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ثم اجتاز الاختبار بتقييم عالٍ سمح له بولوج غرفة الكنوز. تلا ذلك صقله للوحة توقف الضيف، وعثوره على رمز المالك الزجاجي، ليستخدمه أخيراً في شق طريقه إلى غرفة التحكم المركزية.

لكن بسبب إرث دي تشيو، اختار تعليق خططه لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين مؤقتاً، لينتهي به المطاف بصقل قو جلب المصائب.

وعلى أية حال، جلب إرث دي تشيو لفانغ يوان النفع والضر على السواء. فقد تمكن فانغ يوان من الظفر بقو خَالِد، غير أن قدرته كانت فريدة للغاية من حيث إلحاق الأذى بالنفس لإفادة الآخرين.

وهناك أيضاً إرث مو ياو الذي تسلل إلى أعماق عقله؛ فلم يستطع فانغ يوان التخلص منه، مما شكل ضغطاً داخلياً هائلاً عليه.

لكن مما لا شك فيه، أن الإرشادات التي قدمتها إرث مو ياو عادت عليه بمكاسب جمة، ناهيك عن الرؤى العميقة المتعلقة بمسار الصقل، فحسب حركات الأذرع الستة لملك الزومبي السماوي وتحول الحبر القاتلة إلى جانب وصفة قو زومبي رئيس الأرض المحسنة، كانت جميعها قيّمة للغاية!

فضلاً عن ذلك، كانت هناك منفعة هائلة أخرى؛ فإرث مو ياو سيشكل عوناً عظيماً لخطط فانغ يوان داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

ففي نهاية المطاف، كانت مو ياو سيّدةً كبرى في مسار الصقل، وقد بحثت بعمق بالغ في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. لقد كانت شخصية أسطورية استطاعت في الماضي التسلل إلى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، وصنعت ثغرة أقامت من خلالها إرث دي تشيو!

كان لدى فانغ يوان ذكريات حياته السابقة إلى جانب تسجيل مصور لخالد غو القارة الوسطى وهم يهاجمون مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كما توفرت لديه معلومات مباشرة من روح أرض لانغ يا، والآن بات يرافقه مساعد عظيم متمثلاً في إرث مو ياو.

وبناءً على ذلك، كان غاية الثقة في هذه الرحلة.

ولكن بعد هنيهة، توقفت نظراته لتفلت منه شهقة مفاجئة.

فقد تذكر جلياً أن طاولة الرمل المستديرة كانت مغطاة بطبقة من السائل الأسود اللزج، وقد تشكل ذلك السائل على هيئة دوامة تتدفق ببطء نحو فتحة في طاولة الرمل.

ولم تكن هذه الفتحة سوى موقع إرث دي تشيو.

لكن الآن، لم يتبق أي أثر للسائل الأسود على طاولة الرمل، كما استعاد موقع إرث دي تشيو سيرته الأولى بالكامل على الطاولة، دون أي أثر لأية فتحة.

كان هذا المشهد بمثابة لكمة قوية لطت ثقة فانغ يوان.

اهتز عقله، وبينما كان على وشك التخمين، أطلقت إرث مو ياو ضحكة خفيفة، وكأنها سبرت غوره مسبقاً: "إن كانت هناك مكاسب، فلا بد من خسائر أيضاً.

أيها الأخ الصغير، لقد أخذت إرث دي تشيو بالفعل، وبفضل بأس مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كان لزاماً عليه إصلاح تلك الثغرة؛ فلم يعد كهف إرث دي تشيو موجوداً، وكان ينبغي إعادة بناء برج صغير مكانه."

"دون وجود الثغرة، كيف لي أن أصقل رمز المالك الزجاجي ليصبح رمز مالك ذو حد واحد؟" سأل فانغ يوان مسترشداً.

"إن لم تكن هناك ثغرة، فما عليك سوى خلق واحدة جديدة." ابتسمت مو ياو باعتزاز، "ألم تفترض مسبقاً سبب تلقيني إياك حركة تحول الحبر القاتلة لمسار الصقل؟ لقد كان السائل الأسود الذي يغطي طاولة الرمل حينها ناتجاً عن تلك الحركة القاتلة."

"إن لم توجد ثغرة، أخلق واحدة جديدة؟" كشفت كلمات مو ياو عن هيبة سيّدة كبرى في مسار الصقل، مما جعل فانغ يوان يرفع حاجبيه.

على الرغم من أن الأمر بدا سهلاً من خلال كلماتها، فكيف له أن يخلق الثغرة أصلاً؟

على الأقل، فإن فانغ يوان، الذي كان معلماً في مسار الصقل، لم يمتلك مثل تلك القدرة.

فأردفت مو ياو قائلة: "لا يمكن خلق الثغرة عرضافحسب. فالاستهتار بذلك لن يؤدي إلا إلى إيقاظ إرث المبجل الخالد الشمس العملاقة النائم. وإن استيقظ إرثه، فسوف نواجه نهايات مأساوية.

ولحسن الحظ، مرّ مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين بتغيرات عدة، فلم يعد بالكمال الذي كان عليه سابقاً، فقد أحدث الزمن فيه شتى أنواع العيوب؛ في ذلك الوقت، اخترت موقع دي تشيو لأن العيب فيه كان الأكبر."

"أهكذا إذن." أومأ فانغ يوان برأسه، مسروراً في قرارة نفسه.

كان إرث مو ياو أشبه بنهر بلا منبع، ولو أرادا البحث عن العيوب والثغرات، لتطلب ذلك قدراً هائلاً من التفكير، وهو ما كان سيرهق إرثها إلى حد كبير.

لكن مو ياو لم تشأ تلبية مراد فانغ يوان بالكامل، بل قالت عوضاً عن ذلك: "أيها الأخ الصغير، استخدم عقلك لاستكشاف طاولة الرمل وفقاً لتوجيهاتي، وسأكشف لك أسرار آلية عمل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وأساعدك في العثور على العيوب."

"حسناً." ومض بصيص في نظرات فانغ يوان.

لم يكن تصرف مو ياو هذا خارجاً عن توقعاته.

لقد كانت شحيحة بوجودها، لكن لم يكن ضيراً أن تتوقف عن التفكير. كان بإمكان فانغ يوان استغلال هذه الفرصة لتلقي العلم منها وتعزيز فهمه لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

كانت روائع مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين استثنائية؛ فحين ولج فانغ يوان طاولة الرمل بفكره، شعر وكأنه قارب صغير ضائع في محيط لجيّ، لا يلمس سوى اتساعه اللامتناهي وعمقه الذي لا سبر أغواره. فكل ركن وجانب فيه كان درساً يتعين استيعابه والتفكر فيه.

وأدرك فجأة ضآلة شأنه أمام هذا الصرح، فأطلق شهقة إجلال مذهولة.

ووفقاً لتوجيهات مو ياو، عثر فانغ يوان على أربعة وخمسين عيباً إجمالاً، وكان من بينها ثلاثة عشر عيباً أكبر نسبياً، لتتجمع وتشكل شقوقاً تقارن بموقع دي تشيو سابقاً.

هذه النتيجة جعلت مو ياو تتنهد قائلة: "لقد انقضت سنوات طوال حتى إن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين عجز عن الإفلات من أضرار نهر الزمن. إذا تذكرت ما مضى، فلم أستطع سوى إيجاد ثمانية وثلاثين عيباً، ولم يتحول منها إلى شقوق سوى ستة."

وتوقفت لبرهة قبل أن تتابع إعطاء التوجيهات لفانغ يوان: "أيها الأخ الصغير، يمكنك الآن استخدام حركة تحول الحبر القاتلة لصقل هذه الشقوق المتعددة."

فعل فانغ يوان ما أمرته به، ومع التبدل المتواتر لأفكاره، طار أكثر من ثمانمائة دودة قو من فتحته الروحية.

كانت هناك دودات قو من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة، تنتمي لمسارات المعدن، الخشب، الماء، الأرض، القواعد، الروح، الدم ومسارات أخرى، وكان مسار الظلام من بينها صاحب الأهمية القصوى.

ورغم أنها كانت جميعها دودات قو بشرية، إلا أن عشراً أو نحوها منها كانت قد انقرضت بالفعل خلال عصر العصور القديمة الوسطى، بل إن بعضها يعود إلى أزمنة العصور القديمة السحيقة. ولهذا السبب، كانت نادرة للغاية ومنقرضة تماماً من المناطق الخمس، ولم تكن تمتلكها سوى حفنة من مجموعات خالدة الغو.

وقد اضطر فانغ يوان لإنفاق قدر كبير للحصول على دودات القو هذه، مبدداً ما لا يقل عن حجر ونصف من أحجار الجوهر الخالد.

كانت أحجار الجوهر الخالد قيّمة للغاية، إذ تستطيع تجديد الجوهر الخالد لخالد الغو مباشرة ومعاونته في زراعته. وفي الوقت ذاته، كانت بمثابة العملة المتداولة بين خَالدي الغو.

وحتى خلال فترة ذروته في حياته السابقة، لم يتمكن فانغ يوان سوى من جمع ما يزيد قليلاً عن ستين حجر جوهر خالد.

وفي هذه الحياة، جادلتْه المخاطر بأرباحها، ومنذ حصوله على أرض هو الخالدة المباركة، بلغ أعلى رصيد ادخره اثني عشر حجر جوهر خالد.

أما الآن، فلم يتبق بحوزته سوى حجرين من أحجار الجوهر الخالد.

ولم يكن بيده حيلة؛ فالكثير من المجالات تطلبت استخدام أحجار الجوهر الخالد.

شراء قطعان الذئاب، جمع المعلومات الاستخباراتية عن مسار الحكمة، شراء دودات القو وما شابه، كلها أمور تطلبت أحجار الجوهر الخالد.

رفرفت ما يقارب ألف دودة قو في الهواء كقطرات مطر خفيفة.

صبّ فانغ يوان كامل تركيزه على قيادة وترتيب دودات القو هذه، وحين حان الوقت المناسب، هتاف بصوت خافت: "تحول الحبر!"

تحولت دودات القو إلى سحابة داكنة بدأت الأمطار بالهطول منها وسط أصوات طقطقة خفيفة اصطدمت خلالها بطاولة الرمل لتتحول إلى قطرات من السائل الحبري.

بدأت قطرات الحبر تتجمع ببطء مغطية طاولة الرمل برمتها.

تركز اهتمام فانغ يوان نحو شق محدد، دافعاً السائل الحبري للتدفق نحوه.

تناقص الجوهر البدائي في فتحة من المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة بسرعة فائقة، كما استُنفد أكثر من نصف السائل الحبري قبل أن يتمكن من اختراق طبقة من الحاجز المبهم ليتشكل على هيئة دوامة، تنساب ببطء داخل الفتحة الموجودة في طاولة الرمل.

وعند هذا المشهد، تحدثت مو ياو قائلة: "اقذف برمز المالك الزجاجي الخاص بك."

فعل فانغ يوان كما طلب منه وألقى برمز المالك الزجاجي.

غاص رمز المالك الزجاجي داخل دوامة الحبر دون أن يُرى له أثر، وبدأت دفقات الحبر تستهلك بشكل أسرع بكثير. وبعد نحو ساعة، كانت السحابة الداكنة أول ما تبدد. وبعد أربع ساعات، اختفى السائل الحبري تماماً، ليطير ببطء رمز مالك جديد كلياً خارج الفتحة.

التقط فانغ يوان رمز المالك الذي تغير مظهره كلياً. فعلى حافة سطحه السابق، ظهر بروز حاد أشبه بالقرن.

تمتم فانغ يوان: "رمز مالك ذو حد واحد، يتطابق مع اسمه حقاً."

"في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، بعد أن يجتاز سليل المبجل الخالد الشمس العملاقة طابقاً ما، يرتقي رمز المالك ليصبح رمز مالك ذا حد واحد، ويغدو قادراً على الإمساك بزمام السيطرة على طابق كامل. وفي الوقت ذاته، يمكن للسليل دخول غرفة الكنوز واغتنام كنز من داخلها، دون الحاجة للمقايضة.

وإن استاب السليل اجتياز عشرة طوابق، سيتحول رمز المالك إلى رمز مالك ذو عشرة حدود، مما يتيح له استرجاع إرث للشمس العملاقة من غرفة الكنوز." هكذا قدمت مو ياو شرحها.

"إرث الشمس العملاقة؟" خفق قلب فانغ يوان حماسةً.

وتابعت مو ياو قائلة: "صحيح، لقد وضع المبجل الخالد الشمس العملاقة ترتيبات لنسله، ورسم قواعد مسابقة البلاط الإمبراطوري، وأسس مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، مخلفاً وراءه ثمانية وثمانين إرثاً بداخله. وطبيعي أن إرث المبجل الخالد ليس بالأمر الهين. لكن في التاريخ، كان الفائزون في البلاط الإمبراطوري الذين استطاعوا اجتياز عشرة طوابق قلائل للغاية.

وحين كنت حية، كان لا يزال هناك ثلاثة وخمسون إرثاً متبقياً من أصل ثمانية وثمانين، ولست متأكدة كم تبقى منها الآن."

"ههههه، ومما يذكر في هذا السياق، أني أغبطك حقاً على حظك. فهناك ثلاثة عشر عيباً عثرنا عليها إجمالاً. وكل عيب منها بعد تحول الحبر يمكنه الارتقاء برمز المالك بمقدار حد واحد. وإن تمكنت من استخدامها جميعاً، ستظفر برمز مالك ذي ثلاثة عشر حداً، وستستطيع حصد إرث للشمس العملاقة كاملاً! تباً، الأمر ليس كما كان في الماضي، إذ لم تكن هناك سوى ستة عيوب."

وما إن سمع فانغ يوان هذا الكلام، حتى شعر وكأن دلواً من الماء البارد قد سُكب على قلبه المشتعل، فابتسم بمرارة وقال: "استخدام كافة العيوب؟ لن أخفي عنك أمراً، لا أملك سوى حجرين من أحجار الجوهر الخالد الآن، ولن أستطيع تحمل تكلفة سوى حركة تحول قاتلة واحدة أخرى."

"أهكذا إذن؟" ومض بصيص في نظرات مو ياو.

وفي الوقت الذي كان فيه فانغ يوان يختبرها، كانت هي الأخرى تختبره.

إذ كانت أحجار الجوهر الخالد إحدى المعايير الهامة لتقييم خَالدي الغو. وقد لا يزال فانغ يوان بشرياً، لكن مع أرض هو الخالدة المباركة، كان يُعامل بالفعل كشبه خالد في قرارة نفس مو ياو.

'إذن هذا الفتى لا يملك سوى حجرين من الجوهر الخالد؟ أقوله حق أم كذب...؟ ينبغي أن يكون صادقاً. فإغواء إرث الشمس العملاقة ليس شيئاً يمكن للبشر العاديين مقاومته. إنه معلم في مسار الصقل، وهو يعلم بطبيعة الحال أنه كلما صقل عيوباً أكثر وكان رتبة رمز المالك أعلى، كان ذلك أيسر لخططه تجاه مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

والنقطة الأهم هي أنني مختبئة في عقله، ولن يكون بمقدوره إخفاء الأمر عني وصقله سراً.'

'الآن، سيطلب العون من القوى الكامنة خلفه. هه، هذا اللقيط يخفي خلفيته بعمق شديد، وسيتعين عليه كشف أصله عندئذ، وحينها سيتاح لي معرفة شيء أو شيئين.'

ومع تدبر هذه الأفكار، ارتسمت على محيا مو ياو تعابير لطيفة وودودة وهي تقدم لفانغ يوان فكرة: "لا داعي للعجلة. فَرُموز المالك قادرة على الاندماج معاً. وطالما أنك قمت بابتلاع رمز المالك الخاص بزعيم التحالف الحالي هي لو لان، فمن يدري، لربما تمكنت من جمع عشرة حدود؟"

لقد كانت بحق على قدر اسم مو ياو، إذ علمت الكثير من خبايا الأمور التي تدور خلف الكواليس.

تحولت نظرات فانغ يوان إلى الحدة وتعمد رفع نبرة صوته قائلاً: "تريدين دفعي لمجابهة هي لو لان؟ أترمين إلى دفعي نحو الموت؟ على الرغم من أن هي لو لان سهل المراس، إلا أن قبيلة هي التي تقف خلفه هي قوة من مستوى فائق يحيط به العديد من خَالدي الغو لحمايته!"

"مهلاً، أنت فتى جريء، تستطيع تمويه هويتك للتسلل إلى البلاط الإمبراطوري ومع ذلك تخشى مجرد هي لو لان؟ علاوة على ذلك، لم أقل إن عليك قتله، بل عليك فقط انتزاع رمز المالك من بين يديه، هذا كل ما في الأمر."

تبدلت نظرات فانغ يوان: "لا يمكن قتل هي لو لان، فقتله أشبه بنخس خلية دبابير، وقبيلة هي ليست بالشيء الذي أستطيع استفزازه في الوقت الحالي. لكن ذلك الرمز المالك، فهو بالتأكيد يعتز به عزيزاً كحياته. أخبريني إذن، ماذا علي أن أفعل؟"

'ألا يستطيع استفزازه في الوقت الحالي، ألا يعني ذلك أنه قد يكون الأمر مختلفاً في المستقبل؟ طموح هذا الفتى عظيم بحق...' أدركت مو ياو بدقة الكلمة المفتاحية في حديث فانغ يوان.

أما عن المشكلة التي طرحها فانغ يوان، فلم ترغب بالتفكير مطولاً فيها، فبسطت يديها داخل عقل فانغ يوان قائلة: "كيف ستنتزع رمز المالك منه، فتلك مشكلتك وحدك."
