# الفصل 1877: ترقية لي شياو باي

تأمل فانغ يوان غو التحول الطפרי في راحة يده.

كان لهذا الغو الخالد شكل عجيب؛ إذ امتلك جسد خنفساء قرن العجلة، وثمانية أرجل شبيهة بأرجل العناكب، وقرن خنفساء وحيد القرن على رأسه، فضلاً عن أجنحة زيز وذراعين كأذرع فرس النبي. أما ذيله فكان يتألق ببريق وضّاح يشبه اليراع، بيد أن نيرانه تلونت بألوان الطيف.

لقد كان غو التحول الطפרי غنيمةً للأسلف آلاف التغيرات، لكن هذا لم يمثل أدنى مشكلة بالنسبة لفانغ يوان.

فبعد مغادرته ساحة المعركة، قام بصقل هذا الغو الخالد من الرتبة الثامنة خلال أسفاره وترحاله.

ولا داعي لذكر مدى غضب الأسلف آلاف التغيرات حين استشعر ضياعه؛ فقد جرّب فانغ يوان هذا الغو مراراً وتكراراً حتى تجلت له آثاره بالكامل.

لقد كان غو تحول هجومياً بامتياز، وذا قوة جبارة، قادراً على تحويل جزء من جسد العدو، ليهيمن بذلك على مقاتلي الرتبة السابعة ويوقع الوحوش المقفرة الأزلية في مآزق كبرى.

كما أمكن استخدامه على النفس لإضافة تحولات جديدة إلى التحولات الأصلية؛ فعلى سبيل المثال، لو تحول فانغ يوان إلى نمر، فإنه باستخدامه لغو التحول الطفري قد يكتسب جنا حين على جسد نمريته، أو يبتلع عيناً ثالثةً فوق جبهته، بل وربما ينبت له ذيل عقرب في مؤخرته.

بطبيعة الحال، كانت هذه تحولات محمودة وإيجابية.

لكنها قد تأتي بتحولات مدمرة أيضاً.

كأن ينمو على بطن النمر ساق فيلٍ أطول بكثير من جسد النمر بأسره، أو يظهر على ظهره فتحة شرجية لتغدو ثغرة واضحة يستهدفها الخصم لا محالة.

إن استخدام غو التحول الطفري منفرداً يولد آثاراً متضاربة وينطوي على مخاطرة جسيمة.

ولكون هذا الغو من الرتبة الثامنة، فإن تأثيراته الطفرية ستكون بالغة العنف ومحدثة لتغييرات جذرية في الجسد.

لذا، ومن باب توخي الحيطة والسلامة، كان لزاماً عليه استخدامه بالتضافر مع ديدان غو تكميلية أخرى لتشكيل حركات قاتلة.

وكان استخدام هذه الحركات لتعزيز طاقته الذاتية هو السبيل الأقل خطورة على الإطلاق.

وإلى جانب تسليطه لمهاجمة الأعداء، جاز استخدام غو التحول الطفري لإدارة الفتحة الخالدة.

فعند اتخاذه كجوهر لتفعيل حركة قاتلة أو تشكيل خلود، فإنه يحفز المزيد من الطفرات في الكائنات الحية داخل الفتحة الخالدة. وهكذا، تتطور الوحوش العادية تدريجياً لتغدو وحوشاً طفرية.

بالطبع، قد يُصاب بعض هذه الوحوش الطفرية بالعاهات، لكن بفعل الانتقاء الطبيعي، ستتلاشى شيئاً فشيئاً وتندثر من الوجود.

أما تلك الوحوش الطفرية القوية، فستبقى وتتكاثر لتخلق سلالة جديدة كلياً.

وعادةً، تتطور هذه الكائنات الطفرية لتصبح مورداً تخصصياً لفتحة خالدة معينة، بحيث لا توجد في أي مكان آخر. وحين تحظى بالقبول في الأسواق، تصبح مصدراً لدخلاً مستداماً لخالد الغو، تجلب له أرباحاً طائلة على مر الزمن.

"إن لغو التحول الطفري تأثيراً شاملًا إلى هذا الحد، فلا عجب إذن أن يكون أحد غوّات الجوهر في الميراث الحقيقي للمتوحش الطائش. ولا غرو في أن الأسلف آلاف التغيرات قد أصيب بالهلع حين فقدَه." هكذا فكر فانغ يوان.

وإلى جانب غو التحول الطفري، ظفر فانغ يوان بعدد من الغوّات الخالدة الأخرى.

كان معظمها تابعاً لمسار التحول، إضافة إلى غو خالد من مسار القواعد للرتبة السابعة يُدعى: "اجتياز".

وقد بدا هذا الغو كحشرة صرصور عاجزة عن الطيران، بحجم قبضة جنين، مسطحاً ولامعاً بلون معدني يوحي بصلابة منيعة.

في ذلك الزمان، حين شرعت غانية الليل والجارية الخالدة تشينغ لان في إقامة تشكيل خلود، كان هذا الغو هو جوهره الأساسي.

حينها، كان فينغ جيو غي متخفياً بالجوار، وقد أبصر هذا الغو وتاقت نفسه لاقتنائه.

فقد حمل هذا الغو قيمة عظيمة بالنسبة له.

فمن كان يتصور أن يؤول المطاف بهذا الغو الخالد في يد فانغ يوان؟

"وحدهما هذه الغوّات وأساليب الأسلف آلاف التغيرات يبرهنان على مدى جبارة الميراث الحقيقي للمتوحش الطائش. ويا للأسف، فلست أستطيع التحرك بطيش."

لم يجتز الأسلف التغيرات سوى محنة واحدة لا حصر لها، ولذا لم تكن علامات الداو الخاصة به تداني تلك التي لدى فانغ يوان. بيد أنه امتلك أساليب جمة، وتحلى بقدرة هائلة على التحمل والتمثيل، حتى إن وي فينغ قد أوقع به. ولم يكن من سبيل للقضاء عليه سوى استدراجه إلى داخل حركة قاتلة لساحة المعركة.

فضلاً عن أن الأسلف آلاف التغيرات كان مزوداً بقصر تماثيل المايِريد لحمايته، وكان هذا منزل الغو الخالد من الرتبة الثامنة يمتلك قوة مذهلة تتيح له التمثل في هيئة الأسلف آلاف التغيرات في اللحظات الحرجة لتضليل الأعداء، مما جعل منه عقبة كؤوداً.

ولم يكن الكيد له أمراً هينًا.

وعلى الجانب الآخر، فلننظر إلى المحكمة السماوية؛ لقد خططوا طويلاً واستخدموا حركة "قلب السماء والأرض"، وحشدوا أربعة من أسياد الرتبة الثامنة، لكنهم لم يحصدوا شيئاً في النهاية.

والأهم من ذلك كله، هو عجز فانغ يوان عن إظهار قوته القتالية الحقيقية.

فأدنى تعجل سيهدم الخطط العظمى، ولو انكشف سر بلوغه الرتبة الثامنة، لكانت الخسائر فادحة لا تُقاس.

لهذا الغرض، حين تعامل مع غريبي شياطين الجنون الثلاثة، كان شديد الحرص والحذر.

كان فانغ يوان ناظراً إلى الصورة الكبرى.

"مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى يقترب."

"عالم خالدوي غو في السهول الشمالية يحظى بسماء طول العمر، والحدود الجنوبية يملؤها الطموح المتمثل في وو يونغ، والبحر الشرقي يقوده هويتي سلف بحر التشي، والصحراء الغربية تضم عشيرة فانغ وعشيرة تانغ اللتين يمكنني استغلالهما."

"إنني أرى بوضوح ملامح الأقاليم الأربعة وهي تهاجم القارة الوسطى."

هذا ما ظل فانغ يوان يخطط له منذ إعادة ولادته.

وها هو، في هذه اللحظات، يقطف ثمار جهوده ويلمس بعض النتائج.

فلم يعد فانغ يوان مجرد خالد غو وحيد من الرتبة الثامنة، بل صار يملك مرؤوسين مبرزين وجمعاً غفيراً من أصحاب المواهب.

ولم يعد مجرد قوة كبرى عادية، بل صار مدبراً لمكائد العالم بأسره، يتخذ من الجميع أحجار شطرنج ليتخلص من أكبر عقبة تعترض طريقه: المحكمة السماوية.

لقد استغلته إرادة السماء، واستغله الروح الطيفي، واستغله المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، واستغله تشو دو، واستغله روح أرض لانغ يا... لكنه اليوم، أضحى أخيراً أحد لاعبي الشطرنج الكبار.

كهف الأدب العميق.

"أتراني أخطأت البصر؟ لمَ اسم تلميذي مدرج على قائمة العلماء العشرة العظام؟" طالع المعلم جيانغ هذه المعلومات فوقع في صدمة عميقة وذهول تام.

"يا معلم، أأنت بالداخل؟ تلميذك لي شياو باي يبتغي رؤيتك." في تلك اللحظة، رن صوت لي شياو باي من خارج الباب.

بادر المعلم جيانغ إلى فتح الباب على عجل وهو يقول: "ادخل، وأخبرني، ما دهاك؟"

استجمع لي شياو باي أفكاره وعقد العزم، فروى لمعلمه كل ما جرى في تلك الليلة بحذافيره.

وبدا مكلوم الهم: "يا معلم، عليك إعانتي."

استمع المعلم جيانغ لكلامه رامقاً إياه بنظرات جامدة، حتى تحول تعبير وجهه إلى مسحة غريبة، فهز رأسه كأنه يبتسم بمرارة: "آهٍ منك، لا أدري ماذا أقول في أمرك هذا."

من منظور المعلم جيانغ، لم تكن للي شياو باي أدنى بارقة أمل في بلوغ مصاف العلماء العشرة العظام.

لكن حين تقبل الحظ السعيد، فلا راد له.

وقد بعث هذا الحظ العظيم في قلب المعلم جيانغ شعوراً طفيفاً بالحسد والغيرة.

"بعد تلك الواقعة، قامت السيدة سو تشي هان باختباري قبل أن تخبرني بأني سأغدو أحد العلماء العشرة العظام. وتذكراً لإرشاداتك، لم أجرؤ على التطاول أو الغرور، فسارعت إلى رفضها؛ بيد أن السيدة سو تشي هان كانت قد حسمت أمرها، ولم أمتلك حيلة لدفعها، ففي نهاية المطاف، لا طاقة للضعيف بمداراة القوي." هكذا أبدى لي شياو باي حزنه.

فابتسم المعلم جيانغ وقال: "ما نلته من حظوة يغار منه الجميع، ومع ذلك تبتغي رده؟"

"يا معلم، كف عن مزاحي. جئت إليك لألتمس النجاة بحياتي. إن موهبتي قاصرة، والتربع بين العلماء العشرة العظام لن يعود عليّ سوى بإلقائي في جب الهلاك." طبق لي شياو باي قبضتيه مردفاً.

توقف المعلم جيانغ عن الابتسام وأومأ برأسه موافقاً: "حقاً، لست متغطرساً ولا مغروراً، وتدرك الواقع بعين بصيرة. مما يبين لي أنني لم أضيّع وقتي في تعليمك. لكنك تبالغ في القلق؛ فقبل بلوغ مرتبة العلماء العشرة العظام، لو حاولت التنافس على مقعد، لواجهت أخطاراً جسيمة. أما وقد أصبحت واحداً منهم الآن، فالبلاط والسلطان سيتكفلان بحمايتك.

ومن يجرؤ على إيذائك فهو يمس في الوقت ذاته هيبة البلاط الملكي، أأفهمت هذا؟"

هز لي شياو باي رأسه واهناً: "لكن الخوف ما زال يعتصرني. مقارنة بالتسعة الآخرين، فصيتي أقل شهرة، وربما يتربص بي المتربصون. ثم إن السيدة سو تشي هان، وبعد ما جرى، باتت تتعامل معي بحزم وقسوة شديدين."

أومأ المعلم جيانغ مجدداً: "رغم أنني هنا، إلا أنني سمعت بتلك التلميذة سو تشي هان، فلديها مواهب جبارة وطبيعة معتزة بنفسها. وبما أنها تريد تحمل مسؤوليتك... فلعمرك إنها تبتغي تزويجك، أعني أنها تريدك صهراً لعشيرة سو."

"فهي إحدى ألمع العالمات، ولا بد لزوجها أن يكافئها موهبةً. لكنها لن تتصرف بعشوائية، إذ أردت اختبارك أولاً، ولما تبيّنت أنك تملك ومضة من الموهبة، رشحتك. وستمهد لك الطريق في المستقبل لترتقي إلى مدارج أسمى."

وهنا، رمق المعلم جيانغ لي شياو باي بنظرة مركبة وغامضة.

فقد كان هو الآخر أحد العلماء العشرة العظام في سالف أيامه، معتزاً بمواهبه ومزْدرياً بالجميع. لكن الواقع كان قاسياً، فلم يكن هناك سوى طريق واحد للترقي، يتنافس عليه عدد لا يحصى من البشر.

ولم يستطيع مجاراة أولئك المنافسين، ومع مرور الأيام، ورغم اتساع شهرته، ظلت تلك الشهرة محصورة خارج أسوار البلاط.

فمن كان يظن أن تلميذه الأقل موهبة، والأضعف نسباً وشبكة علاقات، سينجح بفعل حظٍ وافر وخارق!

ولسبب عبثي، أصبح رجل سو تشي هان، وحظي بدعمها الجارف!

ناهيك عن سو تشي هان شخصياً، فما بالك وهي مدعومة من عشيرة سو، ووالدها هو المستشار سو التابع للبلاط، ليجد لي شياو باي نفسه محاطاً بخلفية هائلة بين عشية وضحاها.

"الحق يقال، لقد غمرتني السعادة أول الأمر، لكنني شعرت مؤخراً بريبة تساورني، وبخوف يتنامى في صدري. فللسيدة سو تشي هان معجبون كثر، وهذه المسألة... ينبغي ألا يطلع عليها أحد، وإلا فإن هؤلاء الشباب العباقرة سيكيدون لي الكيد كله لمجرد أنني صرت عشيقة السيدة سو."

"وخصوصاً بعد اختيار العلماء العشرة العظام، سيكون لزاماً عليّ دخول البلاط ومقابلة الإمبراطور، فما عساي فاعل في طريقي نحو المدينة الإمبراطورية؟ لقد ضاقت بي السبل، وأنا بحاجة لعونك يا معلمي." تنهد لي شياو باي بعمق.

شعر المعلم جيانغ ببعض الضيق، فهمهم بخفة: "يا شياو باي، لا تحطمن من قدر نفسك، فلديك من الموهبة ما يكفي، أترى أن تعليمي لك كان هباءً؟ بصفتك تلميذي، فحين يستهدفكم الآخرون، ينبغي عليهم أن يحسبوا ألف حساب لهيبتي وسمعتي. ما رأيك في... سأكتب لك بضع رسائل توصية، فزرهم في طريقك وسيقدمون لك العون اللازم."

وهنا، توقف المعلم جيانغ لبرهة وقد حسم أمره: "يمكنك المكوث هنا بضع أيام، سأغدق عليك بعضاً من أساليبّي."

فغمرت السعادة قلب لي شياو باي، وبادر إلى الانحناء بعمق: "هذا التلميذ يشكر معلمه!"

كانت سو تشي هان تريد منه إبقاء الأمر سراً، لكن لي شياو باي لم يحفل بذلك حقاً.

وما إن حانت اللحظة المناسبة، حتى أسر بالسر للمعلم جيانغ، مظهراً وكأنه يلتمس العون، بينما كان في الواقع يبرهن على قيمته الخاصة.

لقد كان المعلم جيانغ مستبعداً عن البلاط، وعاجزاً عن بلوغ قلبه النابض، وحين أبصر تلميذه وقد بات قاب قوسين أو أدنى من دخوله، تساءل: لو حقق تلميذه شهرة عظيمة في المستقبل، أفيصابه النسيان ليتجاهل هذا المعلم الجليل؟

محال!

فقد كان المعلم جيانغ خبيراً بطبيعة لي شياو باي، وهو ليس جاحداً لنعمة.

وحتى لو همّ بتجاهله مستقبلاً، فإن الرأي العام سيلاحقه، ولن يجرؤ على غض الطرف عن هذا المحسن والمعلم. وكلما ارتفعت مكانة لي شياو باي، كلما حرص على صون سمعته، وكلما زاد وفائه وردّه للجميل لمعلمه.

وإزاء هذه الخاطرة، عزم المعلم جيانغ على بذل قصارى جهده وتوظيف كافة موارده لمساعدة هذا التلميذ على بلوغ النجاح والمجد.

فنجاح تلميذه سيكون، حتماً، نجاحاً له هو الآخر!
