# الفصل 276: حجر النجوم

كان صخرة سوداء.

بحجم وجه إنسان، وتوهج سطح الحجر الأسود ببقع من الضوء الأزرق.

للوهلة الأولى، بدا وكأنه النجوم اللامعة في سماء الليل.

كان هذا حجر نجوم.

ولكن على عكس أحجار النجوم المحيطة، كان هذا الحجر مكعب الشكل ويبدو وكأنه طوبة.

إلا أن هذه الصخرة، المدفونة في كومة، كانت ذلك الغو الاسطوري الذي حصل عليه شخص ما. وذلك الشخص محظوظ الحظ، ومن شخص مجهول، أصبح سيد غو مشهور في مسار القوة كل ذلك بفضل هذا الغو، مما جعل الجميع ينظرون إليه بحسد.

وقف فانغ يوان هنا، وهو يتأمل محيطه، ليدرك فوراً لماذا لم يهتم أحد بهذا الحجر.

كان هذا مقهى قمار فخم واسع الحجم، وكانت تجارته مزدهرة.

على الرغم من أنها كانت المدينة الداخلية الثالثة، إلا أن الحشد البشري كان يحيط به.

تم تصنيف صخور القمار إلى خمس فئات: الخردة، المنخفضة، المتوسطة، العالية، وفائقة الجودة.

في فئة الخردة، بيعت كل صخرة بأكثر من عشرة أحجار جوهر بدائي. الصخور منخفضة الجودة كانت بحوالي مائة من أحجار الجوهر البدائي، المتوسطة بألف، العالية بعشرة آلاف، وفائقة الجودة ببضع مئات الآلاف للقطعة الواحدة.

وكان حجر النجوم هذا من فئة الخردة.

كانت صخور القمار من فئة الخردة هي الأكثر ازدراءً. كان معظمها مصمتاً من الداخل، وحتى لو كان هناك غو، فغالباً ما كان عبارة عن جثث ميتة.

وخاصة بعد ظهور سيد غو الشرير وي شين جينغ، مما أدى إلى تأثر القيمة السوقية لصخور الخردة بشدة.

كان وي شين جينغ بارعاً في صنع سلع مزيفة، وكان الناس يلقبونه بسيد التزييف.

لقد باع ذات مرة كميات كبيرة من صخور القمار المزيفة من فئة الخردة، مما دفعเกือบ جميع العشائر الكبرى إلى نشر مذكرة اعتقال بحقه. وفي الحدود الجنوبية، كان مكروهاً من الجميع.

هذا جعل صخور القمار من فئة الخردة تصبح أقل شعبية، لكنها لم تكن مهملة تماماً.

في أحيان كثيرة، عندما كان أسياد غو في مزاج رائق أثناء التسوق، كانوا ينخرطون في قمار صغير للمتعة. شراء عدد قليل من صخور القمار من فئة الخردة، لمجرد الترفيه. وبصرف النظر عن ذلك، كان المقامرون المحترفون يستخدمونها للتدريب أيضاً.

فبعد كل شيء، كانت صخور القمار من فئة الخردة رخيصة، وبالنسبة لبعض أسياد غو، لم تكن هناك أي حسرة في خسارة القمار.

لكن المشكلة كانت، أن هذه هي المدينة الداخلية الثالثة.

هنا، كان معظم أسياد غو في المرتبة الثالثة.

كانت المرتبة الثالثة بمثابة مستوى شيوخ العشائر، وفي هذه المرحلة، كان لدى معظمهم أصولهم الخاصة. حتى لو كانوا يتدربون، فإنهم سيختارون الصخور منخفضة الجودة التي كانت فرصة الفوز فيها أعلى بكثير.

كانت صخور الخردة إهانة لهم.

وعلى الرغم من ذلك، في صالة قمار بهذا الحجم، والتي كانت تعج بالناس، كان هناك بعض أسياد غو الذين تركز انتباههم على صخور الخردة هذه.

لكن مع ذلك...

"هي هي، كيف يمكنهم أن يخمنوا، أن حجر النجوم المستخدم لدعم ساق هذه الطاولة كان يخفي دودة غو اسطورية." ضحك فانغ يوان في سرّه.

بالفعل، تم استخدام حجر النجوم هذا لتثبيت طاولة متخلخلة، حيث وُضع تحت إحدى ساقيها.

تحرك الناس هنا وهناك، ولكن من كان ليلاحظ طاولة عادية من بين عشرات صفوف الطاولات في منطقة صخور الخردة.

كانت هذه الطاولات مليئة بصخور الخردة، الواحدة تلو الأخرى. كانت رخيصة جداً لدرجة أنها أشبه بصفوف الخضروات والفواكه في سوق على الأرض.

لم يكن أي من أسياد غو الذين جاءوا إلى هنا يلقي ببصره على صخور القمار هذه من فئة الخردة.

وهكذا، أصبح حجر النجوم هذا غير ملاحظ، ليتراكم عليه طبقة من الغبار تدريجياً، مما جعله أكثر نفوراً.

لم يكن أحد يعرف متى بدأ استخدام حجر النجوم هذا كدعامة لطاولة، ولكن خلال هذه الفترة، مر عليه عدد لا يحصى من الناس يومياً.

حتى جاء يوم ما.

سيد غو مفلس، جاء إلى هنا، وتعثر في هذه الطاولة.

لكي نكون منصفين، يُلام سيد غو هذا لعدم انتباهه إلى طريقه. كانت الطاولة شيئاً جامداً، والكثير من أسياد غو مروا بها يومياً ولم يتعثر بها أحد قط.

مثل عمود إنارة، كان يقف مستقيماً في الشارع، ولا يمثل أي عقبة أمام الرجال، لكن بعض الناس يميلون إلى الارتطام به بلا سبب. فهل تلوم عمود الإنارة على ذلك؟

ولكن بغض النظر عن العالم الذي نحن فيه، فإن الأسباب لا تحل النزاعات، القوة وحدها هي ما يفعل.

ربى مزارع ديكاً، لكنه كان مزعجاً لدرجة أن المزارع لم يستطع أخذ غفوته. وشعوراً منه بالغضب، ذبح المزارع الديك، ولم يكن هناك ما يبدو خاطئاً في ذلك.

بغض النظر عن أي عالم، كان على الشخص الأقوى أن يتنازل قليلاً لحل النزاعات. ولكن التسوية النهائية للقضية غالباً ما كانت تسفر عن عدم تنازل الشخص الأقوى، بينما يدفع الشخص الأضعف ثمناً باهظاً.

لقد تعثر سيد غو، ورغم أنه لم يسقط، إلا أنه كان غاضباً. فصب غضبه على قطعة الصخور هذه.

بما أنك تجرأت على إتعاثري، فسأشقك نصفين!

لذا، اشترى سيد غو هذه الصخرة، وقام بتشريحها علناً.

ومن ثم، ظهر الغو الاسطوري في هذا العالم.

لقد كان حادثاً درامياً للغاية، ولكن لكونه درامياً للغاية، تناقل الناس القصة في حياة فانغ يوان السابقة.

والآن، لم يحدث هذا الحادث بعد.

كان حجر النجوم هذا لا يزال يُستخدم كدعامة لطاولة، منتظراً مصيره بهدوء وصمت.

وكانت قدما فانغ يوان تبعدان عنه بإنشين فقط.

"أيها الزبون العزيز، أهذه هي زيارتك الأولى إلى هنا؟" اقترب موظف وهو يرى تعابير فانغ يوان الذهولية، ولم يكن يعلم أن فانغ يوان كان ينظر إلى هذا الحجر بطرف عينه.

فرك فانغ يوان أنفه قائلاً: "أترضى أن أقول نعم." إذا لم يكن يحسب حياته السابقة، فهذه هي المرة الثانية التي يكون فيها في صالة قمار.

مبتدئ.

من السهل خداعه!

أصبحت ابتسامة الموظف مشرقة للغاية: "تفضل بالدخول إلى الداخل، ولنكون صادقين، الصخور هنا هي الأرخص، ولكن لا يوجد رخيص جيد. إنها ذات جودة رديئة، ومن جميع الأشكال والأحجام، فماذا يمكنك أن تستخرج منها؟ دعني أقدم لك شرحاً، أيها الزبون."

"أه؟ إذن تحدث." رفعت حاجبا فانغ يوان وهو يتبع الموظف إلى داخل صالة القمار.

"أيها الزبون، هل تعلم كيف تتشكل صخور القمار؟" مشى الموظف أمامه وهو يلتفت للخلف ويسأل.

وقبل أن يجيب فانغ يوان، أجاب هو بالفعل: "كما يقول المثل، الإنسان روح الكائنات الحية، والغو جوهر السماء والأرض. الإنسان يمتلك إلهاماً عظيماً وبالتالي فهو قادر على الابتكار. لديه أعلى ذكاء، ويمكنه صنع العديد من الأشياء، العديد من ديدان الغو الجديدة التي لا تنشأ من الطبيعة."

"الغو هو جوهر السماء والأرض، لديهم القليل من الذكاء، لكن أجسامهم الصغيرة تحتوي على شظايا قانون الداو العظيم."

"السماء والأرض تتركان دائماً فرصة للبقاء، فبعض ديدان الغو تصاب بجروح بالغ أو ينفد طعامها، وقد تدخل في سبات. وعبر فترات طويلة من الزمن، تتشكل طبقة صخرية حول أجسامهم. وتصبح الصخور أكثر سمكاً فأكثر، حتى تكتسب كتلة كبيرة. ومع مرور الوقت، تتشكل المزيد والمزيد من الطبقات، حتى يتم إنشاء حفرية."

هذه الصخور تلتف حول ديدان الغو، وبسبب تأثير شظايا القانون في ديدان الغو، تصبح مختلفة عن الصخور الأخرى، وتبدو مختلفة جداً مقارنة التربة المحيطة. يعثر الناس على هذه الحفريات ويجمعونها، هذه هي حقيقة صخور القمار التي تراها أمامك."

أومأ فانغ يوان برأسه، وبينما كان يمشى، أجاب: "همم، لقد سمعت قصة حجر القمار من قبل."

كلما تعمق داخل صالة القمار، كلما رأى المزيد من أسياد غو.

كان العديد من أسياد غو يختارون الصخور، أو يتناقشون بهدوء.

كانت منصة القمار والمساحات الفارغة تبدو أكثر هدوءاً بسبب النقاشات الخافتة.

قال الموظف بهدوء: "بما أن الزبون يريد المقامرة، فلا يمكنك التسرع في الأمر. قد نكون صالة قمار، لكننا لا نخدع زبائننا. علينا أن نجعلك تقامر براحة بال، وأن تكون على دراية بقراراتك. هنا، نبيع أحجار العجوز، أحجار العربة الدافعة، أحجار النجوم، وأحجار الجليد البارد. يتم تقسيم كل صخرة إلى خمس درجات حسب الجودة، ولها أسعار مختلفة."

"تتراوح من أكثر من مائة ألف إلى بضعة أحجار جوهر بدائي."

"أيها الزبون، المنطقة التي كنت فيها سابقاً كانت أرخص منطقة لفئة الخردة، ولم أنصحك بالشراء من هناك لأن الجودة هناك هي الأسوأ، لنأخذ حجر النجوم كمثال."

"في حجر النجوم، تعد ديدان غو من نوع ضوء النجوم الأكثر شيوعاً. تحتوي هذه الديدان على قانون النجوم، وبالتالي، تطور الحفرية علامات تشبه النجوم المتألقة. ومن بين ديدان غو من نوع النجوم، فإن الأكثر شيوعاً هو غو سهم النجوم في المرتبة الأولى، وبالتالي تصبح الحفرية على شكل سهم. وإذا كان غو رمح النجوم، ستكون الحفرية طويلة ولها طرف مدبب ونهاية منتشرة."

"وهناك أيضاً غو النجم المتساقط، وستكون الحفرية مستديرة لكنها تحمل ذيلاً. هناك فرصة عالية جداً لوجود غو داخل الصخور بهذه الأشكال."

"بالطبع، بصرف النظر عن المظهر، هناك العديد من العناصر الأخرى، مثل عدد النجوم المتألقة، وكلما زاد عددها، زاد احتمال وجود غو بالداخل، وارتفعت رتبته المحتملة. أيها الزبون، ما تراه الآن، هو صخور متوسطة الجودة. ستكتشف أن الصخور ذات الجودة الأفضل هي الأفضل. بالطبع، السعر أغلى بكثير."

"نعم، الأمر كذلك بالفعل." علق فانغ يوان عرضاً.

استخدم الموظف نبرة فخورة وهو يقول: "متجرنا يمتلك أمهر خبراء تشريح الصخور، لديهم ما لا يقل عن عشرين عاماً من الخبرة. وهناك السيد دوان، وهو متخصص في استخدام الحمض لتشريح الصخور، ولديه أكثر من خمسين عاماً من الخبرة."

"أنصحك بشدة بتشريح الصخور في متجرنا بعد اختيار حجر القمار الخاص بك. خبير تشريح الصخور محترف، ولديه مجموعة من ديدان غو المخصصة خصيصاً لتشريح الصخور."

"يجب أن تكون طريقة التشريح مناسبة، فمثلاً بالنسبة لحجر النجوم، يجب استخدام المغناطيسية. وبالنسبة لحجر العجوز، يجب استخدام الحمض."

"إذا كان هناك غو داخل حجر القمار، فسيكون ضعيفاً للغاية. وإذا تم استخدام طريقة خاطئة لتنقيبه، فقد يوجه ضربة قاتلة له، وسيكون الأوان قد فوت حينها."

"أيها الزبون، إذا اخترت صخوراً من منطقة الجودة العالية وفائقة الجودة، فيمكننا تشريح الصخرة لك مجاناً. وإذا اخترت من الدرجة المنخفضة أو المتوسطة، فسيتعين عليك الدفع بنفسك. أما بالنسبة لفئة الخردة، فهي، هه، لا ننصحك بإضاعة الأموال في استئجار خبير تشريح. تكلفة استئجاره ستتجاوز بكثير سعر الصخور نفسها."

العودة إلى جبل تشينغ ماو، عندما جاءت قافلة عشيرة جيا، قام فانغ يوان ذات مرة بتشريح صكرة الذهب البنفسجي لنفسه.

لكن طريقته، كانت ببساطة القوة الغاشمة.

ولحُسن الحظ، كانت صخرة الذهب البنفسجي أكثر نعومة، وكان لعلجوم جلد الطين قوة حياة قوية، وبالطبع، كان لذلك صلة بخبرة فانغ يوان العظيمة أيضاً.

لا يمكن إجراء تشريح الصخور من خلال القوة الغاشمة، فهذا سيقتل دودة الغو بالداخل بسهولة.

إذا أراد فانغ يوان تشريح الصخور، فسيتعين عليه توظيف خبراء تشريح الصخور في هذا المتجر.

بعد جولة واحدة، اختار فانغ يوان بضع صخور في منطقة الجودة المنخفضة. أحجار العجوز، أحجار العربة الدافعة، وأحجار النجوم، بضع قطَع من كل نوع.

خيب الموظف الأمل، فبعد كل هذا الجهد في التحدث والتشجيع، ومحاولة إقناع فانغ يوان بشراء عدد من الصخور عالية الجودة، كيف يمكن لفانغ يوان أن يقع في هذا الفخ.

وبعد حصوله على هذه النتيجة بعد كل هذا الوقت، تحدث الموظف بفتور: "أيها الزبون العزيز، هل لديك رمز؟ إذا كان رمز كمثرى أصفر وما فوق، فهناك خصومات متاحة. يرجى إظهار الرمز الخاص بك إذا كان لديك واحد."

وبعد فترة وجيزة، تغيرت تعابيره، حيث فتح فمه على وسعه، وكادت عيناه تسقطان.

"رمز الشوكة البنفسجية؟ يا إلهي!"
