# الفصل 1013: الذكريات الرمادية

كانت محنة "انهيار الأرض" الكبرى هذه غير معقولة بتاتاً!

لم يقتصر الأمر على حجز أسياد الغو تحت الثرى فحسب، بل إن أفكارهم قد انقطعت وتشتت بدورها.

وبدون الأفكار لتعبئة ديدان الغو الخاصة بهم، فأي وسائل كان بإمكان أسياد الغو استخدامها؟

إلا إذا تمكنوا من نشر أساليب مسار الحكمة مسبقاً.

لكن الشرط لذلك كان أن يُعَدَّ أسلوب مسار الحكمة سلفاً. وإلا، فما إن يقعوا في انهيار الأرض، حتى وإن امتلك سيد الغو أسلوباً لمسار الحكمة، فلن يستطيع إطلاقه.

كان التحرك المُسبق هو السبيل الوحيد.

فمن يفقد زمام المبادرة، يكون هالِكاً لا محالة.

وقد أظهر هذا مدى هيبة المحنة الكبرى، فما بالك إذن بتخيل بطش المحنة التي لا حصر لها؟

"تباً لكما!!" كابد ينغ وو شيه واستمر في المقاومة بلا توقف، لكن أعماله لم تُثمر سوى عن نزرٍ يسير من النتائج، فكلما صرخ، غاص أعمق فأعمق في قاع الأرض.

"كف عن المقاومة، وتوقف عن التفكير. فذلك سيزيد وضعنا سوءاً، ولا قبل لنا بالتعامل مع هذا الأمر في الوقت الراهن"، هكذا تحدث الزومبي الخالد بو تشينغ الذي كان بجانبه بصوت هادئ.

أو بتعبير أدق، كانت الروح المتبقية لـ مو ياو هي من تبدو بالغة الهدوء.

فقد كانت ذات خبرة واسعة.

إذ عندما كانت على قيد الحياة، ساعدت عشيقها بو تشينغ في مواجهة محنته، وكانت المحنة التي لا حصر لها والتي شهدتها من قبل أكثر رعباً من هذه بمراحل!

مقارنة بذلك، كانت المحنة الكبرى "انهيار الأرض" بريئة ولينة.

"ليس أمامنا سوى الأمل في أن ينقذنا الجسد الأساسي"، تنهد ينغ وو شيه، ناظراً نحو Spectral الروح.

وما إن رمقه حتى رأى أن Spectral الروح كان يغوص هو الآخر، إذ اختفى نصف ساقيه الضخمتين تحت سطح الأرض. ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل كان الجزء السفلي من ساقه اليسرى مخيطاً بإحكام على الأرض.

وكان هذا نتيجة هجوم سابق شنه منزل الغو الخالد "برج التطريز".

وعلى الرغم من أن Spectral الروح كان جباراً وقوياً، وقد بذل قصارى جهده، إلا أنه لم يستطع السيطرة على مجريات الموقف بأكمله.

في هذه اللحظة، كانت عينان من عيونه الست تحدقان في برج الإشراف على السماء، تمنعانه من التحرك، بينما كانت العيون الأربع الأخرى مسمرة نحو السماء.

وفي أعالي السماء، كانت الغيوم ذات اللون الرمادي تتكاثف وتزداد سماكة، وهي تهبط ببطء.

لقد بدأت المحنة الثانية التي لا حصر لها.

لكنها اختلفت عن سابقتها؛ فـ "سجن الرياح والبرق" كان فائق السرعة لدرجة تفوق سرعة رد الفعل، بحيث تقترب الرياح والصبا والبرق من المرء وتهاجمه في ومضة عين.

أما هذه المحنة التي لا حصر لها، فقد كانت بطيئة للغاية.

بطيئة لدرجة أن أي شخص يمر بالمحنة كان يمتلك متسعاً للرد بطرق شتى.

لكن Spectral الروح لم يتحرك.

ظل واقفاً في صمت، كجبل مهيب راسخ.

"أصيب جسدنا الأساسي بالفعل؟!" صرخ ينغ وو شيه ويبدو عليه القلق الشديد: "هذه فرصة سانحة للغاية، عليك أن ترد الهجوم!!"

ولكن إلى أن غطت السحابة الرمادية Spectral الروح بالكامل، لم يتحرك البتة، وظل مطبقاً بنظراته على برج الإشراف على السماء، ومحكماً السيطرة عليه بقبضة حديدية.

لقد وقع أسياد غو المحكمة السماوية في مأزق عظيم.

فقد استخدموا أسلوب الأشباح لجعل برج الإشراف على السماء يتفادى هجمات Spectral الروح. لكن من كان يتصور أن مستوى إنجاز Spectral الروح في مسار الأشباح يتجاوز كل التوقعات، فقد كان بلا شك معلماً عظيماً فذاً.

لقد استغل Spectral الروح تكتيك الأشباح الخاص ببرج الإشراف على السماء، مما جعله عاجزاً عن العودة إلى شكله الطبيعي. فكيف له إذن أن يقاتل أو يفعل أي شيء وهو في تلك الحالة؟

"ها قد حلت المحنة التي لا حصر لها!" صر على أسنانه ينغ وو شيه، ناظراً إلى السحابة الرمادية وهي تهبط ببطء.

أما الزومبي الخالد بو تشينغ فقد ضيق عينيه، وتوترت عضلاته بأسرها.

لقد كانت المحنة الكبرى "انهيار الأرض" كفيلة بجعلهم عزل ومجرّدين من أي حيلة، والآن بعد أن هبطت المحنة التي لا حصر لها، أكانت هذه هي النهاية الحتمية لـ بو تشينغ و ينغ وو شيه؟

هبطت السحابة الرمادية، لكنها لم تخلف أي أذى.

"ما الذي يجري بحق الجحيم؟ هل هذه محنة لا حصر لها بلا أضرار?!" كان ينغ وو شيه متوتراً، وحين رأى عدم وجود أي اضطراب، طفق يتحسس جسده من كل جانب وهو يصرخ في ريبة واستنكار.

أما بو تشينغ فلم يرد عليه.

فقد تعرف أسياد غو المحكمة السماوية على طبيعة هذه المحنة التي لا حصر لها، لكن ينغ وو شيه ظل عاجزاً عن الظفر بالإجابة.

"أترانا أمام (الذكريات الرمادية)؟" صرخ ذلك الخالد من المحكمة السماوية الذي تعرف عليها.

"ما هي الذكريات الرمادية؟"

استرجع الخالد من المحكمة السماوية ذاكرته قائلاً: "عندما كنت صغيراً، ظفرت مرة بميراث سيد غو من المرتبة الثامنة. في الماضي، فشل سيد الغو من المرتبة الثامنة ذاك في اجتياز محنة لا حصر لها تُعرف بـ (الذكريات الرمادية). وفي لحظاته الأخيرة، ترك وراءه إرثه. هذه المحنة التي لا حصر لها غير ضارة بالجسد، لكنها تستدرج أعمق ذكريات المرء دفئاً أو المنسية في قاع الروح.

إما أن تكون هذه الذكريات قد سببت صدمة نفسية هائلة لعقل سيد الغو، أو كانت ندوباً وعذابات في مسيرة حياته."

"لا تستهينوا بهذه المحنة التي لا حصر لها. ذلك الخالد العجوز من المرتبة الثامنة لم يصمد حتى لمدة خمسة عشر دقيقة تحت وطأتها، فقد فقد كل دوافعه وأصابه الإحباط حتى تلاشى عنه أي روح قتالية، وفقد كل شغف واهتمام بالحياة."

"كما يُقال: عدوك الأردأ هو نفسك. وإذا نظرنا إلى المبجل الشيطاني الروح الشبحية، ألم يكن لا يُقهر في العالم بأسره، أفلم يكن عدوه الأعظم هو نفسه؟ فكل كائن في هذا العالم، حتى وإن صار مبجلاً من المرتبة التاسعة، لابد وأنه مرّ بفترة زمنية كان فيها ضعيفاً ذليلاً. نحن نتدرب خطوة بخطوة، لنصبح أقوى تدريجياً على طول الطريق."

"لقد ذبح المبجل الشيطاني الروح الشبحية الناس في مشارق الأرض ومغاربها، وكان يمتلك طبيعة دموية جبارة، وقد خمن البعض أنه ربما تعرض لبعض الصدمات النفسية في صباه."

"فمن منا ليس لديه ذكريات مؤلمة في أعمق زوايا عقله؟ ومن منا ليس لديه ذكريات مخزية لا يستطيع البوح بها؟ ومن ذا الذي لم يتخذ قط قراراً يناقض طبيعته وجوهره؟ وعلى درب الحياة الطويل، من منا لم يرتكب خطيئة أو زلة؟ يا لها من محنة مذهلة، مذهلة بحق! إن هذه المحنة التي لا حصر لها لفريدة وعجيبة!

ولعل Spectral الروح نفسه على وشك التداعي والتعثر هنا."

المحنة التي لا حصر لها — الذكريات الرمادية.

ولأنه كان على معرفة تامة بهذه المحنة التي لا حصر لها، لم يتحرك Spectral الروح.

فقد كان يعلم يقيناً أنه ما من هجوم يستطيع حل هذه المحنة. والطريقة الوحيدة لاجتيازها هي الانغماس فيها ومواجهة ماضيه، بكل ما فيه من عار، وصدمات، وإهانة، وغضب.

فجأة، بدأت الأضواء الساطعة تتألق من الغيوم الرمادية الملتفة حول جسده، بل ورافقت ذلك أصوات تنبعث منها.

وما تم عرضه أمام الخالدين كان مشهداً من طفولة المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

"اقتلوها! اقتلوها! اقتلوها!"

حاصرت زمرة من أسياد الغو عائلة مكونة من ثلاثة أفراد، وكانت أعينهم محتقنة بالدماء وهم يصرخون بقسوة وضراوة.

"أبي! لا يمكنك قتل أمي!!" كان طفل يحمي والدته المصابة بجروح بالغة، ويصرخ بكل طاقته وقوته.

"تباً، يجب إعدام جميع أعضاء الدرب الشيطاني! إننا كأعضاء الدرب الصالح ملزمون بإحقاق العدالة والقضاء على أتباع الدرب الشيطاني!! ولماذا لا يمكننا قتلها؟ بل لا يتوقف الأمر عند جواز قتلها، بل يجب علينا قتلها حقاً.

فقط بقتلها يمكن تطهير عار عشيرتنا!!" هكذا تحدث سيد الغو العجوز الذي كان يقود المجموعة بنبرة تنضح بالصلاح المزعوم، صرخ بغضب عارم؛ فقد كان جد الصبي ورئيس العشيرة.

وقد قوبلت كلمات رئيس العشيرة بهتافات حماسية صاخبة من جميع شيوخ العشيرة وأسياد الغو النخبة.

فرفعوا أذرعهم وصاحوا.

"اقتلوا!" "اقتلوا!" "اقتلوا!"

"اقتلوا!" "اقتلوا!" "اقتلوا!"

حفيف.

مع صوت خفيف وناعم، تدفقت الدماء الطازجة.

استدار الصبي سريعاً، وفي اللحظة التالية، اتسعت عيناه على مصراعيها بينما انكمشت حدقتاه حتى صارتا بحجم رأس الدبوس.

فقد رأى أن والده قد تقدم أمامه، ووجهه محمر وهو يجز على أسنان، بينما كانت الدموع تملأ عينيه محاولاً كبح مشاعره العنيفة الجياشة. أما الخنجر الذي كان يمسكه فقد غرز بعمق في قلب زوجته الحبيبة.

فتح الصبي فمه وأراد أن يصرخ.

لكن لم يصدر عنه أي صوت.

ومنذ ذلك اليوم فصاعداً، صار صامتاً هادئاً للغاية.

ومن الواضح جلياً، أن هذا الصبي لم يكن سوى المبجل الشيطاني الروح الشبحية عندما كان طفلاً.

 وتحت تأثير الذكريات الرمادية، لم تعد صدمة طفولته مخفية، بل عُرضت سافرة أمام أعين الجميع.

تحرك الضباب الرمادي، ليظهر مشهد آخر.

لقد مرت عدة سنوات.

كان الصبي قد نما قليلاً، وكان يقف أمام جده باحترام ووقار.

احتسى جده، رئيس العشيرة، رشفة من الشاي، وسأله عرضاً: "لقد جعلتك تقرأ تاريخ عشيرتنا، فأي بصيرة أو إدراك استخلصت؟ تعبير، أخبر جَدّك."

"يا جدي." حيا الصبي أولاً، قبل أن يقول: "لقد استستقى واستفدت الكثير في هذه الأيام القليلة الماضية، وتعلمت الكثير حقاً."

"أه؟ أخبرني إذن." سأله العجوز باهتمام وفضول.

"بالنظر إلى التاريخ، أدركت أن هناك قانوناً كونياً واحداً في هذا العالم، ألا وهو — القتل." قال الصبي بهدوء.

"القتل؟" قطب العجوز حاجبيه، ورد بنبرة صارمة وقاتمة: "فسر لي ما تقصد."

"حاضر." تابع الصبي كلامه: "حين نجوع ونحتاج إلى طعام لبطوننا، فنحن نقتل الفرائس. وحين يكون لدينا أعداء، فنحن نقتل أعداءنا لنزيل التهديد. وحين يسود السلام العالم، يقوم الحاكم بقتل رعاياه المستحقين ليكتسب السلطة والسيطرة..." تحدث الصبي ببطء، ولم يلاحظ أن قطيعة حاجبي العجوز كانت تزداد عمقاً.

وتابع الصبي حديثه قائلاً: "على مر التاريخ، إنها قضية أنت تقتلني، وأنا أقتلك. فمن هو البطل إذن؟ إنه الشخص الذي قتل أكبر عدد من الأعداء. ومن هو الخاسر؟ إنه الشخص الذي عجز عن قتل خصمه فقُتل هو بدلاً منه."

"في الواقع، على الرغم من أن (القتل) مجرد كلمة، إلا أن هناك معنى عميقاً جداً يكمن خلفها. كيف تقتل؟ هل ينبغي للمرء استخدام ديدان الغو وفعل ذلك بنفسه، أم يستأجر أسياد غو آخرين لإنجاز الفعل؟ في بعض الأحيان، لا يمكننا القتل جهاراً نهاراً، لأن ذلك يجلب المتاعب، فنختار الاغتيال. وهناك أشكال عديدة للاغتيال، على سبيل المثال..."

"حسبك!" زأر العجوز بغضب شديد، حطم على إثره فنجان الشاي على الأرض.

تطايرت الشظايا مارّة بجانب وجه الصبي لتترك جرحاً طفيفاً سالت منه الدماء ببطء.

نهض العجوز واقفاً، مشيراً بإصبعه نحو الصبي، وصرخ بغضب عارم: "لقد سمحت لك بالدراسة والقراءة، كي تعجب بإنجازات أجداد عشيرتنا، وتتعلم التاريخ المجيد لعشيرتنا. أريدك أن تتعلم اللياقة والنزاهة، وأن تفهم مجد الدرب الصالح. وأنت... أتعلمت القتل حقاً؟ أي منطق منحرف هذا اللعنة؟!

أنت، أنت، أنت، أنت محبوس لمدة شهر كامل، ابقَ في غرفتك وتأمل في خطيئتك!!"

"حاضر، يا جدي." أجاب الصبي بصوت خفيض رقيق، لكن وميضاً عنيداً كان يسطع في أعماق عينيه.

تحرك الضباب الرمادي، ليتغير المشهد مرة أخرى.

بعد عدة سنوات، كان الصبي قد أصبح بالفعل سيد غو من المرتبة الأولى.

"ههه، لقد صقلت أخيراً غو الهالة الخفية اليوم، وسأفاجئ جدي بالتخفي داخل غرفة الدراسة!" تسلل الشاب إلى الغرفة.

"إه؟ لا، أنا مجرد سيد غو من المرتبة الأولى، بينما جدي في المرتبة الرابعة. سيكون من السهل جداً عليه العثور عليّ. يجب أن أختبئ خلف الباب السري، في النفق الخفي، ثم أقفز لأفاجئ جدي لاحقاً." غير الشاب رأيه، ففتح الباب السري واختبئ خلفه.

ولم يمحُ الوقت طويلاً حتى سمع جلبة وضوضاء.

لم يجسر على فتح الباب السري، فلم يكن أمامه سوى الإنصات للأصوات.

دخل شخصان إلى غرفة الدراسة.

كان جده يمشي بخواتم ثقيلة ومتسرعة، وكان في قمة الغضب.

"هذا الابن الخائن! أيريد حقاً التمرد؟ أيريد إيذاء والده؟!" كان رئيس العشيرة العجوز مستشاطاً غضباً، فضرب الطاولة بيده محدثاً دويّاً هائلاً.

"يا رئيس العشيرة، الأدلة قاطعة لا لبس فيها. لقد انتشرت أخبار حصولك على قو إطالة العمر لثمانين عاماً. وقد تأكد أن الشاب رئيس العشيرة ينوي إيذاءك."

تردد صوت أجش خشن في المكان.

استطاع الشاب التعرف فوراً على أن هذا الصوت يعود لأحد شيوخ العشيرة، والمساعد الشخصي لرئيس العشيرة.

"تباً! هذا الابن الخائن، يريد انتزاع سلطتي، كيف له أن يفعل ذلك وبأي حق؟!" صاح رئيس العشيرة محتدماً.

"يا رئيس العشيرة، هناك العديد من أصحاب النفوذ والمراتب العليا الذين يدعمون الشاب رئيس العشيرة." تردد الصوت الأجش مجدداً.

عم صمت قصير.

ثم انطلق صوت جد الشاب بنبرة مهيبة وثقيلة: "لا يمكن الاستخفاف بنفوذ ابني. فإذا قمعناه جهاراً، فلن يتضرر سمعتنا في الدرب الصالح فحسب، بل ستندلع صراعات داخلية تضعف العشيرة. اممم... اذهب وجهز الأمر، سنبادر بالضربة الأولى ونجد فرصة لاغتياله.

وما إن يُموت، وطالما أننا قتلنا هذا الابن الخائن، فلن يكون أمام شيوخ العشيرة الآخرين سوى الاستسلام."

"رئيس العشيرة حكيم وبصير!"

خلف الباب السري، وفي داخل النفق الخفي، غطى الشاب فمه بيديه، وكان جسده بأكمله يرتجف بعنف شديد.
