# الفصل 940: خطط فانغ يوان

منذ أن حصل على طريقة إحياء الفتحة الخالدة للحياة والموت، أراد فانغ يوان بطبيعة الحال الاستفادة منها أقصى استفادة ممكنة.

سواء كان ذلك في حياته السابقة أو الحالية، فقد ظلت موهبة الزراعة تمثل ندبة وحسرة كبرى في نفس فانغ يوان. والآن بعد أن أصبح بإمكانِه إصلاح هذا الخلل، كان فانغ يوان مسروراً للغاية للقيام بذلك.

والأهم من ذلك كله، أن طريقة إحياء الفتحة الخالدة للحياة والموت الخاصة بالأجساد العشرة المتطرفة كانت مغرية للغاية، وكانت الميزة التي تمنحها للزراعة عظيمة بلا حدود.

ومع ذلك، كان الحصول على زومبي خالد ذي جسد القوة الحقيقية العظمى أمراً بالغ الصعوبة.

أولاً، كانت الأجساد العشرة المتطرفة نادرة الوجود للغاية. وحتى لو ظهرت، فلم يكن بوسع أصحابها الزراعة بسهولة.

وكان عدد أولئك الذين يحملون جسد القوة الحقيقية العظمى وارتقوا إلى مرتبة خالد غو أقل بكثير.

وعلى هذا الأساس، فإن أولئك الذين تحولوا إلى زومبي خالدين وظلت أجسادهم سليمة لم يكن لهم وجود قط!

راجع فانغ يوان السجلات التاريخية وذكرياته، فلم يجد أي خيوط أو دلائل.

لذا، كانت هي لو لان هدفه الأسهل، فضلاً عن كونها الأنسب والأكثر واقعية.

أو بالأحرى، كانت هدفه الوحيد.

لكن المشاكل التي تقف أمام فانغ يوان لم تكن قليلة.

أولاً، كانت هي لو لان شخصية مهيبة ورهيبة في حد ذاتها؛ فقد امتلكت دهاءً وبأسًا شديدين، وفي حياته السابقة، تركت بصمتها الخاصة في التاريخ. لم تكن مث هذه الشخصية سهلة المراس، فقد كانت قادرة على خوض القتال بأقصى طاقتها مع التخطيط العميق في آن واحد، ولا يمكن العبث معها عرضاً.

ثانياً، لم تكن هي لو لان وحدها؛ بل كان تدعمها الفيري لي شان من المرتبة السابعة. لقد ربطتهما علاقة وثيقة، ولن تنقلب إحداهما على الأخرى أبداً. وللتعامل مع هي لو لان، كان على فانغ يوان أن يتعامل مع الفيري لي شان أيضاً.

ثالثاً، كانت الفيري لي شان، هي لو لان، وفانغ يوان مرتبطين باتفاق تحالف.

وأخيراً، وهي المشكلة الكبرى لفانغ يوان، أن هي لو لان كانت تعرف حقيقة أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. وإن لم يتعامل مع الأمر بحكمة، فسوف تفشي هذه الحقيقة للعالم أجمع. وحينئذٍ، سيتم مطاردة فانغ يوان من قِبل جميع خالدي غو في العالم بأسره.

سيكون إغراء ميراث المبجل الخالد الشمس العملاقة عظيماً لدرجة تجعل عدد لا يححصى من خالدي غو الجشعين يندفعون نحوه كطوفان جارف، ليغرقوه تماماً دون أثر.

باختصار، كانت هي لو لان تشبه القنفذ؛ فلو تصرف معها بتهور، لن تنجو وحدها من الأذى فحسب، بل سيعود عليه ذلك برد فعل عكسي مدمر.

"هي لو لان، آه يا هي لو لان، لولا حقيقة أنكِ تملكين جسد القوة الحقيقية العظمى الذي يخدم زراعتي، لما أردتُ استهدافك أبداً." تنهد فانغ يوان في سرّه.

وفي الأيام التالية، بدأ فانغ يوان استعداداته على جبهتين.

فمن ناحية، كان عليه التفكير في طريقة مناسبة لإلحاق الضرر بهي لو لان.

ومن ناحية أخرى، كان يصقل قو أفكار النجم بينما يستخدم الرسائل للتواصل مع الفيري لي شان حول كيفية خرق العقد.

لكن الأيام مرت، وكان تقدمه بطيئاً للغاية في كلتا الجبهتين.

منذ أن أدركت هي لو لان عيوبها، عقدت العزم وركزت على إدارة أرضها المباركة. وبما أنه لم يعد بإمكانها الاختباء داخل أرض جبل الثلج المباركة، فقد اختبأت بالخارج واختفت عن الأنظار.

وبعد أن عاد فانغ يوان إلى مدينة النفق المظلم العظمى، تحرك للذهاب مرة أخرى إلى خندق الأرض لجمع مخاط ليل النجوم. وبعد ذلك، استخدم مخاط ليل النجوم لصقل قو أفكار النجم، لكنه فشل مرة أخرى.

كانت الفيري لي شان تزرع مسار الأرض في الماضي، ثم زرعت مسار المعلومات بشكل أساسي إلى جانب مسار الخشب، وكان بحوزتها قو تعهد الجبل الخالد، ومن المؤكد أن إنجازها في مسار المعلومات كان أعلى بكثير من إنجاز فانغ يوان.

في السابق، خالفت الاتفاق للتعامل مع قبيلة دونغ فانغ، لكنها ما زالت حية ترزق حتى الآن، وهذا يثبت أنها لم تكن ماهورة في عقد الاتفاقات فحسب، بل كانت قادرة على نقضها أيضاً.

كان مسار المعلومات متخصصاً في الاتفاقات. ولتقريب الصورة، كانت الاتفاقات تشبه الأقفال التي تقيد كلا الطرفين.

وكانت الفيري لي شان تشبه صانع أقفال؛ فبما أنها كانت ماهورة في صنع الأقفال، فلا بد أنها كانت بارعة في فتحها أيضاً.

فانغ يوان، والفيري لي شان، وهي لو لان، على الرغم من وجود اتفاق يجمعهم، إلا أن الموعد النهائي اقترب، وبالتالي لم يعد هذا الاتفاق يمثل عقبة كبرى.

وكان السبب الذي قدمه فانغ يوان للفيري لي شان هو — أنه بحاجة للتعامل مع اتفاق الانضمام إلى تحالف الزومبي.

فقد انضم فانغ يوان إلى تحالف الزومبي في البحر الشرقي، وكان مقيداً باتفاق تحالف الزومبي.

"إن لم أستطع الحصول على هي لو لان، فلن يكون أمامي سوى خفض توقعاتي وجمع عدد كبير من زومبي مسار القوة الخالدين. وإذا حدث ذلك، فسأحتاج إلى خرق اتفاق تحالف الزومبي لكي أتمكن من سرقة الجثث من داخل مقبرة تحالف الزومبي."

بطبيعة الحال، لم يكن فانغ يوان الحذر ليضع بيضه كله في سلة واحدة، بل كان يعد مختلف الاستعدادات.

ولذلك، طوال الأيام الأخيرة، ظل فانغ يوان يطلب باستمرار أساليب مسار المعلومات من الفيري لي شان.

لكن النتائج كانت ضئيلة للغاية.

فمن ناحية، كانت الفيري لي شان تحترس من فانغ يوان. فقد تطور بسرعة كبير لدرجة جعلت القائدة الثالثة لأرض جبل الثلج المباركة تشعر بالتهديد. ورغم أن فانغ يوان عرض ثمناً باهظاً، إلا أنها استخدمت عذر حاجتها للبحث عن مواد خالدة لترفضه.

ومن ناحية أخرى، كان فهم فانغ يوان لمسار المعلومات ضئيلاً للغاية، ومع هذا المستوى المنخفض من الإنجاز، كان من الصعب عليه تعلم أي شيء في هذه الفترة الزمنية القصيرة.

ثالثاً، هل كان اتفاق تحالف الزومبي سهلاً للخرق إلى هذا الحد؟ لقد كان مجرد وهم وتمني أن يتوقع المرء من فانغ يوان القدرة على كسره في مثل هذا الوقت القصير!

وعلى الرغم من عدم تحقيق أي تقدم في مسار المعلومات، إلا أنه بعد تفاعله مع الفيري لي شان، أصبح لدى فانغ يوان فهم واضح للصراع الدائر بين تحالف الزومبي وأرض جبل الثلج المباركة، مستعيناً بمعرفته الخاصة التي اكتسبها أثناء تواجده داخل قاعدة تحالف الزومبي في السهول الشمالية.

لقد كانت تكتيكات شيطانة السماء المشتعلة ذكية للغاية.

في الأيام الأخيرة، قادت الزومبي الخالدين لمهاجمة خالدي غو التابعين للشيطان في أرض جبل الثلج المباركة بشكل مستمر.

العديد من خالدي غو التابعين للشيطان كانت حظوظهم منخفضة في الأساس، وكان من الصعب عليهم جمع المواد الخالدة، والآن مع عبث الزومبي الخالدين وإحداثهم للفوضى، واجهوا مشاكل أكبر، وتأثرت مكاسبهم بشدة.

أما الجد الأكبر شيو هو، فقد وقف عاجزاً بلا حول ولا قوة.

والسبب بسيط؛ فعلى الرغم من أنه كان خبيراً عظيماً من المرتبة الثامنة، إلا أنه كان شخصاً واحداً فقط.

بينما امتلكت شيطانة السماء المشتعلة ثلاثة زومبي خالدين من المرتبة الثامنة.

لو هاجمت شيطانة السماء المشتعلة أرض جبل الثلج المباركة بالقوة، ومع القوة القتالية للجد الأكبر شيو هو، لكان من غير المؤكد من سينتصر.

لكن شيطانة السماء المشتعلة تجنبت ذلك، واستغلت نقطة ضعف الجد الأكبر شيو هو، مما جعل حياة الأخير أكثر صعوبة بكثير.

فلو هاجم، فلن يكون موجوداً لحراسة أرض جبل الثلج المباركة.

بينما لم تتجاوز رتبة زراعة خالدي غو المدافعين المرتبة السابعة كحد أقصى. القائدة الثانية السيدة وان شو كانت بارعة في مسار الصقل، بينما القائدة الثالثة الفيري لي شان كانت تزرع مسار المعلومات، وكلتاهما لم تمتلكا قوة قتالية عالية.

ولو خرج الجد الأكبر شيو هو للهجوم وتم إشغاله من قِبل خبير من نفس مرتبته، وتمت نهب أرض جبل الثلج المباركة من قِبل الزومبي الخالدين الآخرين من المرتبة الثامنة، لتحول عندئذ إلى أكبر أضحوكة في السهول الشمالية!

وخصوصاً تلك شيطانة السماء المشتعلة.

فلم تكن هناك حدود لتصرفاتها؛ ففي السابق، أحرقت حتى عالماً مجزءاً من السماوات التسع، مما جعل الموقف ينتهي بخسارة الجميع دون استثناء.

أما أرض جبل الثلج المباركة فلم تكن سوى أرض مباركة تم تجميعها معاً، وكانت دفاعاتها أقل من الأراضي المباركة العادية، وكان على الجد الأكبر شيو هو توخي الحذر الشديد ضدها.

لذا، وعلى الرغم من أن الجد الأكبر شيو هو امتلك قوة قتالية مذهلة، إلا أنه كان في وضع غير فاعل ضد تحالف الزومبي، ولم يستطيع قلب الطاولة لصالحه.

فالقوة القتالية وحدها لا تعني كل شيء.

أدت خطط شيطانة السماء المشتعلة المجربة إلى تكبيد الجد الأكبر شيو هو خسائر فادحة، لكنه لم يستطع الرد بفعالية.

لم يكن أمام فانغ يوان خيار سوى التحلي بالصبر وتوجيه تركيزه نحو صقل قو إبداء القوة وقو خيبة الأمل.

أما أعشاش حجر فانغ يوان التي بناها فقد بلغت أحجاماً كبيرة بالفعل.

كان عدد كبير من عبيد الرجال المشعرين يعملون بلا توقف، وتزايدت أعداد قو إبداء القوة وقو خيبة الأمل، لكنها كانت لا تزال بعيدة كل البعد عن الكمية المطلوبة.

ورغم أن فانغ يوان حصل على تلك المواد الخالدة الثمينة من المرتبة الثامنة، إلا أنه لم يقم ببيعها بعد، بل احتفظ بها في الوقت الراهن.

كانت شيطانة السماء المشتعلة تموله في عملية صقل قو أفكار النجم. وكل شهر، كانت أرباح فانغ يوان تُستخدم لصقل ديدان الغو، وإطعام خالدي غو، فضلاً عن تطوير أرض شكل النجم المباركة.

لقد اشترى كميات ضخمة من تربة السحاب، وأمر روح أرض شكل النجم بترتيبها.

وكان يريد بناء نظام نهري ثلاثي الأبعاد عملاق، مستغلاً المساحة الواسعة لزراعة عشب شظايا النجوم.

وكانت لهذا المشروع آفاق هائلة.

فإن كتب له النجاح، فلن تكون أرباحه أقل من أرباح قو الشجاعة.

لكن الاستثمار الأولي كان ضخماً، ولم يكن بوسع فانغ يوان سوى تطويره خطوة بخطوة.

لقد أراد التعامل مع هي لو لان، لكن ذلك قد يفضح جرائمه. كان من السهل جداً على هي لو لان كشف الحقيقة، ورغم وجود تحالف يجمعهما، إلا أنها كانت تمتلك مساعدة الفيري لي شان إذا أرادت خرق العقد، مما منحها ميزة أكبر من فانغ يوان.

طوال الوقت، كان فانغ يوان يشعر بالقلق والتوتر.

فلم يكن ممكناً أن يستمر استقصاء خالدي غو في القارة الوسطى دون تحقيق أي تقدم يذكر.

فربما في الغد، سيأتي خالدو غو من القارة الوسطى لمهاجمة أرض هو الخالدة المباركة.

ولم تكن هناك أي طريقة يمكنه بها الدفاع عن أرض هو الخالدة المباركة؛ فبمجرد ضياعها، ستصبح أرض شكل النجم المباركة ملجأ فانغ يوان الوحيد للتراجع إليه.

وكما يُقال، الأرنب الماكر يملك ثلاثة جحر، فما بالك بالشيطان العجوز فانغ يوان.

في هذا اليوم، كان فانغ يوان يُفعل تشكيل غو مسار الصقل، معالجاً مادة خالدة معينة.

ودخل فتحته الميتة، حيث تفعيل قو كأس منظور الحركة، ليجلب رسالة من الفيري لي شان.

شعر فانغ يوان بالغرابة حيال هذا الأمر، فقد كانت هذه الرسالة في الواقع عبارة عن مبادرة من الفيري لي شان للتقارب منه.

وبفتحها، وجد أنها رسالة تطلب المساعدة.

وكما اتضح، عثرت الفيري لي شان على أثر لهي تشينغ.

كان هي تشينغ هو والد هي لو لان، وقد أرادت الانتقام لوالدتها، فكان شخصاً لزاماً عليها قتله.

وكانت رسالة الفيري لي شان تطلب من فانغ يوان القدوم ومشاركتها في قتل هي تشينغ!

لم تكن ظروف هي تشينغ جيدة البسة.

فبصفته شخصاً يمتلك نفوذاً في القوة الفائقة، قبيلة هي، فقد اختفى لفترة طويلة (معركة الأيام المائة)، وبحلول الوقت الذي عاد للظهور فيه، كان في حالة مزرية، حيث كانت قبيلة هي نفسها تطارده سراً.

في الواقع، ومن أجل إنقاذ حياته، ضحى هي تشينغ بمنزل غو خالد من المرتبة السادسة، وهو سجن الظلام.

لقد كان هذا المنزل رمزاً للقوة في قبيلة هي، كما كان ورقته الرابحة، لكنه فقده بالفعل.

ورغم أن هي تشينغ تمتع بسلطة عظيمة، إلا أنه في ظل هذا الوضع، كان سيُعاقب وفقاً لقواعد القبيلة لا محالة!

فلم يكن منزل سجن الظلام الخالد ملكاً له وحده؛ إذ جاءت ديدان غو الأساسية التي تكوّن منزل الغو الخالد من الشيوخ الأعظماء الأربعة لقبيلة هي. وبعد أن تقاسم خالدو غو القارة الوسطى منزل سجن الظلام، أخذوا ديدان غو الخالدة إلى طوائفهم، وقد تم صقل أحد ديدان غو الخالدة قسراً بواسطة أحد خالدي غو من القارة الوسطى.

وبالتالي، علِم الشيوخ الأعظماء لقبيلة هي بالأمر، وارتكب هي تشينغ خطيئة كبرى، وكان لا بد من معاقبته!

لكن هي تشينغ لم يرغب في تسليم نفسه.

وقبل أن يشارك في أنشطة طائفة الظل، أبرم اتفاقاً معهم، يقضي بألا يفصح عن أي تفاصيل تتعلق بطائفة الظل.

وكان اتفاق التحالف هذا يحمل قيوداً صارمة للغاية!

لم يستطيع هي تشينغ شرح الأمر لقبيلته، ولم يكن أمامه سوى الهرب.

ولم تكن قبيلة هي مستعدة لتركهم يفلتون؛ فقد كان منزل الغو الخالد بالغ الأهمية، إذ أثر على قدرتهم على الردع وقوتهم، وكان لزاماً استرجاعه.

وكان هي تشينغ هو الخيط الوحيد.

ولذلك، أرسلت قبيلة هي خالدي غو للقبض على هي تشينغ.

وبعد أن اشتبك الطرفان عدة مرات، نجح هي تشينغ في الفرار بأعجوبة. ومع تصاعد الضجة والاضطراب، علمت الفيري لي شان بالأمر. فناقشت هي لو لان الأمر، ووجدتا أن الوقت الحالي هو الأنسب للانتقام، بعد أن تخلي قبيلة هي عن هي تشينغ.

وكانتا بحاجة إلى أعداد أكبر كضمانة لقتل خالد غو.

وعليه، سارعت الفيري لي شان بالتواصل مع فانغ يوان؛ فقبل انتهاء صلاحية التحالف، أتيحت لهما الآن فرصة ممتازة للاستفادة منه!

وفي حين أن التعويض الذي قدمته الفيري لي شان كان مربحاً للغاية، إلا أن فانغ يوان كان لديه دوافعه الخاصة أيضاً، وكانت هذه فرصة مواتية.

طالما ظلت هي لو لان مختبئة طوال هذا الوقت، فلن يتمكن فانغ يوان من إيجاد فرصة للتحرك إلا في خضم معركة فوضوية.
