# الفصل 1020: الظفر بأعظم المكاسب!

"المحنة لا حصر لها قادمة!" جزّ فانغ يوان على أنيابه ناظراً إلى سحابة الضباب الرمادية وهي تهبط ببطء.

أبدى الزومبي الخالد بو تشينغ عينيه المضيقتين، بينما توترت عضلاته قاطبة.

هبطت السحابة الرمادية، لكنها لم تخلف وراءها أي أذى يذكر.

"ما الذي يجري هنا؟ أهذه محنة لا حصر لها بلا أضرار تُذكر?!" استبدّ القلق بفانغ يوان؛ وإذ لم يلمح أي جلبة أو ضجيج، طفق يتحسس جسده بأسره صائحاً في ريبة وذهول.

بيد أن بو تشينغ لم يحره جواباً.

لم يلبث أحدهم في المحكمة السماوية أن تعرّف بسرعة على هذه المحنة لا حصر لها المتمثلة في: الذكريات الرمادية. غير أن فانغ يوان وروح مو ياو المتبقية لم يكونا على علم بها.

لكن، وما إن سرعان ما انقضت برهة، حتى استوثق فانغ يوان وروح مو ياو المتبقية من بعض الأمور وأدركا كنهها بأنفسهما.

ذلك أنه بعد أن غشي الضباب الرمادي روح الروح الشبحية، طفقت ذكرياته تتجلى تدريجياً في هيئة صور ماثلة أمامهم.

تجارب طفولته، أيّام شبابه، وريعان كهولته... لقد كانت هذه التجارب برمتها بمثابة استجواب مريراً وتعذيباً قاسياً لقلب الروح الشبحية، إذ اتخذ خلالها خياراتٍ لا تحصى رسمت معالم مصيره المستقبلي.

وفي غضون ذلك، كان تاي باي يون شنغ يحمل فانغ يوان هارباً به بأقصى سرعة ممكنة.

ألقت هي لو لان نظرة أخيرة على الضباب الرمادي المحتدم في السماء قبل أن تيمم متخلفة في أثرهما.

وفي داخل جسد فانغ يوان، كان يينغ وو شيه محبوساً في عالم الأحلام، يواجه المبجلة الخالدة كوكبة النجوم وجهاً لوجه.

جزّ على أسنانه صارخاً بجنون، واندفع منقضياً باتجاه المبجلة الخالدة كوكبة النجوم.

إلا أنه لم يصبه شياً منها؛ قط.

فلقد كان ذلك عالماً من الأحلام، حيث لم تكن للمسافات المفاهيم المعتادة ذاتها.

وعلى الرغم من بداوه قريباً للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم، فمهما تناهى إلى علم خطواته المتقدمة، لم تتبدل المسافة الفاصلة بينه وبين المبجلة الخالدة كوكبة النجوم قيد أنملة.

كانت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم تعزف على آلة الزيثار دون أن تنشد شيئاً، فجاءت الألحان عذبة شجية، شبيهة بخرير ينبوع جبلي صافٍ.

شكل هذا العزف تبايناً صارخاً وحاداً مع سلوك يينغ وو شيه المضطرب الهائج.

"دعوني أخرج من هنا فوراً، دعوني أخرج حالاً. يا إرادة السماء! أيتها الإرادة اللعينة للسماء!" أشار بإصبعه نحو المبجلة الخالدة كوكبة النجوم مردداً صرخاته.

لكن المبجلة الخالدة كوكبة النجوم لم تتحرك لها ساكنة، ولم تبدِ طرباً ولا سخطاً.

أطرق يينغ وو شيه بطرف عينه، وأرغم نفسه على الهادئة والسكينة متمتماً لنفسه: "لا داعي للقلق، لزاماً عليّ أن أبقى هادئاً، أن أحافظ على هدوئي. أنا أعلم كل خبايا حركة استدراج الروح إلى الحلم، فهذا العالم الحلم لم يتجسد مادياً في الخارج، ولن يلبث أن يتبدد قريباً، ولن يستطيع حبسي إلى الأبد. علاوة على ذلك، فإن خَالدي غو التابعين لفانغ يوان سيأتون لإنقاذي. وما إن أستيقظ من سباتي، حتى أعود لأكشف هوية فانغ يوان الحقيقية على الملأ!

وكل ما أرجوه الآن، ألا يكون جبل يي تيان بعيداً عني لحظة استيقاظي!"

بيد أن أمنية يينغ وو شيه لم تكن لتتحقق أو تبلغ منتهاها.

إذ لم يلبث تاي باي يون شنغ و هي لو لان أن التقيا ببعض خَالدي غو من الحدود الجنوبية، فوقع قتال ضارٍ بين الطرفين وهما في حالة مسير.

لم تتسق الظروف لـ هي لو لان و تاي باي يون شنغ لإيقاظ يينغ وو شيه فحسب، بل إنهما ابتعدا مسافات أطول فأطول عن جبل يي تيان.

لقد جُمد كل من 'يينغ وو شيه' وبو تشينغ في مكانهما مخترقين الثرى بفعل انهيار الأرض.

حيث التفت أمواج من الضباب الرمادي حول جسد الزومبي الخالد بو تشينغ متألقة بأضواء ساطعة، عارضةً مشاهد متبدلة بلا انقطاع.

وكانت هذه هي ذكريات مو ياو؛ فباعتبارها بشراً متحولاً، فقد تجرعت مرارة مصير ملؤه النبذ والاقصاء.

"همم." أطلق الزومبي الخالد بو تشينغ ضحكة ساخرة خافتة.

وأمام تلك الصدمات والمآسي المؤلمة التي طبعت حياتها، أبدت روح مو ياو المتبقية شخصية صلبة وراسخة المراس.

"غريب، لماذا لم تتأثري بالضباب الرمادي بتاتاً؟" رمق بو تشينغ يينغ وو شيه، الذي كان يجلس إلى جواره، بنظرات متشككة.

بينما أخذ فانغ يوان يحدث نفسه قائلاً: "وأنا بدوري أرغب بشدة في معرفة إجابة هذا السؤال!"

فوفقاً للمنطق والسياق، كان الضباب الرمادي المفترض أن يؤثر على الروح الشبحية وروح مو ياو المتبقية، ولم يكن هناك أي مسوغ أو مبرر يجعل فانغ يوان بمعزل عن هذا التأثير.

ولكن لسبب ما، لم يحدث لفانغ يوان أي شيء يُذكر.

ومما لا شك فيه أن هذه المحنة لا حصر لها، والمنتمية إلى الذكريات الرمادية، قد استثنت فانغ يوان ولم توقع به، فلم ينكشف أمره بسببها قط.

"ألا ترجح أن يكون هذا من تدبير إرادة السماء وتلاعبها؟ ألم تسمح إرادة السماء لـ هي لو لان وتاي باي يون شنغ في السابق بالنجاة من أثر المحنة، أليس لغاية إرادتهما جلب جسدي والابتعاد به عن هذه البقعة؟"

راودت فانغ يوان هواجس وظنون شتى، غير أنه وراء كل تلك الظنون، تملكه شعور بارد وقشعريرة سرت في مفاصله مجرد التفكير فيها، فشعر وكأن شعرات رأسه تقف هلعاً، لما انطوت عليه تلك الأفكار من دلالات مرعبة ومبهمة.

إلا أنه في هذه اللحظة بالذات، وأمام ريبة الزومبي الخالد بو تشينغ، لم يكن أمام فانغ يوان سوى التظاهر بالجهل والبراءة.

"لا علم لي بذلك." هز فانغ يوان رأسه نافياً، ثم أشار مسدداً بصره: "أما ما يخصك، فقصتك تبدو بالغة الإثارة."

أطلق بو تشينغ همهمة ساخرة: "يبدو أنه بحكم ولادتك الحديثة، وعدم امتلاكك سوى ثماني عشرة ساعة تعيشها، لم يتسق لك الوقت الكافي لتختبر مثل هذه الأمور."

لم توجه روح مو ياو المتبقية الكامنة داخل جسد الزومبي الخالد بو تشينغ أي شكوك نحو فانغ يوان، إذ كانت جلّ عنايتها منصرفة نحو الروح الشبحية.

وفيما يتعلق بالجسد الأساسي للروح الشبحية، كانت روح مو ياو المتبقية مشفوعةً بقلق بالغ.

ولكن بعد ذلك، أبان الضباب الرمادي عن حقيقة مفادها أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد ظفر بالميراث الحقيقي لمسار الطعام الخاص بخالد غو من الوحوش البشرية في سالف أيامه.

أما الطبيعة المبتكرة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية فقد أذهلت فانغ يوان أشد الإذهال.

وعلى الجهة الأخرى، كان خَالدو غو التابعون للمحكمة السماوية يعانون من اضطراب عارم، غير أنهم وعقب تقمصهم لهيئة أشباح، عجزوا تماماً عن فعل أي شيء.

وفي تلك اللحظة، هبطت في كبد السماء المحنة الثالثة لا حصر لها — الفضاء الصافي العظيم!

حيث انقضت طيور خضراء لا تُحصى متخبطة وممزقة الروح الشبحية، وقد بلغت تلك القوة مبلغاً مرعباً، مما أدى إلى تبدل ملامح كل من فانغ يوان ومو ياو جذرياً.

وبعدها عاين فانغ يوان العديد من المشاهد المتلاحقة داخل الضباب الرمادي.

مدينة الأجنحة المقدسة، الميراث الحقيقي لسارق السماء، مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، زهرة اللوتس الحمراء في نهر الزمن...

"إذن فقد اتضح جلياً أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية كان على علم بموقع مدينة الأجنحة المقدسة طوال فترة حياته."

"إن اسم المبجل الشيطاني سارق السماء هو بن جي سون، وعلى الرغم من أنه كان شيطاناً من عالم آخر مثلي تماماً، إلا أنه لم يكن ينحدر من الأرض أبداً!"

"قو إطالة العمر... يبدو جلياً أن إرادة السماء تشكل أعظم قيود وعقبة في طريق المبجلين الخالدين والمبجلين الشياطين."

"اللوتس الأحمر! الوجه الشبحي! حين فشلت في محاولتي لإعادة التناسخ في المرة الفائتة، كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية هو من مدّ يد العون وساعدني سراً في الواقع! لقد أدركت الآن، ففي حياتي السابقة، قُتل الزومبي الخالد العظيم القوة ذو الفنون القتالية القصوى، واستحيل إتمام تشكيل العشر جهات القصوى، فاستغلني الروح الشبحية لأبدأ من جديد كلياً!"

"يا الهي، هل <<أساطير رين زو>> هي الميراث الحقيقي لـ رين زو نفسه؟"

ثم تلى ذلك أن رأى فانغ يوان الروح الشبحية وهو يستعمل أسلوب التهام الأرواح، بيد أنه باء بالفشل حين تعامل مع الروح الذهبية. وعاين سبعة من أصل عشرة أرواح منقسمة وهي تعود أدراجها إلى عالم الأحياء.

وبعد ذلك، ومن خلال دمج جزء من الذكريات الرمادية التي أثرت على روح مو ياو المتبقية، استجلى أصل قو سيف الحكمة، إضافة إلى العلاقة المعقدة التي تربط بين بو تشينغ ومو ياو.

"أتلكم الروح التي تغط في نوم عميق بينما تبث وميضاً ذهبياً هي فيردانت جريت سان؟ أهو ذلك المولود من العين اليمنى لـ رين زو بحسب الأساطير؟"

"بو تشينغ هو أزور! وتلك البنفسجية ما هي إلا المعلم الحقيقي لـ تاي باي يون شنغ، الحقيقي بالمصادفة تروه جبل مونارك، الذي اخترت اسمه اعتباطاً؟!"

"هكذا إذن كانت الحقيقة الكامنة خلف قصة مو ياو وبو تشينغ."

"إرادة السماء! إذن فتلك المواد الخالدة الفائقة تعجّ وتطفح بإرادة السماء، ولهذا السبب كانت طائفة الظل حذرة منها ومحتارة حتى اضطرت للتخلي عنها. أما بعد أن حزتها أنا، فقد بدت غير مؤذية بتاتاً. ولكن ماذا عن المستقبل؟ لو واصلت حمل هذه المواد الخالدة معي، فهل سأجلب عليّ انتباه إرادة السماء والتفاتتها؟"

"هكذا يبدو الأمر. إن خَالِد غو لمسار الحكمة تابع لطائفة الظل، وهو دا لي، لم يكن سوى الزومبي الخالد العظيم القوة ذو الفنون القتالية القصوى من المرتبة الثامنة الذي جرى قمع ختمه! لقد استقام كل شيء وبات منطقياً الآن."

وفي هذه الأثناء، تشتت محنة الفضاء الصافي العظيم لا حصر لها وتلاشت، بينما هبطت محنة سموم الزيت المظلم لا حصر لها، منقضية بهجومها الضاري على الروح الشبحية.

أما المشاهد التي تلت ذلك، فقد زادت فانغ يوان صدمةً على صدمة!

إذ أدرك أخيراً أن سرّ امتلاكه لـ زيز الربيع والخريف قد بات معلوم لدى طائفة الظل منذ أمد بعيد.

وبفضل الدعم الخفي الذي تلقاه من طائفة الظل، لم ينكشف أمره لمدّة طويلة تلت انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

وفي المقابل، فإن باي شنغ وآخرين من طائفة الظل هم من ساعدوه في معالجة المشكلة، منخرطين في معركة ضروس مع فينغ جيو غي.

لقد بلغت قوة طائفة الظل حداً لا يُصدق، إذ تمكنوا من استقراء المحנות والتنبؤ بها ببراعة.

"إن سر التناسخ، وحقيقة امتلاكي لـ زيز الربيع والخريف، أبحرا متاحين لمعرفة العالم بأسره بعد هذه المعركة!"

"طائفة الظل، والروح الشبحية، يبدو أنهما أرادتا استغلال مكانتي كشيطان من عالم آخر، لكن لتقلبات القدر العجيبة، كادت فرع طائفة الظل في السهول الشمالية أن تباد عن بكرة أبيها. كلا، بطريقة ما، ألا يعدّ هذا دليلاً ساطعاً على جبروت إرادة السماء وقوتها؟"

"كان بوسع طائفة الظل استقراء جميع المحن والتنبؤ بها، فأي أسلوب فريد استخدموه يا ترى؟ إن هذا ليعد بحق السلاح المطلق والأسمى في مواجهة المحن!"

"المبجل الشيطاني الروح الشبحية... إنه على الأرجح أقوى مبجل على مر العصور. ففي حياته، ربما كان نداً للمبجلين الآخرين، ولكنه بفضل استخدامه لميراث مسار الطعام الحقيقي، استحدث أسلوب التهام الأرواح. فكان بمقدوره سرقة ذكريات وتجارب الآخرين في الزراعة.

وعليه، فرغم أنه لم يتمكن من رفع مستوى إنجازه مباشرة مثلما يحدث مع عوالم الأحلام، إلا أنه بعد تراكمات وتطورات دعت سنين طويلة، لا بد أن مستوى إنجازه في شتى المسارات الأخرى، بما فيها مسار التشكيلات ومسار الحكمة، يبلغ على الأقل مرتبة السيد الأعظم العظيم! ولذا فلا عجب أبداً من قدرته على استقراء المحن مسبقاً."

"وعلى هذا الأساس، فإن عدم رد فعل منه يبدو أمراً غريباً للغاية. أيعقل أنه يفعل كل هذا متعمداً وعن قصد؟"

تلاشى سموم الزيت المظلم والضباط الرمادي، وما هي إلا برهة حتى هبطت محنة تنين الكرمة.

بدأت برج الإشراف على السماء محاولتها الأخيرة والمستميتة؛ فعملت على التلاعب بالمحنة لا حصر لها موجهة ضرباتها المباشرة صوب تشكيل العشر جهات القصوى.

أما معركة الروح الشبحية المستميتة للدفاع عنه، فقد جعلت فانغ يوان، الذي شهد تفاصيلها حياً، عاجزاً عن النطق من شدة الذهول. لقد كان فخوراً يوماً بتكتيكاته القتالية المصقولة بمرور الزمن، بيد أنها بدت هباءً منثوراً إذا ما قورنت ببراعة الروح الشبحية.

وفي نهاية المطاف، تصدع برج الإشراف على السماء وتداعى، وفشلت المحكمة السماوية ذريعاً، بل وحتى سيد برج الإشراف على السماء ضحى بنفسه في سبيل ذلك.

فمني كلا الطرفين بخسائر فادحة وعارمة!

لم يعد جسد الروح الشبحية يتجاوز بضعة أمتار طولاً. ولم يعد بذلك التكثيف الذي كان عليه من قبل، وباتت هالته ضعيفة للغاية.

حينها، تملكت روح مو ياو المتبقية جسد الزومبي الخالد، وحلقت محلقةً نحو كبد السماء موجهة سؤالاً حاداً للروح الشبحية، بيد أنها محيت بالكامل في لمح البصر.

"أأنتِ عقبتي الأخيرة؟ هه هه هه، إنه لأمر مؤسف حقاً. لو لم يقم يان شي بتذكيري مسبقاً، لكنت قد سببتِ لي متاعب حقيقية. لكن الآن... هه. أنسيتِ أن جميع خَالدي غو الخاصة بمسار السيف تحمل إرادتي في أعماقها، أم أنكِ نسيتِ من كان المتكفل بتغذيتها طوال هذه السنين؟"

أثارت كلمات الروح الشبحية نبضات قلب فانغ يوان ليثب هلعاً.

فخلال هذه الفترة الزمنية المنصرمة، كان قد فكك بالفعل العديد من التفاصيل المتعلقة بالحركة القاتلة الخالدة لاستدراج الروح إلى الحلم.

ويعود الفضل في ذلك إلى كون يينغ وو شيه لم يمتلك سوى ديدان غو مخصصة لتنفيذ حركة استدراج الروح إلى الحلم.

وعلى الرغم من أن طائفة الظل قد صممت هذه الحركة القاتلة خصيصاً له، إلا أنها تضمنت إصدارات متباينة توافق مستويات زراعته المختلفة. لكن يينغ وو شيه صنفها بوضوح تام، ووضع كوماً مستقلاً لكل نوع من ديدان غو الخاصة بها.

وقد أتاح له ذلك استخدام الحركة القاتلة بكفاءة وسهولة أكبر بكثير. وفي الوقت ذاته، سمح لفانغ يوان بالاطلاع عليها واستيعابها بكل يسر.

أدرك فانغ يوان جلياً: "في مواجهة الجسد الأساسي للروح الشبحية، لا أمتلك سوى فرصة واحدة للضرب. فإن أخفقت مرة واحدة، فسيتفاعل الروح الشبحية ولن تتبقى لي أي فرصة أخرى للنجاة!"

ابتلع الروح الشبحية روح مو ياو المتبقية، متوجهاً بحديثه إلى فانغ يوان بالقول: "يا وو شيه، احمني وتولَّ الدفاع عني. فكل ما أحتاجه هو بضع أنفاس تزيد قليلاً عن العشرة لأكلل مسعاي بالنجاح!"

"حاضر." حافظ فانغ يوان على هدوء عقله وصفائه، محلقاً إلى الأعلى ليقف بجانب الروح الشبحية، ناظراً حوله بيقظة وحذر شديدين.

"لم تعد تتبقى لنا أي فرصة أخرى." تنهد خَالدو غو التابعون للمحكمة السماوية وهم يتراجعون مرغمين.

"بعد تدبير محكم دام عشرات الآلاف من السنين، وبعد خطط مضنية ومساعٍ بالغة الشقاء، ظفرت بالنجاح أخيراً في تنقية قو الجنين الخالد السيادي من المرتبة التاسعة. وبهذا الخالد غو، سأستطيع التفوق على كافة المبجلين عبر التاريخ، لأبلغ جسد شيطان من عالم آخر، وأرتقي إلى مرتبة سامقة لم يسبقني إليها بشر قط!

ولن يكون أي من المبجلين الخالدين والمبجلين الشياطين الآخرين في التاريخ نداً لي، وحتى لو بُعث رين زو حياً، فسيكون داني الهامة أدنى مني منزلةً! هاهاها..."

أرفع الروح الشبحية رأسه وأطلق ضحكات مجلجلة.

"قو الجنين الخالد السيادي؟" تحرك قلب فانغ يوان باضطراب: "أي نفع يرجى من هذا الغو، حتى يتيح للروح الشبحية بلوغ مرتبة لم يطأها أحد سواه من قبل؟ أتعني هذه المرتبة الخلود الأبدي؟"

"كلما اقتربت من خط النهاية، كلما تضاعفت حاجتي للحرص وعدم التهاون." ضيق الروح الشبحية عينيه، طافقاً يستقصي بحذر بالغ.

كاد قلب فانغ يوان أن يتوقف عن النبض من شدة الرعب.

لكنه في نهاية المطاف، لم يبصق الروح الشبحية سوى بعض تشي الأشباح مدمراً كافة ديدان غو الاستقصائية.

"كما توقعت تماماً. لقد دلّ البيت الأخير من الأغنية على الأثر الحقيقي لحجب الأشباح، وهو منع الكشف عن الأشباح والأرواح. وفي ذلك الزمن، استطاع المبجل الشيطاني سارق السماء الاستيلاء على وادي لوو بو، جبل دانغ هون، والتنقل بحرية عبر نطاق الموت المهووس دون أن تقيده الأرواح اللانهائية، وذلك بفضل هذه الحركة الحكيمة وحدها!"

"لذا، لم يشك الروح الشبحية في أمري قط. ويبدو أن روح يينغ وو شيه هي أيضاً روحه المنقسمة. فهو وحده من يمكنه منح هذه الثقة المطلقة ودون أي تحفظات لنسخه."

بعد ذلك، شهد فانغ يوان الروح الشبحية وهو يطفو ببطء نحو قو الجنين الخالد السيادي.

وفي اللحظة الحاسمة، استجمع فانغ يوان هدوءه، ولم يعد يعتريه أي توتر.

ووفقاً للكلمات الواردة في الأغنية، كان لزاماً عليه تحطيم هذا قو الجنين الخالد السيادي. وبحكم هشاشة خَالدي غو، فلم يكن يتطلب الأمر سوى ضغطة بسيطة لإتلافه. ولكن الروح الشبحية، ومهما بلغ به الضعف، ظل يشكل خطراً بمستوى غير معلوم يتعين التعامل معه بحذر.

بيد أن فانغ يوان كان صلباً وعازماً، فصوب هدفه مباشرة نحو الروح الشبحية، خاطفاً قو الجنين الخالد السيادي دون تردد!

"استدراج الروح إلى الحلم." أطلق ضربته المباغتة.

لم يكن قد استوعبها بالكامل بعد، فلم تكن حركة قاتلة خالدة متكاملة، بل كانت أدنى مستوى من نسخة المرتبة الثامنة الأصلية.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، كان الروح الشبحية قد بلغ أقصى درجات الضعف والإنهاك.

ونجح فانغ يوان من محاولة واحدة!

وعقب ذلك، غادر جسد يينغ وو شيه، مكرراً ذات صنيع الروح الشبحية، فطافت روحه باتجاه قو الجنين الخالد السيادي.

وفي هذه اللحظة، تحرر أخيراً من إملاءات وتوجيهات المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، ليجني ثمار جهود الروح الشبحية المضنية، ذلك الإنجاز الذي أنفق في سبيله أعواماً لا تحصى وبذل مقابله ثمناً فادحاً لا يُقدر بثمن!
