# الفصل 1061: سيل الدم

السهول الشمالية.

في داخل الطبقة الأولى من السماوات داخل الفتحة الخالدة السيادية.

فتح فانغ يوان عينيه ببطء، ولمع البريق في حدقتيه.

"لقد أمضيت أياما طوالاً في الاستنتاج، لكني سأحتفظ باسمه الأصلي، وسيظل يُدعى سيل الدم." وفور أن خطر هذا بباله، تحركت دودة الغو المحيطة بف范غ يوان وفقاً لإرادته، متفرقةً حوله.

حلق المئات من غو البشر حوله، مشكلين دائرة هائلة.

استقر غو أصل الدم الخالد في صدره، وبدأت شاراته الحمراء تتوهج بينما كانت تنبعث منها حرارة حارقة.

وفجأة، انطلق ضوء أحمر قاني مبهر من صدر فانغ يوان.

اندفع الضوء القاني نحو السماء، متحولاً إلى جدول هائل من الدم.

حمل سيل الدم فانغ يوان وانطلق به صاروخاً.

وبعد أن حلّق في السماء، ومع صوت صفير مدوٍ، رُسِم خط أحمر طويل.

كان نهر من الضوء القاني يتدفق في الطبقة الأولى من السماوات.

وفي كل مكان مر به، كانت تفوح رائحة دم نفاذة تدفع المرء للغثيان.

وفي داخل نهر الضوء القاني، كان جسد فانغ يوان بأسره مغطى ومخفياً تماماً. كان هذا أمراً جيداً، إذ يمكنه إخفاء هويته، وحتى لو أراد الأعداء الهجوم، فلن يعرفوا أي جزء من النهر يجب استهدافه.

وبعد أن حلّق لفترة وجيزة، توقف فانغ يوان عن الحركة.

تلاشى نهر الضوء القاني، وظهر شكل فانغ يوان وحيداً تماماً.

"يمكن لسرعة هذا النهر أن تكون أسرع، ما عليّ سوى إضافة المزيد من غو البشر." تأمل فانغ يوان تجربته وخلص إلى هذه النتيجة.

"لكن مهما أضفت من غو البشر، فإن السرعة الخطية لا يمكنها مجاراة غو السيف الهارب الخالد."

كان غو السيف الهارب الخالد من الرتبة السابعة، بينما استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة (سيل الدم) غو خالداً واحداً من الرتبة السادسة فقط، وهو غو أصل الدم الخالد، لذا كان طبيعياً أن تكون السرعة أدنى من السيف الهارب.

ما لم يستطع فانغ يوان ترقية غو أصل الدم الخالد إلى الرتبة السابعة، فلن تتجاوز السرعة الخطية لسيل الدم سرعة السيف الهارب.

لكن بهذه الطريقة، ولكونه خالداً من الرتبة السادسة، سيواجه فانغ يوان نفس الموقف المحرج مجدداً عند استخدامه لغو خالد من الرتبة السابعة، ولم يكن ذلك مجدياً.

"سرعتي في السفر الخطي أدنى من استخدام السيف الهارب، وكان هذا متوقعاً، وليس مشكلة! لقد استنتجت هذه الحركة القاتلة الخالدة بينما كنت أفكر في السفر مع تغيير الاتجاه، لتعويض عيب غو السيف الهارب الخالد. يمكنني استخدام سيل الدم وغو السيف الهارب الخالد بالتناوب، وبهذه الطريقة، يمكنني بالكاد التعامل مع شو دو." حسم فانغ يوان أمره بوضوح.

كان سيل الدم حركة قاتلة من مسار الدم، بينما كان غو السيف الهارب الخالد من مسار السيف، ولم يكن الاثنان مرتبطين. لو أن أي خالد غو آخر استخدم الاثنين معاً، لخسر على الجبهتين.

لكن فانغ يوان كان استثناءً!

كان جسده فريداً، إذ تشكل من قو الجنين الخالد السيادي. كانت علامات الداو لديه تنتمي لكافة المسارات، ومع ذلك لم تكن تتداخل أو تعيق بعضها البعض.

كان بإمكان فانغ يوان استخدام سيل الدم وغو السيف الهارب الخالد بالتناوب، دون أن يتسبب ذلك في فقدانهما لقوتهما الأصلية.

سمح غو السيف الهارب الخالد للمرء بالتحليق في خط مستقيم، وعلى الرغم من سرعته، إلا أنه كان محدوداً بالتحرك في اتجاه واحد فقط، وهو ما كان أبسط من أن يُواجه بسهولة.

وإذا توقف المستخدم لتغيير اتجاهه، فإن الضعف الذي يكشفه في تلك اللحظة كان سيُستغل تماماً من قِبل Domination خالد.

لكن إذا استخدم السيف الهارب وسيل الدم بالتناوب، فسيعوض نقاط ضعفهما، وسيتمكن من مواجهة Domination خالد.

كان شو دو خالدي غو من مسار القوة، وكان مسار القوة يركز على الهجوم والتعافي، ويمتلك أطول قدرة على الصمود في المعارك، لكنه عادة ما يفتقر إلى السرعة.

بالطبع، كان هذا مجرد تقدير لـ فانغ يوان.

أما عما إذا كان سيكون فعالاً، فكان عليه اختباره.

ففي نهاية المطاف، كانت آخر مرة قاتل فيها Domination خالد شو دو علناً قبل مئة عام.

ومنذ معركته مع الشيخ الأعلى الأول لقبيلة ليو، أخفى آثاره وانسحب للزهد والتدريب.

ولم يقتصر فانغ يوان على استنتاج حركته القاتلة لمسار الدم في الأيام الأخيرة فحسب، بل جمع أيضاً معلومات عن شو دو بشتى الطرق.

ولكن معظم تلك المعلومات تعود إلى ما قبل مئة عام.

وعند هذه النقطة، بدأ فانغ يوان يفتقد Fairy لي شان. كانت العمة الصغرى لـ هي لو لان تمتلك قو تعهد الجبل، ولديها شبكة ضخمة وتواصل مع الكثيرين في مسار الشياطين والمسار الصالح، وحتى الخالدين المنفردين. ولو كانت لا تزال موجودة، لكان بمكانه جمع المزيد من المعلومات المتعلقة بـ شو دو.

"قد تكون Lang Ya طائفة ضخمة، لكنها ظلت منعزلة لسنوات عديدة قبل أن ترغب في الاتصال بالعالم مرة أخرى مؤخراً. من حيث المعلومات، فهي لا تقارن بـ Fairy لي شان. مسار المعلومات، هذه إحدى نقاط ضعفي، وعليّ إصلاحها."

كانت أفكار فانغ يوان تشرّق وتغرب.

فتذكر معركة جبل يي تيان.

آه، لقد كانت تلك مصيدة ضخمة!

تأمل فانغ يوان الأمر وما زال قلبه يخفق بشدة.

لقد استطاع النجاة لأن عملاقين كانا يتصارعان، واستفاد هو كنملة من صراعهما. لقد نجا بالكاد، ويعود الفضل في جزء كبير من ذلك إلى الحظ.

والحق يقال، كان ذلك لأن إنجازه في مسار المعلومات كان ضئيلاً للغاية، ومعلوماته كانت غير كافية! لو أنه علم بالتفاصيل الخفية لجبل يي تيان، لقام بتغيير خططه.

"مع ذلك، حتى لو امتلكت طرق مسار المعلومات الخاصة بـ Fairy لي شان، لما تمكنت من الحصول على أي معلومات. لقد كانت مؤامرة جبل يي تيان أكبر من أن يُحاط بها، وفي خمسمائة عام من حياتي السابقة، لم يحدث قط مثل هذا الصخب الضخم!"

تنصل فانغ يوان من كل أفكاره الجانبية.

ومما لا شك فيه، أنه بعد إحيائه، أصبحت سرعة تفكيره مذهلة. لم تكن تشبه أبداً حالة جسد الزومبي الخالد.

ومع مستوى إنجازه كمعلم كبير في مسار الحكمة، وبمساعدة العديد من طرق مسار الحكمة، أصبح أكثر إدراكاً من حياته السابقة ذات الخمسمائة عام، وبات عقله أسرع بديهة.

وفي هذا الجانب، تجاوز نفسه تماماً!

وعلى الرغم من استنتاجه لـ (سيل الدم)، إلا أنه كان بحاجة لممارسته، ومواصلة تعديله أثناء استخدامه.

فبعد ابتكار حركة قاتلة خالدة، لا يمكن تركها هكذا دون لمسات. إذ يحتاج خالد الغو إلى تعديلها وتحسينها، أو حتى تجديدها كلياً إن لزم الأمر.

في الأيام الخلت، ابتكر Dong Fang Chang Fan حركة (يُباب النجوم المتعددة)، وحسّنها مراراً وتكراراً. ومع ذلك، لم يكن راضياً عنها شخصياً.

كانت بعض الحركات القاتلة الخالدة تُحسَّن من قِبل مبدعيها طوال حياتهم، بل وحتى ورثتهم شاركوا في هذه العملية.

على سبيل المثال، كانت ضربة الهلال القاتمة حركة قاتلة خالدة مميزة لـ قصر غيرة السماء، وقد حسّنها أجيال من خالدي غو لا تعد ولا تُحصى. ولهذا السبب تحديداً، أصبحت هذه الحركة مشهورة في القارة الوسطى، ولم يكن يُستهان بقوتها.

أما حركة فانغ يوان القاتلة الخالدة فقد ابتُكرت على عجالة، وكانت بعيدة كل البعد عن مستوى حركات مثل ضربة الهلال القاتمة.

وفي الأيام التالية، تدرّب فانغ يوان على استخدام سيل الدم وغو السيف الهارب الخالد.

أدى الاستخدام المتواصل إلى زيادة خبرته، واكتسب الكثير من الرؤى حول استخدام سيل الدم والسيف الهارب.

وأثناء التدريب، واصل تعديل الحركة، وفي النهاية، توقف عن إضافة غو البشر إلى سيل الدم، وبدأ بدلاً من ذلك بإزالة بعض ديدان الغو.

"أحتاج أن يعمل سيل الدم بتناغم مع السيف الهارب، لأنني بحاجة إليه لتغيير الاتجاهات. فبعد توقف السيف الهارب، أحتاج إلى النجاح في تفعيل سيل الدم في لمح البصر. هذه فترة زمنية قصيرة، وبالتالي فإن وجود الكثير من غو البشر يجعل الأمور مزعجة. لن يكون ذلك إهداراً للوقت وصعوبة متزايدة في التفعيل فحسب، بل إن المكاسب ستكون ضئيلة مقابل زيادة طفيفة جداً في السرعة."

"هذا جاهز تقريباً، يجب أن أحاول جمع فتحتي الخالدة والهرب. لنرَ ما إذا كان بإمكاني الإفلات من شو دو."

وعلى الرغم من قدرة فانغ يوان على الاستمرار في ابتكار المزيد من الحركات القاتلة لمسار الدم، فلم تكن هناك حاجة لذلك.

فبعد حصوله على غو أصل الدم الخالد، استخدم هذا الغو الخالد كجوهر، إلى جانب الحركات القاتلة للبشر التي راكمها في خمسمائة عام من حياته السابقة، لابتكار ثلاث حركات قاتلة لمسار الدم: بصمة دم التضحية بالحياة، وبحيرة شفاء الدم، وسيل الدم.

عند هذا الحد، كان الأمر كافياً تماماً.

ففي نهاية المطاف، لم يكن يمتلك سوى غو أصل الدم الخالد، وإذا استخدم حركة قاتلة واحدة لمسار الدم، فلن يمكنه استخدام الحركات الأخرى في نفس الوقت.

أما الجوانب الأخرى، فيمكن لـ فانغ يوان استخدام ديدان غو أخرى بدلاً من ذلك.

بعد معركة جبل يي تيان، فقد تقريباً كل ديدان الغو التي راكمها، وكانت ديدان الغو الحالية لديه تنتمي لمسارات عديدة، وكانت فوضوية وغير منظمة لتغطية جميع الجوانب بشكل ممنهج. لكن لم يكن لديه خيار سوى استخدامها الآن.

"لكن لو أُتيحت لي فرصة أخرى، لكنت اخترت مجدداً أخذ قو الجنين الخالد السيادي!" لم يكن لدى فانغ يوان أدنى شك في ذلك.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان داخل الفتحة الخالدة السيادية، حيث كان من السهل حمايتها وصعوبة مهاجمتها، إلا أنه كان عليه الحذر من سعي شو دو لطلب المساعدة من الآخرين، أو إعداد حركة قاتلة خالدة لساحة معركة على السهول الجليدية.

على أي حال، كلما طال بقاؤه، كان الوضع أسوأ.

وبمجرد أن حسم أمره، لم يعد فانغ يوان يتردد.

وبإرادته، بدأت الفتحة الخالدة بأكملها تهتز.

كانت الاهتزازات تزداد حدة، وبعد لحظات، بدأ عالم الفتحة الخالدة يتقلص.

كان يتقلص بسرعة مذهلة! وفي لمح البصر، فتح فانغ يوان عينيه ليجد نفسه بالفعل في العالم الخارج، في السهول الجليدية الشمالية.

لم يكن هناك ثلج ولا رياح.

كان ضوء الشمس الأبيض الشاحب يسطع على هذه السهول الجليدية المنبسطة.

ولا يزال الجو شديد البرودة.

ركز فانغ يوان عقله، وتفقد محيطه بعينين تلمعان بنور إلهي، ليرى شو دو بسرعة.

Domination خالد شو دو!

تماماً كما توقع فانغ يوان، فقد بقي هنا ولم يغادر.

لكن الأمر غير المتوقع كان موقف شو دو.

"انتظر، أرجوك انتظر!" لم يهجم شو دو، بل ابتسم بود وتحدث إلى فانغ يوان بنبرة لطيفة، ولم تكن هناك أي نية للقتل فيه.

سخر فانغ يوان: "أأصبحت مهذباً بعد أن لجأت إلى القوة الغاشمة؟"

"أنا خجل، خجل حقاً." اعترف شو دو بخطئه واعتذر: "لقد كنت متهوراً للغاية في السابق. لكن بعد رؤية محنتك، كان لها حقاً تأثير كبير على رحلة تدريبي المستقبلي! ولذلك فقدت صوابي لحظة وهجمت. والآن بعد أن فكرت في الأمر، كان ذلك مخجلاً بحق."

نظر فانغ يوان إلى شو دو بحذر، واستخدم العديد من الطرق لاستطلاع المنطقة المحيطة.

ولما رأى أن فانغ يوان صامت، بادر شو دو بالقول: "أيها الصديق، لا أريد أن أكون عدواً لك، أنا فقط أريد طريقة استخراج المعنى الحقيقي لـ التوحش الطائش. أتمنى أن نعقد صفقة."

"صفقة؟" لمع البريق في عيني فانغ يوان، وقال بنبرة تدل على التفكير: "الأمر ليس مستحيلاً، طالما يمكنك إغرائي بعرضك."

ومض الفرح على وجه شو دو.

لكن تالياً، قال فانغ يوان: "ولكن قبل الصفقة، علينا تسوية الحساب الخاص بهجومك عليّ والذي أعاق محنتي!"

"سأرضيك بالتأكيد بالتعويض!" قال شو دو فوراً، وبدا صادقاً للغاية.

حتى فانغ يوان تفاجأ — أهذا هو Domination خالد حقاً؟

لكن بالتفكير في الأمر، ارتفع مستوى حذر فانغ يوان تجاه شو دو.

كان هذا الشخص قادراً على كبرياؤه، إنه لشخص مذهل حقاً! وكل من استخف به كان أحمقاً عظيماً.

"إذا كنت تريد تعويضي، فأعد لي غو السيف الطائر الخالد لتُظهر صدقك." تابع فانغ يوان حديثه.
