# الفصل 718: غو العين المزيفة لنور النجوم

التفتت ومضات ضوء النجوم وتمايلت برفق لفترة وجيزة، قبل أن تتجمع في الأعالي مكونة قاعة نجوم جديدة كلياً.

وعلى عكس قاعات النجوم السابقة، كانت هذه القاعة تحلق في الهواء، وكان تصميمها بالغ الإتقان، مشعة بجمال مهيب يترفع بمراحل عن تلك القاعات القابعة على قمم الجبال.

تحدث اللورد وان شيانغ بحماس: "لقد ظهرت قاعة النجوم الثامنة أخيراً. لقد كان حدسي صحيحاً بلا شك!"

ألغى شي لي تحوله إلى نسر التاج الحديدي وعاد إلى هيئته البشرية. كانت جراحه لا تزال تتعافى، ولم يتوقف نزيف دمائه بعد. رمق السماء بنظرة باردة بحدقتيه الذهبیتين: "لا عجب في أنك خمنت أن هذه هي نقطة التحكم المركزية للكهف السماوي؛ فبالنظر إلى مظهرها، منرجح جداً أن تكون هي بالفعل."

أبدى تكشيرة ألم وجلس ليداوي جراحه.

لم يكن علاج جراحه أمراً بسيطاً بأي حال؛ فقد استخدم أولاً أعداداً غفيرة من ديدان الغو لإزالة علامات الداو الخاصة بمسار النجوم، ومسار الرياح، ومسار الظلام، وغيرها من المسارات التي ملأت جراحه، ولم يشرع في استخدام ديدان الغو العلاجية ذات التأثير الظاهري إلا بعد ذلك.

انتظر اللورد وان شيانغ قليلاً، ولما رأى أن جراح شي لي قد عولجت تقريباً، لم يعد يملك صبراً فحثه قائلأ: "ألم تنتهِ من علاجك تقريباً؟ الوقت محدود، أيها اللورد الخالد ملك القردة. إن الشرط الأساسي لظهور قاعة النجوم الثامنة هو تكون قاعات النجوم السبعة الأخرى أولاً."

"فكلما ظهرت قاعات النجوم السبعة، فلن تبقى سوى خمس عشرة دقيقة. وعندما تختفي قاعات النجوم السبعة، ستختفي معها قاعة النجوم الثامنة أيضاً."

"ما بالُك تتعجل هكذا؟ إن كنت في عجلة شديدة إلى هذا الحد، فيمكنك الدخول وحدك أولاً." فتح شي لي عينيه ورمق اللورد وان شيانغ بنظرة باردة.

أطلق اللورد وان شيانغ ضحكة خفيضة وقال: "اللورد شي لي يمرح فحسب، فقوة قتالي قد هبطت إلى الحضيض، وما زلت بحاجة إلى الاعتماد على سيادتكم لاختراق دفاعات الوحوش المقفرة الساحقة." ولم يطق تبطين حديثه أكثر.

مع ذلك، كانت قبضتاه المختبئتان داخل كميه مقبوضتين بإحكام؛ فلولا انحدار قوته واقتراب محنته، لما بادر بالكشف عن هذه الخزانة بنفسه؟ ولما اضطر إلى كبح غيظه وجرعه?

لقد كان يدرك مخططات شي لي ونواياه.

كان شي لي مدمناً للقتال، جامحاً وعصياً على الانضباط، لكنه لم يكن غبياً بأي حال.

فكل من بلغ مرتبة رفيعة كانت له نقاطه البارزة الخاصة به. ولم يكن شي لي البارز والشهير ليفتقر إلى الدهاء.

لقد قبل شي لي دعوة اللورد وان شيانغ للمجيء إلى كهف السماوي المرصع بالنجوم لنهب الموارد. لكنه لم يبذل قصارى جهده، فقد كان مهتماً باختراق قاعة النجوم الثامنة، لكنه لم يكن مستعداً لرؤية اللورد وان شيانغ يحصل على أعداد غفيرة من الموارد لتخطي مصاعبه والإفلات من قبضته.

فإن لم يحظَ اللورد وان شيانغ بثروة في هذه الرحلة، فسيتعين عليه طلب المساعدة من الآخرين عند مواجهة المحنة. وحينها يمكن لشي لي مساعدته مع إحكام قبضته عليه أكثر.

وحين يحدث ذلك، وفي زياراتهما المستقبلية إلى كهف السماوي المرصع بالنجوم، سيتمكن شي لي من الحصول على مكاسب أكبر لن تكون أبداً بنسبة الثمانين إلى العشرين مثل هذه الرحلة.

في كل عام، يكشف كهف السماوي المرصع بالنجوم عن ثغرة ضئيلة تسمح لخالدي الغو بالدخول إليه. وفي كل مرة، لا يمكن لخالدي الغو البقاء في الداخل سوى ليومين بحسب توقيت القارة الوسطى.

كانت الوحوش المقفرة والموارد وفيرة في كهف السماوي المرصع بالنجوم، وكان من الواضح أنه مصدر صغير لكنه ثابت للموارد.

وكان اللورد وان شيانغ مثالاً حياً على ذلك؛ فبالرغم من كونه ممارساً منفرداً، إلا أنه مع كل زيارة له لكهف السماوي المرصع بالنجوم، كان قادراً على تقوية نفسه لدرجة ألا تقل قوة قتاله القصوى عن أغلب خالدي الغو في الطوائف العشر القديمة الكبرى. وحتى عندما قاتل سونغ تسي Xing، فقد استطاع تحقيق سجل طيب لنفسه.

بعد فترة وجيزة، التئمت جراح شي لي تماماً ولم يعد لها أي أثر في أي مكان من جسده.

وبسبب اليمين السابق، لم يستطيع شي لي التمادي أكثر من اللازم؛ ففحص جسده برهة ثم نهض قائلاً: "عذراً على إطالة انتظاركم، يمكننا الدخول الآن."

ارتسمت على وجه اللورد وان شيانغ تعبيرات البسمة وهز رأسه: "أنا من كنت متعجلاً أكثر من اللازم، ويجب ألا ألوم اللورد ملك القردة. كثرة الاستعدادات تسرع وتيرة العمل، وما زلت بحاجة ماسة للاعتماد على قوتك."

أومأ شي لي بصراحة: "بطبيعة الحال."

ختم بقدمه وانطلق صاروخاً مباشرة نحو السماء.

وتبعه اللورد وان شيانغ عن كثب.

تحرك الخالدان نحو قاعة النجوم الثامنة في السماء معاً.

وفي الوقت ذاته، قفز فانغ يوان وهي لو لان من إحدى الآبار أيضاً.

قال فانغ يوان محيطاً محيطه بنظراته: "هذه قاعة نجوم أخرى."

أومأت هي لو لان برأسها: "لقد استخدمنا سبلًا عديدة للاختبار ولم نكن مخطئين، هذه الآبار الستة هي ممرات."

حدق اثنان خلفهما.

كان مركز قاعة النجوم هذه يضم ست آبار أيضاً.

لكن الألوان كانت تختلف قليلاً عن قاعة النجوم السابقة.

ففي قاعة النجوم السابقة، كانت مياه الآبار الستة بألوان: الأحمر، والبني، والأصفر، والأزرق، والبنفسجي، والأبيض. أما مياه الآبار الستة هنا، فقد شعّت بألوان: الأحمر، والبني، والأصفر، والأزرق، والأخضر، والأبيض.

اختفى البنفسجي وأُضيف الأخضر.

تبادل هي لو لان وفانغ يوان النظرات. وكانا ذكيين وديهيين، فاستوعبا الأمر في نفس اللحظة.

سألت هي لو لان: "ما رأيك في هذا؟"

ابتسم فانغ يوان كاشفاً عن أنيابه الحادة والمتعرجة بينما أجاب بصوته الأجش: "إن لم أكن مخطئاً، فإن كهف السماوي المرصع بالنجوم هذا يتميز بتضاريس خاصة، فهناك سبعة فضاءات إجمالاً. هذه الفضاءات السبعة منعزلة ومستقلة عن بعضها البعض، ولا يمكن للغرباء الدخول إليها أو الخروج منها إلا عبر الآبار الستة الموجودة في قاعات النجوم."

أومأت هي لو لان برأسها والتقطت غو بشرياً من على الأرض: "هذا هو الغو البشري الذي رميته سابقاً في ماء البئر البنفسجي، إنه خير دليل. وإن كان حدسي صحيحاً، فهناك شكل آخر من الدليل، وهو السماء. عندما نخرج من قاعة النجوم هذه، يجب أن تكون سماء هذا الفضاء محتوية على ستة ظلال مستديرة للنجوم أيضاً."

"والفرق ينبغي أن يكون أنه بدلاً من ظل النجم البنفسجي هناك، يجب أن يكون هناك ظل نجم أخضر."

وافق فانغ يوان حدس هي لو لان.

فعادةً ما تمتلك الكهوف السماوية والأراض المباركة فضاءات متكاملة. لكن كهف السماوي المرصع بالنجوم كان مميزاً، إذ كان مقسماً في الواقع إلى سبعة فضاءات، وكل فضاء يمتلك سماء وأرضاً وبيئة مستقلة.

في حياته السابقة، ما استكشفه فانغ يوان كان مجرد عالم شظايا لكهف السماوي المرصع بالنجوم ولم يكن يعلم بهذه الطبقة من الأسرار.

انهى هو وهي لو لان نقاشهما وخرجا من باب القاعة، محدقين في السماء.

فرأيا ستة ظلال نجوم مستديرة تشبه ستة أقمار كاملة تطفو في الهواء، فصفقت هي لو لان بيدَيها وابتسمت ببهجة: "تماما كما خمنت."

"انتظري، هناك شخص ما هنا!" ضاقت حدقتا فانغ يوان وهو ينظر إلى الأجسام المتحركة في المسافة وصادف أن رأى شي لي واللورد وان شيانغ يطيران بسرعة. وتبعاً لاتجاه طيرانهما، اكتشف فانغ يوان قاعة النجوم الثامنة.

خمنت هي لو لان وعيناها مثبتتان على قاعة النجوم الثامنة: "يبدو أن قاعة النجوم هذه ذات معيار أعلى، فهي تحلق في الهواء والجميع يطمع فيها، ومن المرجح جداً أنها نقطة التحكم المركزية لكهف السماوي المرصع بالنجوم."

"هناك أشخاص سبقونا بخطوة بالفعل!" تمتم فانغ يوان. لقد شعر بصدمة داخلية، فبحسب تقديره السابق، كان كهف السماوي المرصع بالنجوم مكاناً لا يوجد فيه سوى الروح السماوية وحدها.

ولولا ذلك، لما سقط كهف السماوي المرصع بالنجوم في حياته السابقة.

مع ذلك، كان الوضع الحالي يتمثل في أنه لم يرَ أي أثار للروح السماوية بل رأى خالدَيْ غو عوضاً عن ذلك.

أما بالنسبة لمظهر خالدي الغو وهويتيهما، فقد كانت المسافة بينهما بعيدة جداً لذا لم يتمكن فانغ يوان وهي لو لان من الرؤية بوضوح.

ومع ذلك، شعر الاثنان أن أياً من هذين الخالدين لم يكن مالكاً لهذا الكهف السماوي. فلو كان أحدهما مالكاً لهذا الكهف السماوي، لكان قد استشعر وجود هي لو لان وفانغ يوان بالفعل، ولتحرك منذ زمن.

"ما الغريب في الأمر؟ لقد تمكنتَ من الحصول على معلومات استخباراتية سرية حول كهف السماوي المرصع بالنجوم من مصدر ما، فهل يعني ذلك أن خالدي الغو الآخرين لا يستطيعون ذلك؟" تقبلت هي لو لان هذه الحقيقة بسهولة أكبر بكثير من فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بمرارة في قرارة نفسه.

لقد أخفى عن هي لو لان أن ما يُسمى بمصدر المعلومات كان، في الواقع، نفسه.

ومع ذلك، بدا أن الحقيقة وما توقعه مسبقاً كانا مختلفين تماماً.

السبب المحتمل الأول لهذا الوضع هو أن ولادة فانغ يوان الجديدة كانت تؤثر باستمرار على الأحداث المختلفة في العالم، مسببة تأثير الفراشة.

أما السبب المحتمل الثاني فهو وجود الكثير من التفاصيل الخفية وراء سقوط كهف السماوي المرصع بالنجوم في حياته السابقة، إلا أنه لم يكن على علم بها وها هو ذا يصادف إحدى تلك الكواليس في هذه الحياة.

ترددت أفكار فانغ يوان وتطايرت، متميلة نحو السبب الثاني.

وفي هذه اللحظة، ترددت أصوات القتال قادمة من قاعة النجوم الثامنة.

"يبدو أن هذين الخالدين في نفس مكانتنا تقريباً، فهما غريبان عنا أيضاً. لكنهما يسبقانا بخطوة." ومضت نظرة في عيني هي لو لان.

لم يرد فانغ يوان، بل اكتفى بضحكة خافتة باردة.

وابتسمت هي لو لان صامتة بدورها.

كان هذان الاثنان شخصيتين مهيبتين ودهاتين أيضاً. وفي الوقت الحالي، كان العدو في العراء بينما كانا هما في الخفاء وشعر كل منهما أنه يحظى بمفضلة هائلة، بل ويمكن اعتبارهما طائر الترغو في مثل 'فرس النبي يلاحق الصرصور، جاهلاً بطائر الترغو من خلفه'.

على الفور، فعّل فانغ يوان وهي لو لان أعداداً غفيرة من الغو البشري لإخفاء جسديهما وكبح هالتيهما، فضلاً عن استخدام أنواع عديدة من أساليب الاستطلاع للاستكشاف.

أغلق الاثنان باب قاعة النجوم بهدوء، وتخلصا من جميع آثارهما وتحركا ببطء نحو الخارج.

وبعد فترة، توقف فانغ يوان الذي كان يمشى في المقدمة فجأة وحذر هي لو لان: "تمهلي، هناك غو استطلاع من الرتبة الخامسة في الأمام."

حققت هي لو لان بحذر، فرأت دودة غو صغيرة تشبه العين تطفو بهدوء في الهواء. وكانت عيناها تتحركان ببطء حول المحيط، ماسحتين محيطهما باستمرار.

لم يفاجأ الاثنان.

بنظرة واحدة، استطاع المرء أن يرى أن دودة الغو هذه لم تكن غو برياً ومن الواضح أنها تركت خلفها من قِبل خالدي الغو السابقين.

كان هذا متوقعاً.

ففي السابق، عندما استكشف فانغ يوان وهي لو لان الفضاء المتعلق بظل النجم الأخضر، تركا خلفهما أيضاً غو استطلاع مشابهاً لمراقبة مساراتهما.

فبعد أن يصبح المرء خالداً غو، لم يعد يعاني من نقص في الغو البشري.

كان بإمكان هذه الغو البشرية أن تدعة خالدي الغو يمسحون محيطهم باستمرار، ويميزون المنطقة، ويحذرونهم إلى جانب استخدامات أخرى عديدة.

كانت هي لو لان صغيفة، فقد ترقت لتوها لتصبح خالدة غو، وبالتالي لم تكن قادرة على التعرف على تفاصيل هذا الغو، فاقترحت بحذر: "لنقم بالتفاف."

ابتسم فانغ يوان: "لا داعي لذلك. هذا الغو هو غو العين المزيفة لنور النجوم، وهو يمتلك قدرة استشعار بعيدة المدى، ويمكن لخالدي الغو مراقبة الأوضاع المحيطة من خلاله. نطاقه خمسة لِيات، ولا يمكنه اكتشاف التخفي، وإلى جانب أن استخدام هذا الغو يستهلك باستمرار الجوهر البدائي، فإنه يشكل عبئاً على الروح أيضاً. يمكننا استخدام أساليب تجعلنا غير مرئيين ونمر من أمامه بكل جرأة."

وفي الوقت ذاته، أضاف فانغ يوان في قرارة نفسه: 'غالباً ما يُستخدم دودة الغو هذه مع غو الرؤية الحقيقية الذي يمكنه كشف التخفي واللا مرئية. لكن هذا هو وضع حرب المناطق الخمس الفوضوية، وما زال غو الرؤية الحقيقية محتفظاً به من قِبل بعض الطوائف الصغيرة في الوقت الحالي ولم ينتشر بشكل عشوائي.'

ألقت هي لو لان نظرة على فانغ يوان، وما زالت لا تشعر بالارتياح: "أمتأكد أنك لست مخطئاً؟ يبحث خالدُو الغو عن غو جديد طوال الوقت، وربما دودة الغو هذه هي غو تم بحثه حديثاً وقادر على الرؤية خلال التخفي؟"

ضحك فانغ يوان بخفة: "أترينني نظرت إليه بعيني فقط ولم أستعمل ديدان غو أخرى للتحقق منه؟ لا تقلقي، ثمانية أو تسعة من كل عشرة من خالدي الغو هم سُعاة طيران، لكن امتلاك اثنين أو ثلاثة فقط من أصل عشرة لخبراء في مسار الصقل سيكون أمراً جيداً للغاية. فمسار الصقل أصعب بكثير في التقدم مقارنة بالمسارات الأخرى."
