# الفصل 982: استيعاب الحركة القاتلة لساحة المعركة

في مأدبة صيد أسماك القرش، كانت الأطباق الشهية تملأ الطاولة بينما عبق الخمر يملأ الأجواء.

بعد أن شهدا إنجاز فانغ يوان العظيم في مسار الحكمة، أصبح شيطان وSu باي Man مرحبين للغاية ودافئين تجاهه.

وأثناء الشرب، استدعى شيطان العديد من سيدات غو: "كيف لنا ألا نخصص رقصات ترفه عنا في مأدبة كهذه؟ هؤلاء هن الخادمات اللواتي أرعاهن، فهن يتمتعن بمستوى زراعة كسيّدات غو وبارعات في مسار التحول، ويمكنهن أداء رقصة شيطان البحر، والتي طالما أثنى عليها الكثير من خَالدي غو. واليوم، سأدعكما تشاهدانها وتحكمان عليها."

كانت سيدات غو هؤلاء جميلات كالأزهار، وأجسادهن نحيلة وجذابة.

في هذه اللحظة، تعالت أصوات الموسيقى بينما كانت الفتيات يرقصن، وأكمامهن ترفرف في الهواء، ليبدون في غاية البهاء والجاذبية.

فجأة، تغيرت النغمات فتحولت الأجواء الهادئة إلى إيقاع أسرع، فتحولت سيّدات غو ونبتت لهن ذيول سمكية، ليصبحن حوريات بحر يرقصن في الهواء.

ثم تغيرت الموسيقى مرة أخرى لتصبح حيوية، وتحولت سيّدات غو مجدداً ونبتت أصداف على أظهرهن، ليصبحن فتيات المحار وهن يرقصن بحركات دائرية.

وتغيرت الموسيقى مرة أخرى بنبرة معدنية، فتحولت أيدي سيدات غو إلى كِلاّب سرطان البحر، ورقصن مولدات رياحاً عارمة، متسمات بالجرأة والفخامة مراراً وتكراراً.

تغيرت الموسيقى مرّة تلو الأخرى، وكلما تحولت سيدات غو، عرضن تشكيلة من أساليب الرقص المختلفة، مما جعل فانغ يوان يعيش تجربة تفتح العيون بحق.

"يمتلك البحر الشرقي ثقافات فريدة وعجيبة شتى، فهو يختلف حقاً عن جمال السهول الشمالية الأجلاف والجريء." أثنى تاي باي يون شنغ بعمق.

وحين رأى شيطان أن فانغ يوان لم يتحدث، سأل: "كيف يقيّم السنّي تشين الأمر؟"

"إنه حقاً جميل بما يتجاوز الخيال." قال فانغ يوان، موجداً في داخله شعوراً خفيفاً بالسخرية.

ففي حياته السابقة، لم يكن إنجازه في مسار الحكمة مرتفعاً، وحتى عندما قمع بو دان، فقد حقق ذلك عبر المؤامرات والدسائس.

لكن الآن، وبعد أن أظهر قدرات هائلة، ظفر فانغ يوان بالاستضافة الحماسية من شيطان وSu باي Man.

ففي حياته السابقة، ورغم أن فانغ يوان انضم إلى مأدبة صيد أسماك القرش، فلم تُقدم له أي رقصات أو أغانٍ. أما الآن، فقد أظهر ظهورها مدى إيلاء شيطان أهمية بالغة لفانغ يوان.

ومع انتهاء الرقصة، غادرت سيّدات غو.

ابتسمت Su باي Man وقالت: "يا ترى أي من الخادمات ينلن إعجاب السنّي تشين والسنّي تاي باي؟ فقط أخبِرانا، وسأقوم باتخاذ القرار وأهبهما لكما."

"أنا عجوز جداً، عجوز جداً. شكراً أيتها السيدة على هذه اللفتة الطيبة!" رفض تاي باي يون شنغ بأدب.

أما فانغ يوان فقال: "لقد سمعت بعض الأمور عن مأدبة صيد أسماك القرش. أنا أكثر اهتماماً بمجموعات أسماك القرش الموجودة خارج القصر تحت الماء."

شعرت Su باي Man ببعض خيبة الأمل لكنها ابتسمت وقالت: "ههههه، أيها السنّيان، لم تختارا الخادمات، فتلك هي تعاستهن. لكن لا يمكنني اتخاذ قرارات بشأن أسماك القرش في هذا البحر، فهي الممتلكات العزيزة لزوجي."

"هاهاها، إن كنت ترغب في المشاركة، فكيف لي ألا أوافق على ذلك؟ في كل مأدبة صيد أسماك القرش، سأهدي بعض أسماك القرش. لكن هناك قاعدة في هذا الأمر، أتراك على دراية بها؟" سأل شيطان.

"بالطبع أنا على دراية بها." أومأ فانغ يوان برأسه، وهو يلوح بالمروحة التي أمامه: "لكنني بحاجة إلى التأكد من المالك، أسماك القرش في هذا البحر، بغض النظر عما ناصطاده أو كمية ما ناصطاده، فهل ستكون ملكاً لنا؟"

"هذا صحيح، لكن يجب أن تفعل ذلك بنفسك." أومأ شيطان بلا تردد.

ابتسم فانغ يوان: "إذن دعني استنتج أي أسماك القرش هي الأكثر قيمة في بحر القرش هذا؟ إن استطعت حقاً الحصول عليها، آمل أن تتحملوا الألم وتهبوها لي. هههههه."

"السنّي تشين، تفضل واستخدم طُرقك." ابتسم شيطان، فقد اراد اختبار القدرات الحقيقية لفانغ يوان.

تظاهر فانغ يوان بأنه يقرص أصابعه وكأنه يستنتج.

وفوراً، غُمِس جسده بضوء النجوم، ساطعاً ببريق مبهر.

بعد لحظة، لمع ضوء النجوم وانطلق في كل مكان، ليملأ القصر بأسره.

ولم تمض لحظة حتى دوت أصوات الأجراس، وكان المشهد يعجز اللسان عن وصفه.

سطع ضوء النجوم بمظهر مهيب، وتدفقت هالة خالدة غو بينما أُذهل كل من شيطان وSu باي Man، وتبادلا النظرات والرسائل السرية سراً.

"حكمة نجم تشين داو هذه مذهلة حقاً!"

"ألم تلاحظ، لقد استعمل ثلاثة من خالدوا غو المختلفة بالفعل، يا ترى أي من خالدوا غو مسار الحكمة تكون؟"

ما لم يكونا يعلمانه هو أن فانغ يوان كان يتظاهر فحسب، بل كانت واجهة خادعة.

خفّ ضوء النجوم، وكان جبين فانغ يوان مغطى بالعرق، وبعد استراحة قصيرة، فتح عينيه ببطء.

وانبعث من عينيه ضوء نجوم خاطف، منطلقاً لعدة أمتار للأمام، وكان الضوء مبهراً للغاية لدرجة تعذر التحديق فيه مباشرة.

"يا له من أمر مذهل أن يمتلك اللورد شيطان والسيدة Su باي Man هذه الأساليب العجيبة. لقد استخدمتم بالفعل أساليب مسار الاستعباد لتقييد قرش تدفق الإصبع بمستوى الرتبة الثامنة، إنني معجب حقاً. ورغم أنني استنتجت ذلك، إلا أن أسالبي ضعيفة للغاية، ولا يمكنني التقاط هذا الوحش، ويا له من أمر مؤسف.

لقد تفوهت بكلام متکبر سابقاً، لكن قدراتي الآن غير كافية، وآمل ألا تسخرا مني."

ارتجف جسدا شيطان وSu باي Man.

"أيمكن لحكمة نجم تشين داو أن تستنتج حتى هذا السر؟!"

"هذا، هذا هذا..."

وفوراً، فتح زوجا خالدوا غو من الرتبة السابعة أعينهما على وسعهما، ونظرا إلى فانغ يوان بنظرة تعبيرية تخلو من التصديق.

بعد أنفاس معدودة، هدأ شيطان وSu باي Man ببطء وهما يستوعبان الأمر أخيراً.

تنهدت Su باي Man وقالت: "لقد عرفت أخيراً مدى براعة السنّي تشين! إن قرش تدفق الإصبع هو أعظم أسرارنا، وربما لا يعلم السنّي تشين هذا، لكن لمنع الآخرين من استنتاج هذا الأمر، لقد بذلنا جهداً مضنياً لنطلب من سونغ Jia Dan إخفاء هذه المعلومات عنا."

أردف شيطان قائلاً: "جيا دان تتربع في القطبين التوأم، وهوا آن يختبئ في نان غونغ، وهناك أيضاً سلحفاة رأس التنين، التي تعيش داخل بحر الشدائد. تُعد سونغ Jia Dan واحدة من أبرز ثلاثة خالدوا غو في مسار الحكمة ضمن عالم خالدوا غو في البحر الشرقي. إن قدرات الأخ تشين التي استطاعت اختراق دفاعات سونغ Jia Dan، أتعني أن إنجاز الأخ تشين في مسار الحكمة يضاهي سونغ Jia Dan بالفعل؟"

قفز قلب فانغ يوان، فقد بالغ في الأمر.

ولوح بيديْه سريعاً، محاولاً تدارك الموقف: "أوه! لا يمكنني مضاهاة سونغ Jia Dan حتى الآن، لقد كنت محظوظاً سابقاً وقمت بعمل أفضل من المعتاد. ولو واجهت سونغ Jia Dan شخصياً، فلن أتمكن من الفوز."

تحرك الجزء العلوي من جسد شيطان للأمام، ونظر إلى فانغ يوان قائلاً: "لقد رأيت أخيراً قدرات السنّي! لكن... لماذا لم يقم السنّي باستخدام خالد غو في أرض Yu Lu المباركة سابقاً؟"

ضحك فانغ يوان بخفة: "ألا يتطلب استخدام خالد غو استهلاك جوهر خلد؟ هذا سيرفع من تكاليف محاولتي لفك السحر. أنا لست ثرياً مثل اللورد شيطان، وإذا كان استخدام غو فاني يمكنه أيضاً فك تشفير الحركة القاتلة لساحة المعركة، بغض النظر عن أن الوقت اللازم سيكون أطول، فلماذا لا أفعله؟"

كان قلب شيطان يخفق بقوة.

فلم يكن فانغ يوان يعبأ بالوقت، لكنه كان يعبأ به كثيراً.

لقد قبل مهمة تحالف الزومبي لمهاجمة أرض Yu Lu المباركة. ومع مرور الوقت، كان الرؤساء في تحالف الزومبي سيزيدون الضغط عليه أكثر فأكثر. وإن لم يُظهر أي تقدم، فسيتولى الآخرون الأمر مكانه.

ولذلك، ظل الضغط على شيطان وSu باي Man مرتفعاً باستمرار.

"يعلم السنّي أنني رجل عجول، فالتماطل سيؤدي إلى وقوع حوادث، وعلينا إسقاط أرض Yu Lu المباركة في أسرع وقت ممكن." ضَحِكَ شيطان، ثم تابع: "يبدو أن أجرتي السابقة لم تُرضِ السنّي. يمكن للسنّي تشين تحديد السعر، وسأحاول إرضاءك."

هزّ فانغ يوان رأسه وابتسم: "من الأفضل إسقاط أرض Yu Lu المباركة ببطء. أيها اللورد شيطان، ألا تدرك قيمة الحركة القاتلة لساحة المعركة؟"

"بالطبع أدرك ذلك، وأعلم أن القيمة الحقيقية لأرض Yu Lu المباركة ليست فقط هذه الحركات القاتلة لساحة المعركة. بل هي الطريقة لاستخدام علامات الداو في الأرض المباركة لابتكار حركة قاتلة لساحة المعركة! ولكن يمكن الحصول على هذه الطرق من روح الأرض بعد الاستيلاء على الأرض المباركة." قال شيطان.

"ماذا لو لم تكن هناك روح للأرض؟" سأل فانغ يوان فوراً.

"هذا... إنه احتمال ضئيل فحسب." تردد شيطان.

"هناك احتمال بغض النظر عن مدى صغره. هل رأى اللورد شيطان روح الأرض بعد مهاجمة أرض Yu Lu المباركة لفترة طويلة؟ أشك في أن الأمر كذلك. وعليه، فإن الطريقة الأكثر أماناً هي إبطاء الهجوم واستيعاب جميع الحركات القاتلة لساحة المعركة." تنهد فانغ يوان بعمق.

بدأ الغضب يسري في عروق شيطان، واستمر في حثّه، لكن فانغ يوان كان مصراً على رأسه.

لم يستطع شيطان تخريب علاقتهما، فهو بحاجة لمساعدة فانغ يوان، ولم يكن بوسعه سوى التحمل.

ولم يكن فانغ يوان يخاف شيئاً، فرفع السعر، ليتوقف أخيرًا عندما وصل إلى الحد الأقصى لشيطان.

وبعد الاستراحة لبضعة أيام، تبع فانغ يوان شيطان إلى أرض Yu Lu المباركة مرة أخرى.

هذه المرة، استخدم خالد غو أفكار النجوم، مستهلكاً العديد من الأيام ليفك أخيراً حركة المطر المتجمد والأرض المتجمدة القاتلة لصالح شيطان.

أما عن خالد غو أفكار النجوم هذا، فقد كان أمراً عجيباً للغاية.

فبعد الولادة الجديدة، نجح فانغ يوان في محاولته الأولى لتنقيَة خالد غو أفكار النجوم!

ولكن في الحقيقة، لم يكن تنقيَة خالد غو أمراً بهذه السهولة.

لقد استطاع تنقيَة خالد غو أفكار النجوم لأن فانغ يوان كان يمتلك الكثير من الممارسة في حياته السابقة. أو ربما أصبح حظه أفضل بعد ربط حظه بـ هي لو لان، لعل حظه المرتفع كان أحد الأسباب التي جعلت تنقية الغو تكلل بالنجاح.

كان فانغ يوان يجمع المواد الآن، منتظراً الوقت المناسب لكي ينقي غو الجهد الشامل من الرتبة السادسة.

مر الوقت، وانقضت عدة أشهر بسرعة.

وبمساعدة فانغ يوان، قضى شيطان وقتاً أسهل بكثير في مهاجمة أرض Yu Lu المباركة مقارنة بحياته السابقة.

المطر المتجمد والأرض المتجمدة، ساحة معركة الروح القتالية، متاهة الأبواب الثمانية؛ كلها فك شيفرتها فانغ يوان الواحدة تلو الأخرى.

وبعد تنقيَة خالد غو أفكار النجوم، لم يعد فانغ يوان يعاني من نقص أفكار النجوم، بل استوعب ثمانين إلى تسعين بالمئة من المطر المتجمد والأرض المتجمدة، ساحة معركة الروح القتالية، ومتاهة الأبواب الثمانية.

حتى وإن لم يكن لدى فانغ يوان خالد غو المقابل لابتكار أي من الحركات القاتلة لساحة المعركة.

لقد كان هذا مكسباً هائلاً بالفعل.

لقد أصبح فهم فانغ يوان للحركات القاتلة لساحة المعركة عميقاً للغاية. وباستخدام نور الحكمة، كان فانغ يوان واثقاً في أحد الأيام من ابتكار حركته القاتلة الفريدة الخاصة بساحة المعركة باستخدام خالد غو الذي كان يمتلكه!

وأخيراً، واجه فانغ يوان الحركة القاتلة لساحة المعركة "الجنود الثابتون" مرة أخرى.

لقد واجه الصعوبة أخيراً.

كانت "الجنود الثابتون" هي التجربة الأخيرة في أرض Yu Lu المباركة، وكانت تتعلق بمسار الحكمة وكان كسرها شاقاً للغاية.

وبما أن فانغ يوان لم تكن لديه أي خبرة في فك شيفرتها في حياته السابقة، فقد كان التقدم بطيئاً.

لذا، تخلى فانغ يوان عنها ببساطة، ولم ينضم إلى تحالف الزومبي حتى لا يتمكن شيطان من إعطائه الأوامر. بالطبع، كان السبب الرئيسي هو أن القارة الوسطى كانت في حالة فوضى عارمة الآن، ومع تحطم الكهف السماوي لِسماء النجوم، تناثرت عدد لا يحصى من عوالم الشظايا فوق القارة الوسطى.

في حياته السابقة، حصل فانغ يوان على مستوى الإنجاز المزدوج كأستاذ عظيم من عالم الأحلام لعالم الشظايا. لكنه لم يستكشف عالم الأحلام بالكامل.

وفي هذه الحياة، كان فانغ يوان يتطلع إلى ذلك بترقب عميق.

لو استكشف عالم الأحلام بالكامل، فكم ستكون مكاسبه؟

هل سيرتفع مستوى إنجازه في مسار الحكمة ومسار النجوم مرة أخرى؟

أم ربما مستويات إنجازه في مساراه الأخرى؟
