# الفصل 430: عربية العظام البيضاء

بعد ساعة كاملة.

حمل فانغ يوان غي Yao وهبطا بأمان على الأرض.

ارتخت ساقا غي Yao، وشحب وجهها تماماً، واضطرت لالتقاط أنفاسها بعد العودة إلى اليابسة، مستعادةً وعيها ببطء.

أثناء عملية التحليق، كانت قد قضت على ما لا يقل عن مئتي غراب ظلي، وشعرت وكأنها تعبر أبواب الموت في كل لحظة.

لقد خاضا رحلة جوية محفوفة بمخاطر جمة، حيث واجهتا هجمات متلاحقة من أسراب الغرانيب الظليّة، بل وجذبا حتى هجمات جرذان المسامير الأرضية.

لم تكن أسراب الغرانيب الظليّة في السماء وحدها لا تقוט، بل كانت مسامير أرضية حادة تنطلق فجأة من باطن الأرض؛ لقد كان وضعاً حرجاً وخطيراً للغاية.

بسط فانغ يوان جناحيه، فالتوى واستدار، ودار في دوائر، ثم غاص وهوى ليصعد مجدداً نحو السماء وسط تلك الهجمات العنيفة. واغتناماً لفرص مستحيلة، نجح في شق طريقه خروجاً من ذلك المطر الهائل من الهجمات.

"هل نجوتُ حقاً من مواجهة هذا العدد الجنوني من الأعداء؟" كانت تلك أول فكرة خطرت ببال غي Yao حين هبطت.

بين شعور النجاة من محنة مميتة، وإحساس لا يصدق بالسعادة، والرعب اللاحق عند تذكر ما جرى، نظرت غي Yao –بعد أن اختبرت كل ذلك– إلى فانغ يوان بنظرة معقدة بينما كان يعالج جراحه.

حتى وإن كانت الفتاة جاهلة، إلا أنه بعد تجربة كهذه، أدركت يقيناً أن فانغ يوان خبيرٌ عظيم في فنون الطيران.

علاوة على ذلك، لم تكن غي Yao فتاة عادية من بنات السهول؛ فقد كان أبوها زعيماً لقبيلة، وطوال حياتها تأثرت به بشكل عميق، فاتسعت مداركها وعرفت أكثر بكثير من أبناء جيلها.

"الرجل الماثل أمامي، يمتلك مهارات طيران بارعة إلى هذا الحد، وهو قوي إلى حد بعيد. هل بداخل ذلك الجسد القوي روح صقر طائر؟ إن مهارة طيران كهذه تنافس حقاً 'البرق' دونغ بو كونغ، و'خالدة الماء' سونغ تشينغ ين، و'الخفاش الأخضر' وو يه! هذه مهارة طيران من الطراز الأول في السهول الشمالية! تشآنغ شان ين، تشآنغ شان ين، أي نوع من الرجال أنت..."

سارع فانغ يوان في معالجة جراحه.

في مواجهة هجمات عاصفة، حتى وإن كانت تقنياته في الطيران من الطراز الأول، لم يكن ليتمكن من تفادي الإصابة تماماً في كل مرة.

والأهم من ذلك، أن أجنحة العظام من الرتبة الرابعة لم تكن تقدم سوى فاعلية الرتبة الثالثة في السهول الشمالية. وفي نفس الوقت، كان يحمل معه شخصاً، ومع زيادة الوزن، تأثرت خفته ورشاقته.

"لكن، بوجود مساعدة غي Yao، كانت الفوائد أكبر بكثير من السلبيات. لو لم تستخدم سهام الماء وتنين الماء لإبادة أسراب الغرابان، أو لو لم تستخدم درع الماء لحمايتنا، لما كان جوهري البدائي ليكفي." فكر فانغ يوان.

"باعتباري سيد غو من الحدود الجنوبية، فإن زراعتي ستتعرض للقمع عندما أكون في السهول الشمالية، ولكن لحسن الحظ، مع مرور الوقت وتأقلمي البطيء مع بيئة السهول الشمالية، سيقل هذا القمع تدريجياً."

الإنسان هو روح الكائنات جميعاً، ولديه قدرة هائلة على التكيف مع البيئات التي يتواجد فيها.

بالطبع، حين يندمج فانغ يوان تماماً مع السهول الشمالية وتعود زراعته إلى وضعها الطبيعي، فإنه عندما يعود إلى الحدود الجنوبية سيواجه القمع من جديد، وسيحتاج إلى التكيف والاندماج مرة أخرى.

"الإنسان يستطيع التكيف مع البيئة، لكن ديدان الغو لا تستطيع. فديدان غو الحدود الجنوبية ستظل تواجه القمع باستمرار؛ ستستهلك جميع ديدان الغو الخاصة بي نفس القدر من الجوهر البدائي لكن فاعليتها ستنخفض بشكل كبير. ديدان الغو من الرتبة الرابعة في الحدود الجنوبية لا تضاهي ديدان الغو من الرتبة الثالثة هنا في السهول الشمالية."

لكن لو قتل غي Yao، فلن يحصل على ديدان الغو الخاصة بها إلا باحتمال ضئيل للغاية.

فقط باستغلالها على هذا النحو، يمكن إظهار القيمة الحقيقية لسيدة الغو هذه من المرحلة المتوسطة للرتبة الثالثة بالكامل.

"لولا غي Yao، لما استطعت التقدم بهذه السرعة. وعلى الرغم من أن ديدان الغو التي تمتلكها جيدة، إلا أنه ليست لدي طريقة لأخذها منها. ديدان غو الحدود الجنوبية هذه، أحتاج إلى استبدالها؛ فبغض النظر عن قوتها القتالية، فهي تمثل أكبر ثغرة تكشف هويتي. يجب أن أصل إلى ذلك ساحة المعركة."

تنهد فانغ يوان في داخله، وأخرج لؤلؤة الضوء الساطع.

كان غو السفر الخالد الثابت مختوماً داخل لؤلؤة الضوء الساطع، تماماً ككهرمان جميل.

وأمام غي Yao، أخرج فانغ يوان لؤلؤة الضوء الساطع بكل بساطة وعلانية.

كان غو الغبار يشبه شرنقة، ولونه رمادي داكن، وملمسه خشن كرقائق الصنفرة. حقن فانغ يوان جوهره البدائي، فانفجر غو الغبار بهدوء متحولاً إلى سحابة دخان رمادية.

تحرك الدخان الرمادي نحو لؤلؤة الضوء الساطع كأنها تمتلك إرادة حية.

هكذا غطيّت لؤلؤة الضوء الساطع، التي كانت متألقة في الأصل، بهذا الغطاء الغباري فخف ضؤوها، وتضاءلت هالة غو السفر الخالد الثابت مرة أخرى.

لقد تحولت إلى لؤلؤة مغبرة.

في حياة فانغ يوان السابقة، عندما وصل إلى القارة الوسطى وأشعل فتيل حرب الخقال المناطق الخمس، تسلل بعض أسياد الغو إلى مناطق أخرى للقتال، ولإخفاء هوياتهم وطمس هالاتهم، ابتكروا هذه الطريقة.

"ماذا تفعل؟" سألت غي Yao بفضول.

لم يرد عليها فانغ يوان، بل أخفى اللؤلؤة الخافتة في جيبه وتابع مسيره.

واصلا تقدمهما، وكلما تقدما أصبح الضباب السام في الهواء أثخن، وبدأ الضباب الأرجواني الكثيف يؤثر على رؤيتهما.

فاضطر الاثنان للتوقف بشكل متكرر، مستخدمين ديدان الغو لإزالة السموم المتراكمة في أجسادهما.

طقطق...

صدر صوت هش من تحت أقدامهما، كأنهما داسا على بعض الأغصان الجافة.

وجهت غي Yao نظرها بريبة، قبل أن تطلق صرخة وتثب إلى الوراء كأرنب مذعور.

"لم... لماذا توجد جمجمة بشرية هنا؟" قالت بصوت مرتعش.

"لأن هذه ساحة معركة." مشى فانغ يوان أمامها، دون أن يلتفت بل زاد من سرعة خطاه.

"ساحة معركة؟ مهلاً، انتظرني، لا تسع بسرعة هكذا!" تبعت غي Yao فانغ يوان على عجالة.

كلما سارت، كلما زاد صدمتها.

من قبل، كان الضباب الأرجواني الكثيف يحجب رؤيتها، لكن الآن وقد اقتربت، استطاعت أن ترى العديد من الهياكل العظمية المبعثرة على العشب المتعفن، هياكل لكل من البشر والذئاب.

كانت هناك حفر وخنادق عميقة في الأرض، ومن الواضح أن معركة شرسة قد دارت رحاها هنا.

"مات الكثير من الناس، من خاض مثل هذا القتال الطاحن هنا؟ لكن الحفر والخنادق قد غطاها العشب السام بالفعل، وبالنظر إلى الآثار الأخرى، فإن هذه المعركة حدثت قبل عشرين عاماً على الأقل."

كانت غي Yao تسير خلف فانغ يوان، ورأته يبحث باستمرار كأنه يحاول العثور على شيء ما، فأدركت الأمر.

"إذن، هدف تشآنغ شان ين من دخول هذه الأعشاب السامة هو ساحة المعركة هذه. عما يبحث يا ترى؟ مهلاً، قبل عشرين عاماً، وقعت معركة ضارية بالفعل في مرج السموم. لقد تحدث أبي مع شخص ما بشأن هذا، كنت بجانبه في ذلك الوقت..."

طفقت ذكريات تطفو على السطح في أعماق عقل غي Yao.

في ذلك الوقت، كانت غي Yao لا تزال صغيرة، في الرابعة أو الخامسة من عمرها فقط. دعى أبوها ضيفاً جليلاً، وأخذها معه.

في الخيمة، كان الكبار يتحدثون عن أبطال السهول.

"على ذكر ذلك، لدى قبيلة تشآنغ شخص مذهل!"

"أتعني ملك الذئاب؟"

"صحيح، هذا الشخص هو سيد غو في مسار الاستعباد ترعاه قبيلة تشآنغ بشدة، كان يتحرك كريح ويهاجم كالمطر، ويستطيع تغيير تشكيلاته القتالية كيفما شاء، ولديه قدرات عظيمة. والأهم من ذلك أنه شخص عادل، وكان باراً بوالدته إلى أقصى حد.

هذه المرة، نظراً لأن والدته قد سُممت بسم فريد لا يشفيه سوى غو غسل الثلج الموجود داخل نبات السبيرايا. لقد تجاهل كل المعارضات وتوغل في مرج السموم وحده."

"تنهد، ولهذا السبب بالذات توفي ملك الذئاب."

"نعم، لقد كانت هذه المسألة مؤامرة كبرى من البداية إلى النهاية. خطط لها عدو ملك الذئاب، ها تو غو. أراد ها تو غو قتل ملك الذئاب، لكنه لم يكن شخصاً يمكن الاستهانة به، فقد قضى على جميع اللصوص الذين مع ها تو غو وأزال آفة عظيمة عن السهول."

"لكنه بطل يُؤسف عليه، ملك الذئاب تشآنغ شان ين، لقد فقد حياته هنا في مرج السموم."

...

"تشآنغ شان ين؟ أنت ملك الذئاب تشآنغ شان ين!" بتذكر ذلك، فتحت غي Yao فمها، شاصصة البصر نحو فانغ يوان.

"أه؟ أنتِ تعرفين تشآنغ شان ين أيضاً؟" رد فانغ يوان ببرود بينما كان يواصل بحثه.

لكن غي Yao هزت رأسها سريعاً: "لا، مستحيل. بالنظر إلى عمره، لو كان تشآنغ شان ين حياً لكان في الأربعين من عمره على الأقل. كيف يمكن أن تكون شاباً مثلك؟ علاوة على ذلك، مظهرك ولهجتك مختلفان تماماً. أنت لست تشآنغ شان ين!"

"ههههه، إن لم أكن تشآنغ شان ين، فمن أكون إذن؟"

"أه صحيح، من أنت إذن؟ ولماذا تنتحل هلية سيد غو ميت؟" كان عقل غي Yao غارقاً في الأسئلة.

فجأة، أشرقتا عيناها ببارقة: "مهلاً! على الرغم من أن والدة تشآنغ شان ين توفيت مسمومة بعد موته، إلا أنه كان متزوجاً ولديه أطفال. ابنه قد كبر بالفعل، وهو شخص موهوب للغاية. لا تقل لي... أنك ابن تشآنغ شان ين؟"

ضحك فانغ يوان، وما إن كان على وشك الرد حتى سمع صوتاً غريباً قرب أذنيه.

كان هذا الصوت يشبه دحرجة عجلات قديمة على الأرض.

وتبَعاً لهذا الصوت، ظهرت عجلة عظام بيضاء ضخمة وسط الضباب الأرجواني.

كان طولها يماثل طول رجلين، وبلغ عرضها متراً ونصف المتر، وكان جسدها مصنوعاً من العظام البيضاء. وبرزت على سطح المركبة أشواك عظام حادة، وفي محور العجلة كانت هناك جمجمة ضخمة. وكانت محاجر عيون الجمجمة المرعبة تشتعل بلهيب أحمر كالدماء.

"احذري، هذا هو غو الرتبة الخامسة الخاص بها تو غو — عجلة العظام المقاتلة!"

وما إن حذرها فانغ يوان، حتى تسارعت العجلة، مندفعاً نحوهم بهيبة طاغية.

غو التنين الذهبي!

دفع فانغ يوان بيده، فزأر التنين وتحطم على العجلة.

اهتزت العجلة، محطمة التنين الذهبي إلى شظايا بكل سهولة لتستمر في مهاجمة فانغ يوان.

سارع فانغ يوان لبسط أجنحة عظامه وحلق في السماء.

لكن العجلة ارتفعت هي الأخرى عن الأرض، محلقة في الهواء.

غو المعطف الذهبي!

أدرك فانغ يوان أنه لا يستطيع المراوغة وقرر مواجهتها وجهاً لوجه.

بانغ، أُرسل محلقاً بعيداً ليصطدم بالأرض، مما جعل جسده يغطى بالعشب المتعفن.

سوش سوش سوش!

انطلقت ثلاثة سهام ماء لولبية لتصيب العجلة على التوالي.

هبطت عجلة العظام البيضاء على الأرض، باعثة طمي العشب المتناثر، وتركت فانغ يوان محولةً هدفها نحو غي Yao، لتندفع نحوها داحرة.

سارعت غي Yao لتفعيل غو أثر الماء، مستدعية درع الماء الخاص بها لتتراوغ بينما تهاجم في الوقت نفسه.

وصل فانغ يوان بسرعة وبدأ بمساعدتها.

لقد كانت معركة صعبة.

كان الخصم غو من الرتبة الخامسة، وهو غو الأساس لـ ها تو غو. وبعد موت ها تو غو، أصبح غوًّا برياً يتغذى على العظام البيضاء.

كانت هجمات عجلة العظام البيضاء شرسة، وغالباً ما كانت تسحق خصومها لتجعلهم عجينة لحم.

كان فانغ يوان مقمعاً، وانخفضت قوته القتالية، ولم يكن يحمل معه غو من الرتبة الخامسة، لذا لم يستطيع مواجهة عجلة العظام البيضاء بشكل مباشر.

كانت خطته الأصلية هي تجنب عجلة العظام البيضاء والعثور على جثة تشآنغ شان ين.

لكن بوجود غي Yao لمساعدته، غير خططه وقرر خوض المعركة.

بعد القتال لمدة أربع ساعات، وباستخدام تكتيك استنزاف المسافات الذي ابتكره فانغ يوان، استغل الاثنان افتقار عجلة العظام البيضاء للذكاء، وأخذا استراحات بالتبادل حتى تسببا في النهاية بسقوط عجلة العظام البيضاء وتوقفها عن الحركة.

وحالما حُسمت المعركة، وضع فانغ يوان كلتا يديه على عجلة العظام البيضاء، مرسلاً إرادته وجوهره البدائي داخلها.

كانت عجلة العظام البيضاء غو من الرتبة الخامسة، وحتى مع امتلاكه لغو زيز الربيع والخريف من الرتبة السادسة وغو السفر الخالد الثابت، لم يكونا ليساعداه على تنقيتها فورياً.

لكن العجلة كانت مليئة بالشقوق، وكانت على وشك التداعي والانفجار، على خطوة واحدة من التدمير. ومع روح فانغ يوان التي تعادل مئة رجل، كانت لديه طاقة ذهنية وفيرة وبإرادته الراسخة، واصل حقن الجوهر البدائي فيها، وبعد قضائه لخمس عشرة دقيقة، تمكن أخيراً من إخضاعها.

تم الحصول على غو الرتبة الخامسة!
