# الفصل 1012: قتل الأقارب، ذبح الجميع

قبل مئة ألف سنة.

الحدود الجنوبية، جبل شوان سي.

كان الوقت ليلاً، والظلام يلف كل مكان. دوت الرياح والرعود، وأومض البرق أحياناً عبر ساحة المعركة.

في منتصف جبل شوان سي تقريباً، كانت جثث أكثر من عشرة من أسياد غو ملقاة على الأرض.

هطل المطر بغزارة، لكنه عجز عن محو رائحة الدم الثقيلة التي ملأت المكان.

توّها انتهت معركة، ولم يبق على ساحة المعركة سوى شخصين، وبدا المنتصر جلياً.

"هاهاها!" ضحك شاب ناظراً إلى السماء، كانت عيناه محمرّتين كالدماء، وتعبير وجهه مفعماً بشغف القتل. سحب خطاه ببطء نحو سيد غو الآخر.

كان سيد غو الآخر عجوزاً، وقد أصيب بجراح بالغة عجز معها عن القتال مجدداً. تراجع على عجالة، لكنه تعثر وسقط في الوحل.

سار سيد غو الشاب ببطء تحت المطر، وقف أمام العجوز ناظراً إليه من فوق بعظمة وهيمنة، وكانت نظراته جليدية وباردة، خالية تماماً من أي ذرّة دفء.

لكن نظرات العجوز لم تحمل أي خوف، بل امتلأت بالذهول والغضب العارم!

صرخ العجوز بأعلى صوت: "لماذا؟ لماذا! أنا جدك، أنا من ربيتك، وأنا من علّمك كل ما تعرفه. إن إنجازاتك اليوم تعود بأسرها إلى رعاية القبيلة! لماذا هاجمت كبار القبيلة؟ لماذا رددت جميلنا بالجحود؟ لماذا؟

لماذا!"

في مواجهة تساؤلات العجوز، خفض سيد غو الشاب بصره، وابتسم بخفة: "لماذا؟ لم أفكر في الأمر حقاً. همم... إن كان لزاماً عليَّ إعطاء سبب، فربما لأنني كنت منزعجاً."

"منزعجاً؟!"

"هذا صحيح... قول أمور مثل: قبيلتنا أضعف من الطرف الآخر، وعلينا التحمل والتجرّع في صمت. قول أمور مثل: علينا احترام الشيوخ ورحمة الصغار، وأن نكون مهذبين أصحاب نزاهة، وألا نجادل شيوخنا.

قول أمور مثل: القبيلة تعتمد عليَّ للدفاع عن سمعتها، ويجب أن أفكر في أبناء القبيلة، وتلك هي طريقتي لأصبح زعيم قبيلة بارعاً... إنه لأمر مزعج حقاً! منذ صغري وأنا أشعر بالضيق، ظننت أنني قادراً على التحمل، لكني واصلت التحمل إلى أن نفذ صبري أخيراً ولم أعد أطيق صبراً." قال سيد غو الشاب وهو يفرج عن شفتيه، كاشفاً عن أسنانه الناصعة البياض.

"أفقط بسبب هذا؟!" استشاط العجوز غضباً، ونهض جالساً من شدة السخط.

حدق بعينين واسعتين وبخّ: "كيف آلت بك الأمور إلى هذا الحد؟ بما كنت تفكر حقاً؟ لابد أنني كنت أعمى، فقد ربيتك طوال هذه السنين هباءً منثوراً! هه، لقد كنت أريد حقاً تسليم القرية لك؟!"

أنّب العجوز الشاب بغضب حتى أخذ يبكي، وشدا بنحيب لا يمكن كبحه.

"حسبك! حسبك!" ارسمت على محيا سيد غو الشاب نظرة قاسية، فقد بلغ به الانزعاج من بكاء العجوز كل مبلغه.

رفع يده اليمنى، وهوى بها قاطعاً.

ووش.

بسوت خافت، شق العجوز إلى نصفين، وتدفق الدم متسرباً مع أحشائه، فمات حانقاً غير راضٍ.

هدأ سيد غو الشاب، وتوقف عن الحراك.

كان يرتدي رداءً أسود، واقفاً تحت المطر كتمثال صامت.

خفض رأسه ناظراً إلى الجثة عند قدميه، فانجلت في ذهنه ذكريات الماضي لا إرادياً.

حين كان طفلاً، اصطحبه جده لركوب الخيل وتطيير الطائرات الورقية. وحين تجلت موهبته الفذة، ابتسم جده غامراً بالسرور. وعندما أصبح سيّد غو، علّمه جده بنفسه. علّمه إدارة شؤون القبيلة، ودربّه بدقة متناهية...

مضى وقت طويل.

أطلق سيد غو الشاب تنهيدة، ثم طفق يضحك.

"هييهيهي... هاهاها."

سرعان ما علت ضحكاتُه وهو يرفع رأسه ناظراً إلى السماء باسطاً ذراعيه على مصراعيه.

انسابت دموعه، وكان مفعماً بالحزن، لكن على وجهه، ارتسمت تعابير الرضا المطلق.

شعر وكأنه غريق كاد يختنق، وفجأة، بلغ سطح الماء وشق طريقه بصعوبة إلى الشاطئ.

تنفس بعمق، فاستنشق رائحة دم ثقيلة وقوية هاجمته، وكأنها مفعمة بغضب أبناء قبيلته.

لكنه شعر أن هذا الهواء كان منعشاً للغاية!

"رغم أنني حزين جداً... أهذه هي الحرية؟هاهاها، لو كنت أعلم هذا، لكنت قتلتهم منذ زمن طويل. كان ينبغي قتل هذه الأمور المزعجة سلفاً. ومن الآن فصاعداً، سأقتل كل ما يزعجني!"

صرخ سيد غو الشاب وسط المطر، وبدت حماسته جلية على وجهه.

طاق.

أومض برق خاطف، مضيئاً ملامح البهجة على وجه سيد غو الشاب.

بعد مئة ألف سنة.

أومض البرق ورعد الرعد، ولا تزال ملامح سيد غو الشاب تضيء بنور ذلك البرق.

لكنه الآن، بات مختلفاً تماماً، لقد صار مسخاً يبلغ ارتفاعه آلاف الأمتار، وله ثلاثة رؤوس وألف ذراع.

"يا له من إزعاج، دوي لا ينقطع، كفى هذا!" زأر Spectral الروح.

بووم!

بذلت الألف ذراع قوة جبارة، ففار الهالة الشيطانية وامتلاء المكان بأسره، والتفت حول الأعاصير ممزقة إياها إلى شظايا.

أدى أثر أفعاله إلى هياج السحب في المنطقة بأسرها.

لقد قمع الريح والبرق!

وتلاشت صواعق البرق تماماً تحت غضبه.

تفرقت السحب وعادت الشمس، وبذلك تم حل المحنة لا حصر لها، سجن الريح البرق، بواسطة Spectral الروح!

حتى المحنة لا حصر لها عجزت عن إيقافه.

هيبة المبجل الشيطاني، تجلت بكل روعتها!

كل من شهد هذا، سواء جانب فانغ يوان، أو خالدوا غو في المحكمة السماوية، وقعوا في صدمة عارمة.

"أنجحنا؟" التفت بو تشينغ وYing وو شيه إلى الوراء، وبدت البهجة على محياهما.

لكن في اللحظة التالية، اتمت السماء بالظلمة مجددًا، وتجمعت سحب رمادية لا تحصى فوق رأس Spectral الروح.

كانت المحنة لا حصر لها الثانية تجمع قواها!

تحولت تعابير بو تشينغ وYing وو شيه إلى القتامة.

بينما تنفس خالدوا غو في المحكمة السماوية الصعداء.

عكست عيون Spectral الروح الست تعابير تأمل عميقة.

فجأة، رفع مئات الأذرع، غارزاً إياها في السحب الداكنة عند خصره.

كانت السحب الداكنة متكونة من تشكيل العناصر العشرة القصوى، ومع تلقي مساعدة Spectral الروح، اهتزت السحب بعنف شديد.

"أوه لا! إنه يسرع وتيرة التشكيل!"

"رغم أنني لا أعرف ما يحاول صقله، لا يمكننا السماح له بالنجاح!"

!!"جميعاً، تعاونوا معي

بقيادة سيد برج الإشراف على السماء، تحول برج الإشراف على السماء إلى شبح، محلقاً إلى الخارج ومخترقاً تطويق الأيدي الشبحية.

في اللحظة التالية، عاد برج الإشراف على السماء إلى شكله المادي، وبصوت عالٍ، اندفع إلى الأمام مصطدماً برأس Spectral الروح الأيمن بقسوة.

في الحال، انغرس رأس Spectral الروح إلى الداخل من أثر الاصطدام، وانضغط ذقنه حتى استقر عند عظام وجنتيه.

زأر Spectral الروح بغضب، وانقضت مئات الأيدي على برج الإشراف على السماء.

"مرة أخرى!" صرخ سيد برج الإشراف على السماء.

كان خالدوا غو الستة من الرتبة الثامنة التابعون للمحكمة السماوية مسؤولين عن هذا.

في اللحظة الحرجة، تحول برج الإشراف على السماء إلى شبح مرة أخرى، مما أدى إلى إخفاق هجوم Spectral الروح.

كانت هذه القدرة على التمظهر كشبح إحدى وسائل برج الإشراف على السماء. لكن تفعيلها لم يكن سهلاً، إذ تطلب قدراً هائلاً من الأفكار والتركيز، تماماً مثل قدرة منصة المبارزة الفوضوية الرشيقة على امتصاص الهجمات.

حول خالدوا غو المحكمة السماوية الستة البرج إلى شبح مرتين، وكانا يتنفسان بصعوبة بالغة من شدة الإرهاق.

طفى برج الإشراف على السماء فوق رأس Spectral الروح في هيئة شبحية. لكن في هذه اللحظة، تقلصت مئات الأذرع الداكنة القوية لـ Spectral الروح بشكل هائل، لتصبح جافة، نحيلة وطويلة.

ومن خلال تلقي مساعدته، خضع تشكيل جثة الخلود القصوى العشرة لتغير هائل، فتجمعت السحب الداكنة المشتتة نحو المركز.

في مركز السحب الداكنة، كان يمكن رؤية كرة مستديرة بوضوح، تدور من تلقاء نفسها، وتتألق بأربعة عشر ضوءاً مختلف الألوان.

ورؤية هذا، بدت على وجه سيد برج الإشراف على السماء ملامح القلق، فأمر قائلاً: "اقطعوا هذه الأذرع!"

كان برج الإشراف على السماء يشبه صاروخاً، حيث رسم قوس نور خاطف للعين في السماء وهو يشق طريقه للأمام. فقطع قوس النور جميع أذرع Spectral الروح بمجرد ملامستها.

"Ying وو شيه، اذهب وتولَ أمر خوالد غو التابعين للمحكمة السماوية!" نادى الزومبي الخالد بو تشينغ.

لقد كان أمراً يسيراً عليهم التعامل مع جانب فانغ يوان.

لكن بسبب سلسلة من الأحداث، كانوا يُقاطعون باستمرار.

صرّ Ying وو شيه على أنفاسه، ولم يكن راغباً في المغادرة في هذه اللحظة: "امنحوني لحظة لأجعل فانغ يوان يغرق في النوم أولاً."

قائلاً ذلك، فعل الحركة القاتلة الخالدة من الرتبة الثامنة — جلب الروح إلى الحلم.

عجز فانغ يوان عن المراوغة، فجر إلى عالم الأحلام.

في الجلوس بمركز البحيرة، كان يمكن سماع موسيقى العود.

التقى فانغ يوان بالمبجلة الخالدة كوكبة النجوم مجدداً.

حل الحلم.

حل الحلم.

حل الحلم.

حل الحلم.

حل الحلم.

حل الحلم.

فعِّل فانغ يوان على عجالة حركته القاتلة لمسار الأحلام، لكن عالم الأحلام ظل صامداً، وكل ما رآه لم يكن سوى تموجات شفافة في رؤيته.

قد تعمل تقنية حل الحلم خاصته ضد عالم الأحلام، لكنها كانت من الرتبة السادسة فقط. في المقابل، كانت الحركة القاتلة لـ Ying وو شيه من الرتبة الثامنة.

كان الفارق بين الاثنين شاسعاً للغاية، وعجز فانغ يوان عن فك عالم الأحلام.

وفي الحال، هبط قلب فانغ يوان إلى القاع.

استمرت موسيقى العود، وبينما ابتسمت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم لفانغ يوان بلطف، أخذت تشدو بصوت ناعم.

ابتسم فانغ يوان بمرارة، وكان يعلم أنه قد خسر!

شكل الشبح!

تفادى برج الإشراف على السماء هجوم Spectral الروح مجدداً.

لكن الأيدي الشبحية لـ Spectral الروح لم تتوقف، بل انغرزت في تشكيل العناصر العشرة القصوى.

كان برج الإشراف على السماء مستعداً للهجوم مجدداً، لكن أحد رؤوس Spectral الروح فتح عينيه وحدق في برج الإشراف على السماء، مما جعله عاجزاً عن الحراك.

وأصبح برج الإشراف على السماء عاجزاً عن العودة إلى شكله المادي!

"هاهاها، هذه المرة، لمَ لا تحاول الهرب؟!" وضع Ying وو شيه يديه عند خصره، ضاحكاً بتباهٍ.

"فانغ يوان!" صرخ كل من هي لو لان وتاي باي يون شنغ.

لكن فانغ يوان كان غارقاً في نوم عميق، وعجز عن الاستيقاظ.

كان بو تشينغ على وشك قتل هي لو لان وتاي باي يون شنغ، عندما ظهرت فجأة قوة شفط هائلة من الأرض.

باغتت القوة الخالدين، فامتصوا جميعاً نحو الأرض، وانغست أرجلهم بعمق في التراب، بينما فرضت قوة قوية قيوداً عليهم، مانعة إياهم عن الحراك.

المحنة الكبرى — انهيار الأرض!

صُدم كل من بو تشينغ وYing وو شيه، فلم يتوقعا أنه بينما كانت المحنة لا حصر لها تتعامل مع Spectral الروح، كانت هناك بالفعل محنة كبرى تنتظرهم بكمين.

"لماذا لم يُقيدوا هم أيضاً؟!" سرعان ما صُدم الاثنان مرة أخرى.

فرأيا أنه بعد الهبوط على الأرض، استعاد كل من هي لو لان وتاي باي يون شنغ حريتهما، وباتا قادرين على التحرك بحرية.

ذهل هي لو لان وتاي باي يون شنغ وامتلآ بالفرح.

سارع الأخير بإمساك فانغ يوان، الذي كان نائماً، وتراجع بسرعة فائقة.

وما زاد من بهجتهما هو أنه بعد أن خلق تشكيل العناصر العشرة القصوى الكرة الغامضة، تلاشت القوة التي قيدت الفضاء حولهما. وإذا استيقظ فانغ يوان، فسيكونان قادرين على استخدام قو السفر الخالد الثابت والهرب.

لكن فانغ يوان كان مستغرقاً في نوم عميق.

أشرقت عينا الزومبي الخالد بو تشينغ بنية قتل عميقة، وكان على وشك استخدام قو مسار السيف الخالد خاصته، حين شعَرَ أن الأفكار في ذهنه، بمجرد ظهورها، كانت تُمص وتُسحب نحو الأرض.

ومما لا شك فيه، أن قوة محنة انهيار الأرض الكبرى امتلكت أهدافاً متعددة. لم تقتصر على استهداف أجساد خوالد غو فحسب، بل امتدت لتؤثر حتى على أفكارهم، إرادتهم، ومشاعرهم.

وهكذا، لم يملك بو تشينغ سوى مراقبة هي لو لان والآخرين وهم يهربون من تحت أنفه!
