# الفصل 1168: صقل البرق، ما هونغ يون

"لقد أصبحتَ خبيراً قوياً في نهاية المطاف. في القارات الثلاث بجمعاء، تُعدُّ قوتك الحالية بين العشرة الأوائل على الأقل." هكذا أثنى إرادة فانغ يوان المزيفة في ذهنه عمداً.

فأجاب فانغ تشنغ ببرود: "مع تراكم النمو الكافي، يحدث ذلك بصورة طبيعية."

في هذه السنوات الأخيرة، كان يقتل بلا رحمة. وتحت وطأة الموت والحياة، بدأ يدرك تدريجياً مشاعر فانغ يوان حينما أبادة عشيرته عن آخريها.

لم يكن لديه خيار.

إما أن تموت أنت، أو أموت أنا!

كان فانغ تشنغ لا يزال عاجزاً عن مسامحة فانغ يوان، لكنه بات يفهم الدوافع الكامنة خلف فعله. وقد خبا كراهيته العميقة ببطء مع مرور الزمن، لا سيما بعد أن ساعده إرادة فانغ يوان المزيفة في الإفلات من الموت مرة تلو الأخرى.

"اهربوا!"

"لسنا نداً لفانغ تشنغ البتة!!"

وسرعان ما تفكك جيش أسياد غو المتحالف ذوي الشعور البيضاء والصفراء وتبعثر.

لم يكترث فانغ تشنغ بالحديث إلى أسياد غو ذوي الشعور السوداء، بل اكتسح ساحة المعركة ومضى راحلاً.

تاركاً خلفه أسياد غو ذوي الشعور السوداء يرمقونه بنظرات معقدة وهو يبتعد.

"إذن، فهذا هو سيد غو البشري الذي تدور حوله الشائعات."

"مذهل! في طرفة عين، حُسم النصر."

"للأسف، لقد أساء إلى الرؤوس الكبيرة، وهو ليس رجلاً مشعراً. ومهما بلغت حجم إسهاماته، فلن يسعه سوى بلوغ هذا الحد فقط..."

"وعلى الرغم من امتناني له، فمن أجل مستقبلي الخاص، حريّ بي أن أبقي مسافة بيني وبينه."

***

أرض لانغ يا المباركة.

بعد تلقيه الإرادة المزيفة، ارتسمت على محيا فانغ يوان ملامح الفهم: "أوه، يبدو أن فانغ تشنغ على وشك الاستعداد، لكن وصفة [إله الدم] لم تكتمل بعد. أينبغي لي توجيه جزء من طاقتي نحو هذا الأمر؟"

في الأصل، وفقاً لخطة فانغ يوان، كان ينووي استخدام نور الحكمة لاستنباط وصفة [إله الدم]، إذ كانت تلك هي الطريقة الأسرع.

لكن نور الحكمة صار غير قابل للاستخدام في الوقت الحالي. ولذا، كان الأجدر بفانغ يوان أن يستنبطها بنفسه، فهذا سيكون أسرع من محاولة استخدام ذلك النور مجدداً.

ولكن بعد تفكير متأنٍ، تخلى فانغ يوان عن هذا الخيار المغري.

أولاً، كان يمتلك التراث الحقيقي لمسار الزمن لـ Hei فان، ولم يكن يفتقر إلى الوسائل؛ فصقل [إله الدم] لم يكن سوى تحسينٍ كمالي لا مبرر له.

ومن جهة أخرى، لم يكن مسار الدم يحظى بحظٍ وافر في الحقبة الحالية. ومتى ما استخدمه، فستطارده شتى أنواع خَالدي غو. ومن منظور فانغ يوان، كانت حرب المقاطعات الخمس الفوضوية هي التوقيت الأنسب لإظهار مسار الدم مرة أخرى.

ومنذ أن استولى على تل تنين الساقط، قضى فانغ يوان أيامه الأخيرة في انتظار تحرك Chu Du بينما كان يثابر في التدرب بجد واجتهاد.

غير أن أرباحه بدأت في التراجع.

وذلك لأنه كان قد باع بالفعل قسماً كبيراً من الموارد الموجودة داخل الكهف السماوي لـ Hei فان.

فالكثير من تلك الموارد لم تكن لتنمو قط داخل فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية، ولم يكن أمامه سوى بيعها ومقايضتها بالأشياء التي يحتاجها حقاً.

وبهذه الطريقة، ارتفعت أرباحه بوتيرة متسارعة.

بيد أن هذه كانت موارد غير متجددة، وبعد بضعة أشهر، نفدت بالكامل.

ورغم أن فانغ يوان جنى الكثير من أحجار الجوهر الخالد، إلا أنه استهلك قدراً هائلاً منها أيضاً.

فوقوع كارثة أرضية كل شهرين كان أمراً متكرراً للغاية ببساطة. وفضلاً عن ذلك، خاض فانغ يوان مؤخراً معارك في الكهف السماوي لـ Hei فان، والبحر الشرقي، وتل تنين الساقط، مستخدماً خَالدي غو من الرتبة السابعة، مما جعل نفقاته من الجوهر الخالد للعنب الأخضر باهظة للغاية.

وعلاوة على ذلك، ونظراً لأنه كان يعكف على تطوير فتحته الخالدة، فقد استثمر فيها موارد ضخمة. فكانت أحجار الجوهر الخالد تأتي وتذهب كنهرٍ جارف، وعلى الرغم من كثرة كميتها، فلم يتبقَ بين يديه الكثير ليحتفظ به.

"في الوقت الراهن، الشيء الوحيد الذي يمكنني من النمو السريع هو استخدام نور الحكمة بعد تسوية فخ مسار الروح في جسدي الزومبي الخالد."

"وما عدا ذلك، يمكنني اكتساب وسائل مسار المعلومات لحل اتفاقيات التحالف المبرمة معي. سيسمح لي ذلك بالتعامل مع مختلف القوى والعلاقات بحرية أكبر، وسيمكنني من استغلالها على الوجه الأكمل."

"ويمكنني أيضاً الارتقاء إلى الرتبة السابعة والحصول على الجوهر الخالد للتمر الأحمر، مما سيقلل نفقاتي بشكل كبير، ويمنحني نمواً نوعياً هائلاً."

كان فانغ يوان مدركاً لخياراته تماماً، لكن ذلك لم يعنِ أنه يستطيع بلوغها بسهولة.

فقد وصل إلى طريق مسدود في زراعته.

وما لم يحظَ بلقاء مصادفة محظوظ، فلن يكون بمقدوره تجاوز هذه العقبات سوى ببطء شديد.

ولكن، أنَّى لقاءات المصادفة أن تأتي متى ما أرادها؟ وحتى لو حدث ذلك، كان على فانغ يوان أن يحذر مما إذا كانت تلك اللقاءات جزءاً من مؤامرة إرادة السماء.

قضى فانغ يوان ساعتين في زراعة روحه.

وفي الوقت المتبقي، كان يستخدم خَالدي غو حواجب السيف لزيادة عدد علامات الداو لمسار السيف لديه، أو يتوجه إلى العالم الخارجي مستخدماً خَالدي غو عيون النجوم لصقل النجوم في السماء السوداء.

وإلى جانب ذلك، كان عليه أن يبذل جهداً ضخماً في التدرب على حركات القتل لمسار الزمن، ليكتسب المزيد من البراعة لاستخدامها في المعارك الفعلية.

لكن ججل تركيزه كان منصباً على تطوير فتحته الخالدة.

وإن تحدثنا عن الأمر، فإن ترتيبات المرحلة الأولية للفتحة الخالدة السيادية لم تكتمل بعد.

والسبب في ذلك يكمن في امتلاكه لعدد هائل من خَالدي غو. وحتى يحقق الاكتفاء الذاتي ولا يعتمد على العالم الخارجي، كان عليه أن يعتمد كلياً على الإنتاج داخل فتحته الخالدة السيادية لإطعام جميع خَالدي غو خاصته.

وعندئذٍ فقط، ستكتمل تطويرات مرحلته الأولية.

ولسوء الحظ، كان فانغ يوان يمتلك العديد من خَالدي غو من الرتبة الثامنة، وكان قد بدأ للتو في جمع طعام قو الموقف وخَالدي غو سيف الحكمة، ولم تكن هناك أي إمدادات لاحقة بعد.

لم يكن لديه خيار، فهذا كان حده الأقصى.

فكل يوم، كان يستغل كل ثانية لأقصى حد، وكان شديد الشحّ في استخدام وقته لأهداف محددة، غير أن وقته وطاقته كانا محدودين. ولم يكن أمام فانغ يوان سوى التفكير بتروٍ وعمق قبل زراعة الجوانب الأكثر أهمية التي اختارها بعناية.

مثل هذا العمل الشاق جعل فانغ يوان يتطور بسرعة فائقة.

فيكاد لا يمر يوم دون أن يحرز تقدماً عظيماً.

كانت الفتحة الخالدة السيادية تتحدى السماء ذاتها، وكان كفاح فانغ يوان أمراً يتجاوز طاقة البشر؛ فقد كان قاسياً بلا رحمة تجاه الآخرين، لكنه كان أشد صرامة وقسوة مع نفسه.

وبهذين العنصرين، سارع تطور فتحته الخالدة، واخذت قوة فانغ يوان في التصاعد دون انقطاع.

ومضى نصف شهر على هذه الحال، إلى أن تلقى فانغ يوان رسالة Chu Du أخيراً.

وفي الرسالة، دعاه Chu Du لتقديم العون، واعداً إياه بتعويض ضخم فور نجاحهم.

تحدث Chu Du بتهذيب وتواضع شديدين، لدرجة بدا معها وكأنه قد نسي أن فانغ يوان كان حليفه فحسب.

"استطاع Chu Du كبح جماح نفسه طوال كل هذا الوقت، وهذا أمر استثنائي حقاً. حسناً، سأقوم بهذه الرحلة." هكذا استعد فانغ يوان نفسياً منذ فترة طويلة، فانطلق فوراً.

وبعد يوم وليلة، وصل إلى موقع الاجتماع السري.

وحين بلغ المكان، كان العديد من خَالدي غو قد وصلوا بالفعل.

"أيها الخبير، لقد وصلت." كان الشخص الذي استقبل فانغ يوان هو سيد غو من طائفة Chu الذي رافق فانغ يوان سابقاً للاستيلاء على تل تنين الساقط.

"دعني أقوم بالتعريف، هؤلاء هم الخبراء الذين استدعاهم المعلم كتعزيزات. هذا هو الخبير هاو جين (Hao Zhen)."

كان Hao Zhen يبدو في مقتبل منتصف العمر، وله لحية وجسد مفتول العضلات، فأومأ برأسه تحية لفانغ يوان.

"وهذا هو الخبير تشو لاو وو (Chou Lao Wu)." تابع سيد غو من طائفة Chu تعريفه.

كان Chou Lao Wu ذا وجه كئيب المظهر، وجسد نحيل وجاف، وظن منحني، فابتسم لفانغ يوان كاشفاً عن أسنانه الصفراء غير المتناسقة، ليبدو مظهره قبيحاً للغاية.

"وهذا هو الخبير لي سي تشون (Li Si Chun)." قال سيد غو من طائفة Chu بنظرات زائغة.

كان سيد غو هذا فريداً من نوعه بحق.

فوجهه كان مربعاً، وله حواجب كثيفة وعيون واسعة، وجسر أنفه شديد الارتفاع، وصدره يعلوه شعر أسود كثيف ومكشوف، وعلى الرغم من أنه كان رجلاً، إلا أنه كان يرتدي تنورة مزركشة بالزهور.

وعندما رآى فانغ يوان، لمعت عيناه ببريق ساطع وهو يرفع تنورته المزركشة، قائلاً بطريقة غزلية: "يا إلهي، إنه فتيّ وسيم."

فارتجف سيد غو من طائفة Chu، وتجاوز هذا الشخص فوراً ليصل إلى خَالدي غو الأخير.

"وهذا هو الخبير الخالد وانغ (Immortal Wang)."

كان Immortal Wang قصير القامة، وله أنف أحمر وعينان صغيرتان مثلثتا الشكل، فرمق فانغ يوان بنظراته قائلاً: "لقد عرفنا بأنفسنا بالفعل، وأنت آخر الواصلين هنا، لم لا تعرفنا بنفسك إذاً؟"

ابتسم فانغ يوان ببرود: "ليس لدي الكثير لأقوله، أنا مجرد ممارس حر لا غير. يمكنكم مناداتي ليو غوان يي (Liu Guan Yi)."

"ليو غوان يي (Liu Guan Yi)." سارع سيد غو من طائفة Chu إلى حفظ هذا الاسم. كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها اسم فانغ يوان، ونظراً لأنه طرد بكل سهولة سيد غو من قبيلة باي زو (Bai Zu) بل واستولى على تل تنين الساقط، فقد نمى لديه اهتمام وفضول قويان تجاه فانغ يوان، بل وقليل من الإعجاب أيضاً.

في الواقع، لم يكن هو الوحيد، فقد أولى بقية خَالدي غو من طائفة Chu اهتماماً بالغاً بفانغ يوان أيضاً.

ففي النهاية، كان جل تركيزهم منصباً على زراعة مسار القوة. وكانت القوة القتالية لفانغ يوان في مسار القوة هائلة، وفي هذا العالم الذي يشهد تراجعاً لمسار /لقوة، كان يبدو كمنارة أمل ساطعة بالنسبة لهم.

تمتم Hao Zhen قائلاً: "ليو غوان يي." وكأنه يحاول حفر هذا الاسم في ذاكرته.

أما الآخرون، فقد نقشوا هذا الاسم عميقاً في عقولهم أيضاً.

فأن يتم استدعاؤه من قبل Chu Du، وأن يمتلك الجرأة للتعامل مع اللورد السماوي باي زو (Bai Zu)، فهذا يعنيه أنه قطعاً شخص غير ordinay.

كان Hao Zhen والبقية يمتلكون مستوى زراعة من الرتبة السابعة.

بطبيعة الحال، كان فانغ يوان يرتدي وجه مألوف في تلك اللحظة، وكان ينبعث منه هالة الرتبة السابعة أيضاً.

"عزيزي ليو، سمعت أنك اقتلعت تل تنين الساقط بأكمله وأخذته معك. أنت مقتدر حقاً!" ضحك Li Si Chun بطريقة فاتنة، مقترباً من فانغ يوان.

فشعر جميع الخالدين بقشعريرة تسري في أجسادهم.

لكن فانغ يوان لم يتحرك، وحدق في Li Si Chun بنظرات باردة، قائلفاً ببرود: "ابتعد عني."

فارتجفت قلوب الخالدين الآخرين المدعوين.

فقد أصدر فانغ يوان أثراً طفيفاً من نية القتل العميقة التي تجمد العظام، وكان هؤلاء الخالدون المدعوون على دراية واسعة بالأمور، وأدركوا فوراً أن هذا الشخص كان طاغية أزهق أرواح لا تحصى وكان مفعماً بالقسوة والتوحش.

أما خَالدو غو من طائفة Chu المحيطون بهم، فكانت خبرتهم ضئيلة ولم يدركوا طبيعة فانغ يوان الشرسة، لذا قال سيد غو الذي تولى تقديم فانغ يوان قبل قليل: "وفقاً لترتيبات المعلم، فإننا نحن خَالدي غو من طائفة Chu نمتلك قوة قتالية منخفضة، ولن نشارك في المعركة. سنعتمد عليكم أيها الخبراء، وما إن ننجح، فسيقوم المعلم بتعويضكم حق التعويض."

"أخبرونا بخطة المعركة." قال Immortal Wang.

فأدلى سيد غو من طائفة Chu بكلمات صادمة: "لقد وضع المعلم خطة محكمة، أيها الخبراء، نأمل أن تتعاونوا معاً وتهاجموا الأرض المباركة للنسر الحديدي!"

***

في الوقت ذاته، الجبل المتجمد، القمة الأولى.

كان تشكيل صقل الغو يسطع بنور ذهبي، وكان كثيفاً لدرجة يكاد معها أن يصبح صلبأ، وملتفاً بإحكام حول قمة الجبل الثلجي.

وفي قلب ذلك النور، كانت السيدة وان شو (Wan Shou) والجد الخالد شو هو (Xue Hu) يقفان أمام ما هونغ يون (Ma Hong Yun).

كانت السيدة وان شو في أقصى درجات التعب والإرهاق، وكانت تُخرج بعناية فائقة كرة من البرق.

كان حجم كرة البرق في كف اليد، وتتطاير الشرر في داخلها محدثة أصوات رعدية، بينما كان سطحها الخارجي يبرز أحياناً، ومن نظرة واحدة، كان المرء يدرك أن كرة البرق هذه غير مستقرة بالمرة.

"مـ، ماذا تحاولان أن تفطلا؟! لا، لا، آآآه!" صرخ ما هونغ يون، وقد ارتسمت على محياه ملامح الهلع والجنون، بيد أن جسده بأكمله كان مشلولاً وعاجزاً عن الحراك.

"هذه هي الخطوة الحاسمة الأخيرة." قالت السيدة وان شو، وهي تدفع كرة البرق باتجاه ما هونغ يون.

فاندمجت كرة البرق بسرعة داخل صدر ما هونغ يون، لتختفي في ومضة.

"آآآآه—!" تضرّر ما هونغ يون بموجات عنيفة من البرق، واهتز جسده بعنف وهو يرفع رأسه، صارخاً بكل ما أوتي من قوة.
