# الفصل 1294: عودة تشو يينغ

"لقد اجتزنا الجدار الإقليمي أخيراً." أطلق ينغ وو شيه نفساً عميقاً، وهو ينظر إلى البحر، شاعرًا بإرهاق ذهني شديد.

ولم تكن هي لو لان وباي نينغ بينغ، اللتان كانتا إلى جانبه، في حال أفضل بكثير.

فبعد مغادرتهما السهول الشمالية، توجهت مجموعة طائفة الظل نحو البحر الشرقي. وبما أنهما لم يكونا يملكان الجسد الخالد السيادي، فقد كان عبور الجدار الإقليمي في كل مرة بمثابة اختبار هائل.

ولحسن الحظ، كانوا جميعا أقوياء ويُعتبرون من النخبة بين خَالدي الغُو. ورغم تعرض فتحاتهم الخالدة للأضرار، إلا أنهم لم يلقوا حتفهم.

ولم يكونوا في عجلةٍ من أمرهم للمغادرة.

وعندما دخلوا البحر الشرقي، اختاروا جزيرة عشوائية.

وعلى هذه الجزيرة المجهولة، أمر ينغ وو شيه كلًا من باي نينغ بينغ وهي لو لان بالبدء في ترتيب تشكيل غُو لمسار الصقل.

وبمجرد تفعيل تشكيل الغُو بنجاح، تقدم ينغ وو شيه إلى المنتصف وأخرج صخرة الذهب الأرجواني، مشمراً عن ساعديه لمعالجة هذه المادة الخالدة.

أما باي نينغ بينغ وهي لو لان، فقد وقفتا خارج تشكيل الغُو لتوفير الحماية والتصدي لأي دخلاء.

ولم يمض وقت طويل حتى ذابت صخرة الذهب الأرجواني، واستيقظ خَالدي الغُو من عرق الليليبوت، المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني، مرة أخرى.

كان خَالدي غُو من الرتبة الثامنة، ولو أراد عبور المناطق الخمس، لكان عليه عادةً استخدام السماء السوداء أو السماء البيضاء. ولكن في الوقت الحالي، كانت أجزاء السماء السوداء والبيضاء الواقعة فوق السهول الشمالية تحت تأثير قصر قمع الحظ، وخضعت لسيطرة سماء طول العمر.

ولم تكن مجموعة طائفة الظل لتلقي بنفسها في فخ منصوب. فقد تجلت أمامهم نهايات خَالدي الغُو من القارة الوسطى بوضوح.

لذا، امتلكت طائفة الظل أساساً عميقاً، فعاد المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني إلى السبات العميق بينما تشكلت صخرة ذهبية أرجوانية محيطة بجسده.

لقد كان هالة مخفية تماماً، وحيويته مستحيلة الإدراك، تماماً كجماد ميت.

وبهذه الطرق المذهلة، اصطحب ينغ وو شيه المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني عبر الجدران الإقليمية ووصلوا إلى البحر الشرقي.

لقد صقل ينغ وو شيه تلك الطبقة الرقيقة من صخرة الذهب الأرجواني بسهولة تامة لامتلاكه الطريقة الصحيحة، وكانت أسهل بكثير من المرة التي اضطرت فيها الليدي وان شو لمعالجتها.

"البحر الشرقي..." استيقظ المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني وتنفس الصعداء وهو يتأمل امتداد البحر الشاسع.

وتحت قيادته، قامت مجموعة طائفة الظل أولاً بفك تشكيل الغُو وتخزين مكوناته، مسحين كل أثر له.

بعد ذلك، بدأ خَالدي الغُو الأربعة في استخدام تشكيل المعركة القديم: السفر شامل الاتجاهات.

وبعد لحظات، وصلوا إلى منطقة بحر التدفقات المضطربة.

فتمكّن المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني من شق طريقه أولاً، ولم تشكل أي من تيارات البحر عائقاً في طريقهم.

وسرعان ما وصلت مجموعة طائفة الظل إلى مركز منطقة بحر التدفقات المضطربة.

"ههم؟ أين هو فرع نهر الزمن؟" سأل ينغ وو شيه بارتباك عندما لم يجدوا ما كانوا يبحثون عنه.

خمّنت هي لو لان قائبة: "لا تشرع وتقول إن فرع نهر الزمن هذا قد اختفى بالفعل، ألا يقع على أطراف التدفقات المضطربة؟"

وبعد بعض التحقيق، عثر المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني على بعض الأدلة والقرائن.

قال بملامح قاتمة: "لقد أخذ شخص ما فرع نهر الزمن هذا بعيداً."

"كيف يُعقل هذا؟ من فعلها؟ أهو فانغ يوان؟" كان فانغ يوان أول من خطر ببال ينغ وو شيه.

لكن المونارك الحقيقي للجبّال الأرجواني هز رأسه قائلاً: "هذه الطريقة لا ينبغي أن تكون ملكه. إنه شخص آخر، فانسَ أمر الأمر. بما أننا لا نستطيع استخدام فرع نهر الزمن هذا، فسنتوجه إلى الموقع التالي، فهناك فرع آخر لنهر الزمن هناك أيضاً."

وغادرت مجموعة طائفة الظل منطقة بحر التدفقات المضطربة مرة أخرى.

وفي مكان آخر ضمن البحر الشرقي.

كانت هناك سماء وبحر متراميا الأطراف.

 وفوق سطح البحر، كانت تدور معركة حياة أو موت.

استلقت الخالدة هوا دي بين ذراعي رجل، وقالت بضعف: "غادر بسرعة، لقد أُصبت بإبرة روح البرق الخاصة به، وبإمكانه استشعار موقعي، ولا أستطيع الهرب، ولا يمكنني جرك معي إلى الهاوية."

كانت هذه المرأة ترتدي رداءً ذو أكمام ترفرف، واختارت لوناً وردياً فاتحاً. وبدت على عينيها علامات الضعف، بينما كان الدم ينزف من زاوية فمها، وإصاباتها بالغة للغاية.

وخصوصاً على بشرتها، حيث كانت تلمع شرارات ضئيلة من حين لآخر، كدلالة واضحة على تأثير الحركة القاتلة الخالدة: إبرة روح البرق.

رفض خَالدي الغُو الذكر بلا تردد: "لا."

كان عريض المنكبين نحيل الخصر، ويرتدي بدلة درع حربي، ورغم أنه كان مغطى بالإصابات، إلا أن بسالته لم يمكن إخفاؤها أبداً.

"كيف لي أن أتخلى عنكِ؟ إن هربتُ الآن، فكيف سيواجه وجهي اللورد مياو مينغ شين؟" ومع أنه قال ذلك، إلا أن نظراته نحو الخالدة هوا دي كانت تفيض بالحب.

إنه فينغ جيانغ.

فينغ جيانغ، الخالدة هوا دي، غوي تشي يه؛ كان هؤلاء الثلاثة مرؤوسين لخبير مسار الفضاء في البحر الشرقي، مياو مينغ شين.

أراد مياو مينغ شين العثور على فرع لنهر الزمن في منطقة بحر التدفقات المضطربة، ولذلك كان هؤلاء الثلاثة من خَالدي الغُو يتناوبون على حراسة تلك المنطقة. وكلما رأوا أي من خَالدي الغُو يقترب من بحر التدفقات المضطربة، كانوا يتحدثون إليهم ويطلبون منهم المساعدة.

"إذن فلتُقْتلانِ معاً أيها العشاق الولهون!" لم يكن هناك سوى شخص واحد يطاردهما، وكان في مستوى زراعة الرتبة السابعة.

يُدعى جيه وين، يرتدي ثوباً أزرق اللون وله بشرة خشنة وجافة تشبه لحاء الشجر. وكانت عيناه تتألقان بضوء أحمر، وأسنانه حادة، وله تعبير شيطاني مقبض.

كان هذا الشخص كبيراً في السن نسبياً ويتمتع بسمعة معينة في البحر الشرقي.

لقد كان بارعاً كبيراً في مسار البرق، ولكن عندما حاول استخدام حركة قاتلة خالدة، فشل وعانى من رد فعل عكسي، مما لم يترك له خياراً سوى التحول إلى زومبي خالد.

ورغم ذلك، فقد امتلك قوة قتال فائقة، وكان يمتلك اثنين من غُو الخالد، مما أجبر الخالدة هوا دي ذات الرتبة السادسة وفينغ جيانغ على الفرار.

ضحك جيه وين بسخرية وهو يقترب بهالة شيطانية غامرة: "سلّما مسحوق دورة السنوات، أيتها الجريئتان اللتان تتجرآن على سرقة مادتي الخالدة. إن سلمتموه، قد أترك لكما جثة سليمة!"

بدت الخالدة هوا دي قلقة وقالت: "لقد وجدنا مسحوق دورة السنوات هذا أولاً، فكيف أصبح ملكك؟"

زمجر جيه وين: "لقد كنت هنا لمدة نصف شهر بالفعل، ولكن في اللحظة التي أبعدت فيها نظري، أخذتماه أنتما الاثنين!"

فغضبت الخالدة هوا دي بشدة: "لقد عثر اللورد مياو مينغ شين على مسحوق دورة السنوات هذا قبل ثلاث سنوات وأقام تشكيل غُو هنا. ومرة كل بضع أشهر، كنت أتي إلى هنا وأعتني به. بغض النظر عن مدى تشويهك للحقائق، فلن تستطيع تغييرها."

ولما نطقت الخالدة هوا دي بالحقيقة، توقف جيه وين عن الإنكار وتحولت ملامحه إلى الجمود: "همم، لسانك حاد، وستكونين أول من أقتله."

"أيها النذل الشيطاني، لا تتكبر!"

في هذه اللحظة، ردد صوت واضح في آذانهم.

تغير تعبير جيه وين وهتف: "من هذا؟"

وفي اللحظة التي نطق فيها بذلك، ارتفع سطح البحر كتلّة ترابية صغيرة.

وبعد ذلك، انطلق وحش شرس من داخل تلك "الكتلة"، مما أثار الرياح وبعثر المياه.

ظهر تنين بحري ذو حراشف زرقاء أمام الخالدين الثلاثة، ونطق بصوت مرعب: "أيها الشيطان، سلم حياتك!"

وعندما رأى الخالدون الثلاثة هذا المنظر، أدركوا أن تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء هذا لم يكن سوى تحول لخَالدي غُو.

شعر الخالدة هوا دي وفينغ جيانغ بالفرح والذهول معاً.

أما جيه وين فاستشاط غضباً: "لماذا تتدخل فيما لا يعينك أيها الفضولي! تلقَ حركتي القاتلة."

وبقول هذا، أخذ نفساً عميقاً، وبصق على راحة يده اليمنى.

وبالطبع، لم يكن ما بصقه لعاباً، بل كان وميضاً من البرق بحجم البيضة.

دخل البرق إلى راحة يد جيه وين اليمنى وانفجر على شكل شعاع من البرق انطلق من راحته.

لم يتفادى تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء الضربة، بل فتح فمه باتجاه شعاع البرق المقترب.

أنفاس التنين!

شاهد جيه وين ذلك وضحك في سرّه: "حركتي يمكن أن تستمر لعدة دقائق، بينما أنفاس التنين تحتاج إلى أن تُستخدم نفساً بنفَس، فكيف له أن يصمد؟"

ولكن أنفاس تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء لم تنتهِ!

كانت أنفاس التنين تشبه عموداً من الماء يصطدم بشعاع البرق، وبعد ذلك، حطمت أنفاس التنين القوية عمود البرق بسهولة.

وفي غضون أنفاس معدودة، وصلت إلى جيه وين.

"كيف يُعقل هذا؟ أي نوع من أنفاس التنين هذه؟!" ظهرت على وجه جيه وين علامات عدم التصديق والصدمة.

فتفادى الهجوم بسرعة.

لكن تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء استدار وواصلت أنفاس التنين مسح ساحة المعركة.

قطب جيه وين جبينه بعمق، وتمتم بغضب: "أنتما محظوظان هذه المرة، سأعفو عنكما الآن!"

وبقوله هذا، تراجع، متحولاً إلى وميض من البرق بسرعة مذهلة.

ولم يقم تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء بمطاردته، بل اكتفى بمراقبة جيه وين وهو يغادر.

أشارت الخالدة هوا دي إلى خطة جيه وين قائلة: "إنه يريد العودة إلى تشكيل الغُو، فهناك الكثير من مسحوق دورة السنوات متبقي هناك."

أنزل فينغ جيانغ الخالدة هوا دي وشبك قبضتيه محيياً تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء: "أيها الصديق الفاضل، لقد هزمت العدو القوي، ولن ننسى أبداً امتناننا لإنقاذك حياتنا. أود حقاً معرفة اسمك الكريم!"

تحول تنين البحر ذو الحراشف الزرقاء فجأة إلى خَالدي غُو عادي المظهر، وابتسم قائلاً: "أنا تشو يينغ، أيتها الجنية هوا دي، هل كنتِ بخير؟"

فوجئت الخالدة هوا دي وسرت سراً: "لم أكن أتوقع أن تكون أنت هو تشو يينغ!"

ولما لاحظ نظرات فينغ جيانغ، أوضحت الخالدة هوا دي قائلة: "بفضل تشو يينغ وجدنا ذلك الفرع من نهر الزمن في منطقة بحر التدفقات المضطربة. لقد كان السبب وراء تمكن اللورد مياو مينغ شين من أخذ ذلك الفرع من نهر الزمن."
