# الفصل 1064: أنا خالد غو من مسار التحول

لماذا اختار فانغ يوان مسار التحول بالتحديد؟

بعد معركة جبل يي تيان، استعاد فانغ يوان جسداً حياً من اللحم والدم. ومنذ ذلك الحين، كان مليئاً بالتفكير في أهم مسألة مصيرية: أي مسار سيسلكه من الآن فصاعداً؟

في حياته السابقة، اختار مسار الدم، وكان السبب وراء ذلك أن مسار الدم يتيح نمواً سريعاً وقوة مذهلة، إذ يمكنه التطور والازدهار بينما يخوض المعارك المستمرة، كما أنه لم يكن يتطلب موارد طائلة. علاوة على ذلك، في تلك الحياة، كانت تلك هي فرصته السعيدة الوحيدة اللائقة، وكانت أفضل آفاقه تكمن في مسار الدم.

أما بعد ولادته من جديد، فقد تخلى عن مسار الدم واختار مسار القوة؛ لأن العالم لم يكن يعيش حقبة الحرب الفوضوية للمناطق الخمس آنذاك، بل كانت المناطق لا تزال تتمتع بالنظام، ومسار الدم لم يكن ليتمكن من الازدهار في بيئة كهذه. وسبب آخر تمثل في فرصِهِ السعيدة الجديدة.

فتش فانغ يوان في ذكرياته ووجد أفضل الفرص المتاحة له في فترات زمنية محددة، وبالصدفة البحتة، كانت كل تلك الفرص مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بمسار القوة.

في الواقع، وسواء تعلق الأمر بمسار الدم أو مسار القوة، فإن كلا المسارين كان يعاني من عيوب واضحة.

فمسار الدم كان محاطاً بظروف مزرية، وكان الناس يكنّون له العداء والبغضاء. فأي خالد غو أو سيد غو يجرؤ على زراعة مسار الدم، كان يُنبذ ويُقصى من قِبل العالم بأسره.

أما مسار القوة فكان في حالة تراجع مستمر؛ ورغم أن الخالد دومينيشن تشو دو قد أضاف فرع "قوة البشريين الجبابرة"، إلا أن انحدار المسار لم يكن بالإيقاف.

وبالحق يقال، لم يكن هذان المساران هما الخيارين الأمثل.

فخلص فانغ يوان إلى استنتاج مفاده: أنه منذ ولادته من جديد، كانت فرصه السعيدة وافرة للغاية.

مسار الحكمة، مسار الحظ، مسار السرقة...

تلك الفرص كانت ذات جودة عالية أيضاً. على سبيل المثال، إرث مسار الحكمة للراحل دونغ فانغ تشانغ فان، أو إرث مسار النجوم للورد النجمي وان شيانغ.

كان مسار النجوم ومسار الحكمة أفضل بكثير من مسار الدم ومسار القوة.

فامتلاك إرث جاهز يختلف جذرياً عن عدم امتلاكه.

الأول يتيح للمرء الاستفادة من حكمة الأسلاف للتقدم بلا خوف، مانحاً إياه ثقة مطلقة، بينما الأخير يجعله يتخبط مستكشفاً بمفرده في عالم مجهول، مجبراً على التجريب وإيجاد طريقه بخطى بطيئة ومتعثرة.

لو أن فانغ يوان حصل على هذين الإرثين الحقيقيين في حياته السابقة، وطالما أن الظروف كانت ستسمح بذلك، لاختار إرث مسار الحكمة لدونغ فانغ تشانغ فان ليكون محوره الرئيسي، مستعيناً بإرث مسار النجوم للورد النجمي وان شيانغ، بالإضافة إلى الإرث الحقيقي لبحر الدم ليعاضداه. وحينها، لأصبح خالد غو من مسار الحكمة.

ذلك أنه من منظور الآفاق المستقبلية، كان إرث مسار الحكمة لدونغ فانغ تشانغ فان هو الأفضل بلا منازع.

فخالدو غو التابعون لمسار الحكمة كانوا قليلي العدد، وذوي قيمة كبرى في عالم الخالدين غو. وبينما كانوا يحظون بشعبية واسعة، كانوا أيضاً محط خوف عميق ورهبة من قِبل الكثيرين.

لكن المسار الواجب اختياره لم يكن يعتمد على الآفاق المستقبلية وحدها، بل إن الاحتياجات الملحة والآنية كانت بالغة الأهمية أيضاً.

فإرث مسار الحكمة لدونغ فانغ تشانغ فان كان ينحدر من خالد غو من الرتبة الثامنة في المحكمة السماوية، وقد توارثته أجيال عديدة، وكانت آفاقه عظيمة حقاً.

إلا أن هذا الإرث عانى من نقطة ضعف قاتلة؛ ألا وهي افتقاره للبراعة في القتال.

فالميزة الكبرى لهذا الإرث الحقيقي تكمن في الكفاءة العالية في الاستنتاج.

ولتعويض هذه الثغرة، ابتكر دونغ فانغ تشانغ فان حركة قاتلة خالدة تُدعى "يراعات النجوم التي لا تحصى"، وبذلك تم التخفيف من حدة ضعفه القتالي.

لكن مسار دونغ فانغ تشانغ فان لم يكن ملائماً لفانغ يوان على الإطلاق.

لأنه كان يواجه الأخطار والموت في كل مكان يحل فيه.

فينغ وو شيه، وفلول طائفة الظل، والمحكمة السماوية، والطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، وقبائل هوانغ جين في السهول الشمالية؛ لقد كان لدى فانغ يوان عدد لا يحصى من الأعداء.

وخاصة بعد معركة جبل يي تيان، حيث انكشفت أسرار فانغ يوان عن بكرة أبيها؛ سواء تعلق الأمر بزيز الربيع والخريف، أو بكونه شيطاناً عابر لعوالم أخرى، أو بجريمة أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، فقد فُضِح أمره تماماً وبات مكشوفاً بالكامل.

لذا، لم يكن على فانغ يوان أن يكتفي بالنظر إلى آفاقه المستقبلية فحسب، بل كان مجبراً على مراعاة ظروفه الراهنة.

وفي بعض الجوانب، كانت احتياجاته العِاجلة والملحة أهم بكثير من آفاقه البعيدة.

فدون القدرة على التعامل مع واقعه ومواجهة ظروفه، حتى وإن امتلك أعظم الآفاق، فلن تفيده في شيء ولن يكون قادراً على الاستفادة منها.

وفي هذه اللحظة بالذات، كان فانغ يوان بحاجة ماسة إلى قوة قتالية جبارة.

مسار المعدن، مسار النار، مسار البرق، مسار السيف، مسار الدم؛ كانت هذه المسار الخمسة معترف بها علناً على أنها المسار ذات القوة القتالية الأعلى.

المسار الثلاثة الأولى ظلت سائدة ومسيطرة لفترة طويلة للغاية.

أما المساران الأخران، سواء مسار السيف أو مسار الدم، فكان تاريخهما قصيراً جداً لدرجة اعتبارهما جديدين نسبياً. فمسار السيف أنجب بو تشينغ، ومسار الدم أنجب بحر الدم، ولكن بصرف النظر عن هذين الاثنين، كان هناك القليل جداً من الشخصيات التي تستحق الذكر. ولهذا السبب، فإن أساس هذين المسارين لم يكن ليصمد أمام المسار الثلاثة الأخرى.

وبالنسبة لفانغ يوان، وسواء تعلق الأمر بمسار المعدن أو النار أو البرق، فإن مستوى إنجازه فيها كان عادياً، ولم يكن يمتلك أي إرث خاص بها.

وفي المقابل، كان خبيراً عظيماً في مسار الدم، ورغم أن مستوى إنجازه في مسار السيف كان عادياً وبدون إرث، إلا أنه امتلك العديد من غو الخالد الخاص ببو تشينغ.

إن مستوى الإنجاز في أي مسار يُعد عنصراً جوهرياً يجب أخذه بعين الاعتبار.

ففي غياب الإرث، إن كان الشخص يمتلك مستوى إنجاز عالياً، فبإمكانه الابتكار واختراع أساليب جديدة. لكن الأمر سيكون بالغة الصعوبة دون إرث، إذ يتطلب ذلك موهبة فريدة وإبداعاً جباراً.

كانت مستويات إنجاز فانغ يوان في مسار القوة، ومسار الدم، ومسار الحكمة، ومسار النجوم تقع جميعها في مرتبة الخبير العظيم؛ حيث استمد مسار الدم من أساس حياته السابقة، بينما تراكم مسار القوة عبر حياتيه، أما مسار الحكمة ومسار النجوم فقد حصل عليهما مصادفة، مستغلاً عوالم الأحلام لرفع مستوى إنجازهما بسرعة فائقة.

وكان مسار الصقل في مرتبة شبه خبير عظيم، وهو مستوى ممتاز حتى بين الخالدين غو.

أما مسار الاستعباد فكان في مستوى السيد، وهو أمر غير مبهر بين الخالدين غو.

ومسار الحظ كان في مرتبة شبه سيد، بينما كانت بقية مساره عادية (مثل مسار السيف، مسار الضوء، مسار الظلام وغيرها)، أو حتى خاوية تماماً (مثل مسار الأشباح).

ومن حيث مستوى الإنجاز، كان عليه السير في المسار الذي يحمل أعلى مرتبة خبرة عظيمة، أي واحد من تلك المسار الأربعة.

ولكن، دعك من مسار الدم، أو مسار القوة الآخذ في الانحدار، فمسار الحكمة ومسار النجوم لم يكونا بارزين في القوة القتالية، وعلى الرغم من امتلاكه لإرثيهما، فإن غو الخالد الذي تراكم لدى فانغ يوان قد فُقد بأكمله بالفعل.

لو أن غو الخالد الموجودة في تلك الإرث لم تُصقل بَعْد، لكان بمقدور فانغ يوان صقلها ببطء في المستقبل.

لكن غو الخالد هذه أصبحت الآن بين يدي فينغ وو شيه، وهو لم يكن يعلم أيّ منها قد دُمر بالفعل، وفي ظل هذا الوضع، ظهرت عقبة ضخمة تعترض طريق زراعته المستقبلية. وحتى لو كان مستعداً لتحمل المخاطر وصقل غو الخالد، فبما أنه لا يمكن أن يوجد سوى غو واحد من نفس النوع، فقد لا ينجح في ذلك!

مع أخذ كل هذه الاعتبارات في الحسبان، وجد فانغ يوان نفسه في وضع حرج ومحير.

فبعد معركة جبل يي تيان، وعندما أخذ يفكر في مساره المستقبلي، غرق فانغ يوان في شعور عميق بالضياع والتشوش.

ولم ينقشع ذلك الغموض ويتبدد إلا بعد أن أدرك تدريجياً عمق هذا الجسد العجيب، ليعود ويرى بصيص الأمل من جديد.

فأول ما أدركه هو أن جسده يضم أكثر من ألف علامة داو، وتحديداً من كل المسار بلا استثناء.

لم يكن هذا الأمر طبيعياً على الإطلاق.

فعندما يخضع الخالدون غو للمحاكمات السماوية، ونظراً للمحاكمات التي تحدث داخل فتحاتهم الخالدة، تتشكل علامة داو من مختلف الأنواع، ولكن المعتاد هو أن تبرز بوضوح علامة أو علامتان بكميات هائلة تفوق البقية.

أما الأمر الأكثر أهمية فهو — أن علامات الداو الخاصة به لم تكن تتداخل مع بعضها البعض، ولم تكن تضعف بعضها قط!

لقد كان هذا مذهلاً لدرجة لا تُصدق!

عندما أدرك فانغ يوان هذا الأمر لأول مرة، لم يستطع تصديق أن شيئاً رائعاً كهذا يمكن أن يوجد في الوجود!

لقد نسف هذا الاكتشاف الحكمة التقليدية الراسخة حول الزراعة برمتها. ولو أخبر الناس عنه، لظنوا أنه يهذي بكلام فارغ.

لكن، بالTفكير في قو الجنين الخالد السيادي — وهو غو خالد من الرتبة التاسعة أعده المبجل الشيطاني الروح الشبحية وطائفة الظل وصنعوه على مدار عشرات الآلاف من السنين، ممثلاً جوهر جهودهم الطويلة.

وبهذا المعنى، لم يكن غريباً أن يتحدى هذا الغو القواعد والمألوف.

وعندئذٍ، غمرت فانغ يوان موجة جارفة من السعادة الغامرة.

فهذه الميزة لم تكن لأحد غيره، بل كانت له وحده!

وبهذه النقطة وحدها، أصبح بإمكانه زراعة كل مسار وشتى الطرق!!

فمنذ زمن بعيد، خطط فانغ يوان يوماً لزراعة فتحتين خالدتين، واحدة لمسار الزمن، والأخرى لمسار القوة. لكن الفتحة الخالدة السيادية كانت أكثر عبثية وذهولاً بكثير، إذ استطاعت استيعاب زراعة كل مسار، منذ فجر التاريخ وحتى أحدثه، كل مسار وجد على الإطلاق!

لقد بدا الأمر أشبه بحلم خيالي.

فعلى مر التاريخ، حتى المبجلون الخالدون والمبجلون الشياطين كانوا يزرعون مساراً أساسياً واحداً، ومساراً ثانوياً بجانبه. وحتى لو سعى الخالدون غو لزراعة مسار متعددة، فإن النتيجة غالباً ما كانت تنتهي بالفشل الذريع جراء محاولتهم ابتلاع ما يفوق طاقتهم.

ذلك لأن علامات الداو الخاصة بهم كانت تتقاتل وترفض بعضها البعض، وكلما ازدادوا في الزراعة، تفاقم الصراع، مما جعل الأمر لا يستحق عناءه.

لكن فانغ يوان لم يكن يعاني من هذه المشكلة أبداً؛ إذ كان بإمكانه زراعة كل مسار بانعدام تام للتعارض، وبآفاق مشمسة ومشرقة، متجاوزاً بذلك حتى المبجلين الخالدين والمبجلين الشياطين في التاريخ!

هدأ فانغ يوان سريعاً واستعاد رباطة جأشه.

فالاحتمال كان جميلاً وخلاباً، لكن زراعة كل مسار لم تكن سوى حلم ساحر. كان عليه أن يأخذ بعين الاعتبار الوقت اللازم، والموارد الهائلة، والجهد المبذول، والأهم من ذلك كله: بيئة زراعة آمنة ومسالمة.

ولم يكن لدى فانغ يوان أيّ من هذه النعم.

فجهده وموارده كانا محدودين، ولم يكن لديه وقت تافه، وأعداؤه يتربصون به في جميع المناطق الخمس، بما في ذلك خالدو غو في السهول الشمالية الأكثر براعة في القتال، والمنظمة الأولى للخالدين غو في العالم والمتمثلة في المحكمة السماوية، والطوائف العشر الكبرى التي تسيطر على القارة الوسطى، وعدد لا يحصى ممن كانوا يتوقون طمعاً للإرث الحقيقي لمسار الحظ الذي بحوزته...

كانت آفاقه مذهلة، لكن الخطر كان يكمن ويتلصص في كل زاوية.

دعك من ابتكار مساره الخاص، ففانغ يوان لم يكن يمتلك ذلك الاساس المتين بعد. وكل ما كان بمقدوره فعله هو اختيار مسار واحد متاح حالياً والمضي قدماً فيه. وفي أفضل الأحوال، كان يمكنه زراعة مسار ثانٍ لا غير.

فأي زيادة على ذلك ستجعل الوضع مستحيلاً، وسيضيع وقته وجهده هباءً منثوراً، وسيكون كمن يسعى إلى حتفه بيديه.

ومن بين جميع المسار بلا استثناء، أي مسار كان ليسمح لفانغ يوان باكتساب قوة قتالية جبارة وإظهار خبرته، مع الأخذ بعين الاعتبار مستوى إنجازه وإرثه؟

بعد طول تفكير وعمق تدبر، استقر مسار واحد لا غير في ذهن فانغ يوان.

ألا وهو — مسار التحول!

فمسار التحول يُعرف بـ «المسار الذي يجسد كل مسار»، إذ يمكن لخالد غو مسار التحول أن يتحولوا إلى كائنات من مسار المعدن، ومسار الضوء، وضوء السيف، ومسار الضوء، وسائر المسار الأخرى بلا استثناء.

لكن مسار التحول عانى من عيب أزلي استمر حتى يومنا هذا؛ وهو أنه عندما يتحول خالدو غو مسار التحول إلى كائنات أخرى، فإنهم يضطرون إلى التخلص من علامات الداو الخاصة بهم وتجنبها لمنع علامات الداو لديهم من التدخل والتضارب معاً.

هذا العيب لم يكن له وجود أساساً بالنسبة لفانغ يوان. فبفضل قو الجنين الخالد السيادي، كانت علامات الداو لديه تتعايش في انسجام تام ووئام تام. وعندما طارده تشي Zai، ظن ذلك الخالد حقاً أن فانغ يوان هو مالك سر التحول المطلق للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور.

ويمكن القول بحق، إن مسار التحول هو المسار الذي يمكنه إبراز واستغلال مزايا فانغ يوان إلى أقصى حد ممكن.

بل ويمكن القول أيضاً، إن فانغ يوان حالياً — لا، بل إنه كان أحد الشخصين الوحيدين في التاريخ اللذين كانا الأكثر ملاءمة لزراعة مسار التحول!

وما يزيد الأمر روعة وإذهالاً، أنه بمجرد أن يشرع في زراعة مسار التحول، فإن سره المتمثل في امتلاك علامات داو لا تتقاتل مع بعضها سيُخفي تماماً ويُطمس بمهارة.

سيكون بإمكان فانغ يوان استخدام غو الخالد لكل المسار بعد تحوله، ودون إثارة أدنى شك أو ريبة من أحد.

وبعد التحول، كان بإمكانه استخدام غو الخالد لتلك المسار وتلقي تأثير تضخيم القوة. على سبيل المثال، التحول إلى وحش من مسار السيف لاكتساب عدد لا يحصى من علامات داو مسار السيف، ومن ثم استخدام غو الخالد لمسار السيف للحصول على تضخيم أكبر بكثير في القوة التدميرية.

وحتى وإن لم يكن مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار التحول عالياً، فما الذي يهمه في ذلك، وهو يمتلك المعنى الحقيقي للمبجل الهمجي؟

وحتى وإن لم يكن فانغ يوان يمتلك أي إرث لمسار التحول، لم يكن ذلك يمثل مشكلة البتة. لماذا؟ لأن الحركات القاتلة لمسار التحول كانت سهلة المنال، فالتحول التام والكامل إلى هيئة أخرى يشكل بحد ذاته حركة قاتلة لمسار التحول.

أما فيما يخص غو الخالد لمسار التحول، فقد كانت الأسهل صقلاً وتطويراً بين جميع المسار. وبالنسبة لفانغ يوان، كان بإمكانه تجميعها بسرعة والبدء من جديد.

علاوة على ذلك، كانت لدى فانغ يوان اعتبارات أخرى تدفعه لذلك.

مثل أرض لانغ يا المباركة.

فهذا الروح الأرضي لانغ يا كان يولي قيمة هائلة لهوية الرجل المشعر، وإذا نجح فانغ يوان في الوصول بزراعته إلى مرحلة الإثمار، فيمكنه التحول إلى خالد غو من الرجل المشعر ليكتسب ثقته الكاملة، وليحصل على دعم أكبر بكثير!

وفي المستقبل، عندما يواجه هجمات شرسة، سيكون بمكانه التحول إلى أشياء أو أشخاص آخرين لخداع الأعداء وتضليلهم. وإن كشفت هويته الحقيقية ولم يعد قادراً على فعل شيء بهويته الأصلية، فبإمكانه التخفي والاستمرار في التجوال في أنحاء العالم بأمان تام.

"من الآن فصاعداً، أنا خالد غو من مسار التحول!"

---
إذا وجدتم أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
