# الفصل 1725: جنرالات التنين الأربعة

في ساحة معركة مدينة إمبراطور (Emperor City).

بعد معركة ضارية ومحتدمة تنقلت أطرافها هنا وهناك، شرع فانغ يوان في إدراك بعض الحقائق.

إن حركة قاتلة بمثل هذه القوة الجبارة، كحركة "أبطال بين البشر"، كانت مبددة للقواعد وضادة للسماء، بيد أنها لم تكن بلا ثمن.

فالنور الأبيض الساطع على هيئة لي هوانغ وتشينغ يه كان يضمحل باستمرار، وكان يستهلك بوتيرة مذهلة.

ولكن في الوقت ذاته، كان ذلك النور الأبيض يُعوض ويتجدد دون انقطاع.

كان النور الأبيض في قبة السماء يغمر المكان بكميات هائلة، وبدا وكأنه بلا حدود وهو يتدفق بلا توقف ليعانق لي هوانغ وتشينغ يه.

حاول فانغ يوان التصدي له مراراً وتكراراً، غير أن محاولاته باءت كلها بالفشل الذريع ولم تأتِ أُكلها.

"إن نقطة الضعف في هذه الحركة القاتلة من مسار البشر واضحة جليّة." دارت في خلد فانغ يوان أفكار لا حصر لها، فبدا عقله كعاصفة هوجاء تفرز الأفكار الجديدة متسارعة.

"كل ما نحتاج إليه حقاً هو تحطيم تلك الأنوار البيضاء المتناثرة في السماء، لا أكثر ولا أقل."

"فبدون هذه الأنوار، لن يجد لي هوانغ وتشينغ يه أي مداد يمدهما بالطاقة، ومع تطاول أمد المعركة، ستتلاشى هذه التقوية والتعزيزات بالكامل."

"ولكني... لا أملك طريقة تستهدف هذه الأنوار!"

حاول فانغ يوان مراراً، ولكن لأسفه الشديد، لم يتمكن حتى من استهداف تلك الأنوار البيضاء أو الاقتراب من كنهها.

كان هذا يتطلب فهماً عميقاً وواسعاً لمسار البشر.

لقد ظل مسار البشر موجوداً منذ القدم. وفي الواقع، وبفضل أثر <<أساطير رين زو>>، يُرجح أنه كان المسار الأول الذي نشأ في تاريخ زراعة البشر. إلا أن خلود القلائل هم من تمكنوا حقاً من إتقان مسار البشر؛ فحتى عبر التاريخ الطويل، لم يستطع سبر أغواره وتأويل شذراته إلا أولئك العباقرة الموهوبون الذين لا يُقهرون.

 وغالباً ما كانت هذه الإدراكات مبعثرة وشحيحة. وفي أغلب الأحيان، لم تكن تعدو كونها مجموعة من الحركات القاتلة المحدودة؛ تماماً كحركة "استدعاء القدماء ودعم المستقبل" الخاصة بالمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، أو حركة "أبطال بين البشر وأمل الشعب" للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم.

لم يكن فانغ يوان يمتلك مثل هذه الأساليب، وحتى خالدو غو الصحراء الغربية الحاضرون عجزوا عن الإتيان بمثلها.

وطوال فعاليات مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى (Central Continent Refinement Path Convention) برمته، كان فانغ يوان يتجرع مرارة الخسارة بسبب تفوق الجانب المتعلق بمسار البشر.

ولو تعلق الأمر بمسارات أخرى، لكان بوسع فانغ يوان التعامل معها ببساطة بفضل أساسه العميق. أما مسار البشر، فقد كان بمثابة أرض غريبة عليه تماماً.

ولم يكن وحده فحسب، بل إن غالبية خالد غو في هذا العالم كانوا يجهلونه تماماً.

لذا، فما إن تُستخدم أساليب مسار البشر، حتى تكون لها تأثيرات مذهلة ومدمرة.

على سبيل المثال، حركة استدعاء القدماء الخاصة بسماء طول العمر، أو حركة أبطال بين البشر الخاصة بالمحكمة السماوية.

"يبدو أنني بحاجة إلى قراءة <<أساطير رين زو>> بوتيرة أكبر، وأن أمعن النظر لإدراك خبايا مسار البشر وكنوزه الدفينة من خلالها. فبدون أساليب مسار البشر، سيكون التعامل مع المحكمة السماوية أمراً بالغ الصعوبة حقاً."

"وأثناء حرب الفوضى في المناطق الخمس، ستحرص جميع القوى الكبرى على امتلاك بعض أساليب مسار البشر على الأقل."

"إن أساسي في هذا الجانب يعاني حقاً من قصور واضح."

أدرك فانغ يوان هذه الحقيقة بجلائها.

كانت قوة قتال فانغ يوان مرتفعة للغاية بالفعل، ولذلك أسباب عدة؛ فقد دأب دائماً على محاولة رفع كفاءته القتالية بشتى السبل الممكنة. ومن حيث القوة القتالية الخالصة، كان يقف بالفعل في قمة مراتب عالم خالد غو هذا.

أما من حيث الموارد، فقد حصل عليها فانغ يوان شتى الطرق، وبفضل الفعالية العجيبة لفتحة الفضاء الخالد السيادي، فقد أصبح الاكتفاء الذاتي حليفاً له. لقد استطاع إطعام العدد الهائل من خالد غو الذين بحوزته فضلاً عن جني بعض الأرباح المعتبرة. بيد أنه في الوقت الحالي، لم يكن يمتلك القدرة المالية لصقل غو خالد من الرتبة الثامنة، إذ كان بحاجة إلى مزيد من الوقت والتراكم.

ومع ذلك، ظلّت لعيوب فانغ يوان بقية، وكانت كثيرة ومتنوعة.

فقد بلغ مستوى إنجازه شبه الأعلى في مسار الصقل ومسار الزمن، وكان مستواه كمعلم عظيم في مسار السرقة، كما كانت مسارات الدم، القوة، التحول، الحكمة، والنجوم جيدة للغاية. غير أنه في مسارات كالسم، الأحلام، الفضاء، والسيف وغيرها، كان يفتقر إلى الأساس المتين، وكل تلك كانت تُعد نقاط ضعف واضحة.

والأمر سيّان فيما يخص مسار البشر.

فقد تلقى لي هوانغ وتشينغ يه تعزيزاً كبيراً بفضل حركة "أبطال بين البشر"، وباتوا قادرين على قمع فانغ يوان.

ولم يكُ فانغ يوان ممن يستسلمون بسهولة، فلم يكن أمامه سوى التحول إلى موقف الدفاع.

وهناك، شرعت منازل غو الخالدة التابعة للمحكمة السماوية في شن هجماتها، محاصرةً خالد غو الصحراء الغربية فضلاً عن منزل غو الخالد الذي كانت تقبع فيه باي نينغ بينغ والآخرون.

وقد شهدت منازل غو الخالدة التابعة للمحكمة السماوية طفرة هائلة في قوتها القتالية، ولم تعد تخشى فرار منازل غو الخالدة الخاصة بهؤلاء الأعداء.

---

وفي ساحة معركة كهف التنين الخفي (Hidden Dragon Cave).

"قريباً جداً." كان بصر سونغ تشي يوان يتوهج بحرارة، وهو يحدق باهتمام بالغ في منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة قصر التنين بينما واصل عملية صقله.

 وإلى جانبه، وقف بقية خالد غو من الرتبة الثامنة التابعين للبحر الشرقي — تشينغ يوي آن، هوا كاي يون، شن كونغ شنغ، تشانغ يين، العجوز رونغ، شي مياو، ويانغ تسي هي.

تعاون هؤلاء الخالدون فيما بينهم وعملوا على صقل قصر التنين، محاولين جعله ملكاً لهم.

وعلى الرغم من أن قصر التنين قد صُقل مسبقاً بواسطة الدوق لونغ، إلا أنه كان بلا مالك في هذه اللحظة، نظراً لأن جزءاً من طاقته كان مستنزفاً في قمع دي زانغ شنغ، مما جعله بالكاد قادراً على مقاومة عملية الصقل التي يجريها خالدو الرتبة الثامنة في البحر الشرقي.

ومضى الوقت، ليتعرض قصر التنين لعملية صقل تدريجية على أيدي خالدة البحر الشرقي.

وما إن كادوا يبلغون غايتهم ويحققون النجاح، حتى تنامى شعور الحذر واليقظة لدى خالدة البحر الشرقي بشكل متسارع.

"كونوا على حذر، لا نريد أن نفشل في اللحظة الأخيرة!"

"هذا صحيح، يراودني شعور سيء لسبب ما."

"حقاً، على الرغم من هجومنا على هذا المكان، إلا أن المحكمة السماوية لم ترسل تعزيزاً واحداً حتى الآن."

"لا تقلقوا، المَحكمة السماوية منشغلة على الأرجح بالدفاع عن نفسها ولا يملكون أي طاقة لتوجيهها إلى هنا. أنا متأكد من أنهم قد تخلوا عن هذا المكان بالفعل."

"العبد القديم بي فنغ، اذهب واحرس مدخل الكهف، واقتل أي شخص يقترب بريبة. وإذا أرسلت المحكمة السماوية تعزيزات، فلا تراجع ولو كلفك ذلك حياتك!" صرخ شن كونغ شنغ؛ فقد كان قد نجح بالفعل في استعباد العجوز بي فنغ.

لقد فقد العجوز بي فنغ حريته، وصار لزاماً عليه الانصياع لأوامر شن كونغ شنغ.

تنهد بمرارة وهو يمتثل للأوامر، مغادراً المكان برفقة حفيده فنغ تشان زي.

كان فنغ تشان زي حفيد العجوز بي فنغ، ولم تكن زراعته سوى في الرتبة السادسة، مما جعله شخصية هامشية في نظر خالدي البحر الشرقي. وبعد أن استعبد شن كونغ شنغ العجوز بي فنغ، قام باستعباد فنغ تشان زي أيضاً.

"يبدو أن مكاسب الأخ شن هي الأكبر هذه المرة." ضحك تشانغ يين.

ووفقاً لاتفاقية التحالف، كان قصر التنين مقسماً ومشاركاً بين الخالدين، لكن شن كونغ شنغ نجح في استعباد العجوز بي فنغ وحفيده. بغض النظر عن فنغ تشان زي، كانت المفتاحية تتمثل في العجوز بي فنغ، فهو كان في الرتبة الثامنة حقاً وصدقاً. المشكلة الوحيدة تمثلت في أن جراحه جعلت قوته القتالية تهوي بشكل دراماتيكي.

ظل شن كونغ شنغ صامتاً، فقد أدرك أنه بمكاسبه الضخمة هذه، وعلى الرغم من أن الآخرين بدوا هادئين من الخارج، إلا أن دواخلهم كانت تعج بهواجس وأفكار أخرى.

إذ إن عشيرة شن تكفلت لتوها بالحصول على كيان جديد من الرتبة الثامنة. ومتى تعافى العجوز بي فنغ، فإن ذلك سيخل بتوازن القوى الحالي في البحر الشرقي!

وفي غمرة هذه الأفكار، ابتسم شن كونغ شنغ قائلاً: "وما عسى هذا العجوز بي فنغ أن يفعل؟ إنه طاعن في السن ومصاب بإصابات بالغة، وعليه أن يقضي وقتاً وطاقة هائلين في التعافي والاستشفاء. إنه لا شيء مقارنة بقصر التنين!"

حاول التقليل من شأن العجوز بي فنغ بينما صرف انتباه الخالدين باتجاه قصر التنين.

"قصر التنين هذا قادر على قمع وحتى استعباد دي زانغ شنغ. وبه، حين تندمج المناطق الخمس، ستكون لدينا القوة لمقاومة المناطق الأربع الأخرى." كان يحاول إيقاظ شعور الخطر لدى بقية الخالدين، لتذكيرهم بأنه، شن كونغ شنغ، حليفهم، وأن أعداءهم الحقيقيين هم المناطق الأربع الأخرى بما فيها القارة الوسطى.

"دعونا نراقب بعناية، ووفقاً لاستنتاجاتنا، يجب أن يحتوي قصر التنين على غو خالد من مسار الأحلام بداخله، آمل ألا يكون الدوق لونغ قد أخذ معه!" أضاف شن كونغ شنغ.

عمّ الصمت بين الخالدين.

لقد بدا كلام شن كونغ شنغ منطقياً للغاية، وبلاغته جعلت رفاقه يشعرون بحسد أقل في تلك اللحظة.

"لقد أصبح قصر التنين ملكنا بشكل أساسي الآن، فما عسانا نفعل بعد ذلك؟" تساءلت العجوز رونغ.

"بمجرد أن نخضع قصر التنين، سنتحرك معاً ونساعده على استعباد دي زانغ شنغ. وبعد ذلك..." تأمل سونغ تشي يوان الأمر.

"إن تعزيزات المحكمة السماوية لم تظهر، وهذا يدل على أن معركتهم محتدمة بشدة. ربما يمكننا مساعدة الآخرين قليلاً، حتى لو كان ذلك الشخص هو فانغ يوان!"

"هذا صحيح، القارة الوسطى هي الأقوى بين المناطق الخمس الآن، وعلينا إضعافها."

"ههه، ومن قال إن المحكمة السماوية لا تمتلك تعزيزات؟"

وهنا، وقع التغيير في هذه اللحظة بالذات!

فجأة، شنّ كل من تشانغ يين، العجوز رونغ، شي مياو، ويانغ تسي هي هجوماً مباغتاً، مستهدفين سونغ تشي يوان، تشينغ يوي آن، هوا كاي يون، وشن كونغ شنغ.

كيف لسونغ تشي يوان والبقية أن يتوقعوا أن يهاجمهم حلفاؤهم بغتةً! لقد أصيبوا جميعاً وسالفت الدماء من أفواههم وهم يتراجعون.

إذ إن خالدي الرتبة الثامنة يمتلكون أساساً هائلاً ودفاعات غليظة للغاية، وعلى الرغم من أن تشانغ يين والبقية هاجموا على حين غرة، إلا أنهم لم يقتلوا أحداً.

لكن ذلك كان كافياً.

تراجع سونغ تشي يوان والآخرون وهم يرزحون تحت إصابات متوسطة.

بينما وقف تشانغ يين والبقية في الدائرة الداخلية، متخذين وضعية الدفاع عن قصر التنين.

كان سونغ تشي يوان والآخرون في حالة من الغضب والصدمة العارمة.

فصرخ تشينغ يوي آن محتدماً: "تشانغ يين، أجننتم أنتم الأربعة جميعاً؟ أتريدون الاستئثار بقصر التنين وحدكم؟!"

ضحك تشانغ يين ببرود: "نحن الأربعة نعمل معاً، ونحن لا نحاول الاحتكار لأنفسنا."

أما شن كونغ شنغ فارتسمت على وجهه ملامح قاتمة: "لا تنسوا أننا عقدنا اتفاقية تحالف. إنكم تخرقون الاتفاقية الآن، فاستعدوا لتلقي العواقب المرتدة."

بينما تحدث يانغ تسي هي بنبرة هادئة حملت عزماً لا يلين: "حتى لو هلكنا، سنحمي قصر التنين، ولن تنالوه أبداً."

قطبت هوا كاي يون حاجبيها على الفور، وقالت بخفة: "هناك خطب ما."

على الرغم من أن تشانغ يين والبقية كانوا خالدي رتبة ثامنة مستقلين أو شياطين، إلا أنهم ظلوا من أبناء البحر الشرقي، ومع وجود بعض النزاعات السابقة بينهم وبين قادة القوى الكبرى كسونغ تشي يوان، إلا أنه كان أمراً بالغ الغرابة أن يغامروا بحياتهم بل ويكونوا مستعدين للموت فقط لحماية قصر التنين.

"لماذا تفعلون هذا؟" صرخ سونغ تشي يوان.

وفي تلك اللحظة، شرع تشانغ يين والبقية في الابتسام بطريقة مخيفة وغريبة في آن واحد.

وعقب ذلك، بدت أجسادهم وكأنها تطول، وتحولت أيديهم وأرجلهم إلى مخالب، وبدأت القشور تظهر على جلودهم، ونبتت القرون على جباههم بينما تحولت حدقات عيونهم إلى شقوق رأسية.

لقد تغيرت مظارهم بشكل جذري.

مما أثار دهشة سونغ تشي يوان والآخرين حتى أخرس ألسنتهم.

إذ إن هذه التغيرات كانت شديدة الشبه بتحول الدوق لونغ.

ولم يستطع تشينغ يوي آن كبح غضبه: "لقد تخليتم جميعاً عن مكانتكم السامية كبشر لتصيروا بشراً مسوخاً من دون التنين السفليين هؤلاء؟!"

"وما عساكم تدرون أنتم؟"

"إن عرق التنين هو العرق النبيل، والحاكم المستقبلي لهذه السماء والأرض!"

"أما البشر فمصيرهم المحتوم هو الفناء في هذا العالم."

تحدث تشانغ يين والبقية الواحد تلو الآخر، وفي هذه اللحظة، صرخوا جميعاً بصوت واحد: "نحن حُرّاس قصر التنين — جنرالات التنين الأربعة!"

ذهل سونغ تشي يوان والآخرون حتى غدوا عاجزين عن الكلام تماماً.

"لقد فهمت الآن!" لمعت في عين هوا كاي يون ومضة إلهام، وسطع ضوء بارد في عينيها: "لقد تعرض أربعتهم للاستعباد بواسطة قصر التنين منذ زمن طويل، وما تقاتلهم ضد الدوق لونغ في قصر التنين سابقاً إلا لكون ذلك جزءاً من مسؤوليتهم.

وبعد أن أخذ الدوق لونغ قصر التنين وصقله، صار سيدهم، لكن هذا الدوق لونغ كان داهية ومكّاراً للغاية، فلم يُبعدهم، بل أبقى عليهم ليكونوا بجانبنا. لقد وصلت تعزيزات المحكمة السماوية منذ أمد طويل، وقد جاؤوا برفقتنا طوال الوقت."
