# الفصل 1635: اللوجستيات

في داخل الفتحة الخالدة السيادية.

ميني الصحراء الغربية.

كانت المحيطات كافة مسربلة بلون أبيض ثلجي، وحين ترجل استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان إلى هناك، التقط حفنة من الرمال وتأملها مطولاً.

لقد كانت حبيبات الرمل صافية كالبلور أو الجليد، وتنبعث منها برودة قارصة.

في تلك اللحظة، كانت السماء ساطعة ومشمسة، وبدت ميني الصحراء الغربية مكاناً دافئاً نسبياً، بيد أن هذه الصحراء تحديداً كانت منعشة وباردة بشكل مدهش.

قرب استنساخ فانغ يوان قليلاً من الرمال البيضاء الثلجية إلى فمه، وما إن لامست لعابه حتى ذابت تاركةً طعماً مالحاً لازعاً.

لقد كان هذا رمل الملح.

في التاريخ البشري، كانت لرمال الملح حكاية طويلة وعريقة.

قبل مليون عام، خلال عصر العصور القديمة، وعلى الرغم من تأسيس البشر للمحكمة السماوية، إلا أن المناطق الأربع الأخرى كانت لا تزال تعج بقوى البشر المتغيرين الأقوياء، الذين استعبدوا البشرية وقمعوها بلا رحمة.

وفي الصحراء الغربية، كانت هناك مدينة بشرية نائية، طالما تعرضت للاستبعاد والقمع من قِبل أولئك البشر المتغيرين.

تكتل البشر المتغيرون وتنكروا في هيئة قطاع طرق، مستهدفين جميع القوافل التجارية التي حاولت شق طريقها نحو تلك المدينة البشرية. ومع مرور الوقت، عانت المدينة من شح الموارد الأساسية وبدأت تترجل تدريجياً نحو حافة الفناء.

شعر سيد المدينة البشري بالهلكة على سلامة شعبه، فاضطر مرغماً لطلب العون من إحدى جماعات البشر المتغيرين، مقايضاً إياهم بابنته الحبيبة مقابل السلام.

كانت ابنة سيد المدينة تدرك جيداً جسامة الأوقات، فمن أجل حماية أبناء مدينتها، آثرت التضحية بنفسها بلا تردد.

وما لبثت الجماعة أن انطلقت مغادرة المدينة، يرافقها سيد المدينة نفسه لتأمين دربهم.

وأثناء ارتحالهم في غياهب الصحراء، صادفوا شيخاً طاعناً في السن قد غشي عليه من شدة الإعياء.

كان الشيخ مصاباً بجراح بالغة وعلى شفا حفرة من الموت، وقد غطت الدمامل جسده بأسره، منبعثةً منها رائحة منفرة مقززة. وحين رآه سيد المدينة إنساناً مثلهم، سارع إلى إنقاذه وقدم له بعض الماء النقي.

أفاق الشيخ ببطء، والتفت إلى سيد المدينة قائللاً بصوت واهن: "أيها السيد، بما أنك أنقذتني، فلماذا لا تكرم معروفك وتهبني رداءك ومطيّتي كي أمضي في طريقي وحدي؟"

انفجر أتباع سيد المدينة ضحكاً باستهزاء، فكيف لرداء ثمين أن يُمنح لشحاذ وضيع كهذا؟

لكن سيد المدينة لوح بيده زاجراً: "قيمة الرداء لا تعادل شيئاً أمام حياة إنسان. لدي ثياب أخرى في رحلي، ويمكنك أخذ هذا. أما مطيتي فلا يقوى على ركوبها سوى سيد غو متمرس، وإن أهديتك إياها، فلن أكون إلا مؤذياً لك."

وما إن قال ذلك، حتى جاد على الشيخ بردائه إلى جانب كميات وافرة من الماء والطعام.

علاوة على ذلك، أمر سيد المدينة رجاله بإحضار جَمَل هادئ الطباع وتسليمه للشيخ.

تنهد الشيخ العميق تنهيدة طويلة وقال: "أيها السيد، طالما سمعت بسمعتك الطيبة، وها أنا أرى أنها لم تكن كذباً قط. وبما أنك عقدت العزم على فعل الخير، فلتتمم جميلك عليّ. إن الدمامل التي تملأ ظهري تؤرقني منذ سنين، ولا شافي لها سوى فتاة عذراء وُلدت في عام وعرض وشهر ويوم اليين، تستخدم فمها لتفجيرها وشفائي."

وما إن نطق الشيخ بهذه الكلمات حتى اشتعل غضب أتباع سيد المدينة، وهمّوا بقتله على الفور.

أما سيد المدينة فاعتورته موجة من الغضب، إذ علم القاصي والداني أن ابنته الحبيبة لم تكن سوى تلك الفتاة العذراء المولودة في عام وشهر ويوم اليين.

قال سيد المدينة بحرقة: "أيها الشيخ، كف عن السخرية مني. مع أني سيد مدينة، إلا أنني في النهاية أب بائس. أحب ابنتي، ولكن لا حول لي ولا قوة سوى إرسالها إلى أسياد الريش القساة لتغدو جارية ذليلة لديهم."

"يا أبي، إن كانت تضحيتي قادرة على إنقاذ المدينة بأسرها، فأنا راضية بهذا القدر." في تلك اللحظة، ظهرت ابنة سيد المدينة في المكان. فقد جذبها الصخب الدائر، وأدركت كنه الموقف من خلال وصف المحيطين.

خطت نحو الشيخ ورمقته بنظرة هادئة ثم أومأت: "أيها الشيخ الجليل، أرني دماملك."

"أأنت مستعدة لشفاء جراحي؟" سأل الشيخ بدهشة.

"نعم. وعلى الرغم من أنني ابنة سيد المدينة ويقول الناس إن في عروقي دماً نبيلًا، فأي نبل هذا الذي أتغنّى به؟" ابتسمت ابنة المدينة ابتسامة مريرة وتابعت: "لن يعلو شأننا حقاً إلا إذا غدا الجنس البشري بأسره نبيلًا، وما عاد لي أمل يرجى، فمصيري المحتوم هو الاستعباد كجارية للبشر المتغيرين. إذن، لمَ لا أقدم على إنقاذك؟

إننا كبشر ضعفاء للغاية الآن، ونجاة فرد واحد خير من لا شيء."

وقع كلامها وقع السحر على قلب سيد المدينة ومن معه فغمرتهم موجة من التأثر، ولم يحاول أحد منهم ثنيها عن عزمها.

كانت الدمامل على ظهر الشيخ مقيتة وبشعة، تضج بالقيح وتنبعث منها رائحة نافذة تكاد تقلب معدة الناظر إليها.

ترددت ابنة سيد المدينة للحظة عابرة، لكنها ابتلعت اشمئزازها واستخدمت أسنانها لتفجير تلك الدمامل عن آخريها.

وما إن انفتحت، حتى تدفق سائل أبيض فضي اللون على الرمال.

وحين لامس السائل أديم الصحراء، فاحت منه رائحة عطرية زكية، باعثةً في نفوس أفراد القافلة انتعاشاً روحياً عميلاً.

في تلك اللحظة، تلاشى جسد الشيخ تماماً ولم يتبقَ منه سوى صدى صوته يتردد في الآفاق: "أيها السيد، إنك لجدير بمعروفي. لا يمكن للبشر الاعتماد على خالدِي غو وحدهم، فأنتم أسياد غو أمل المستقبل الواعد. أستودعك هذه الصحراء أمانة بين يديك، فأحسن استغلالها."

عندئذ فقط أدرك سيد المدينة ومن معه الحقيقة، وأن الشيخ لم يكن سوى خالد غو بشري، فخرّوا ساجدين على الأرض بخشوع.

ومنذ ذلك الحين، تبدلت تلك الصحراء بفعل السائل الأبيض الفضي، متحولةً إلى رمل الملح الأبيض الثلجي. وبحيازته لتلك الصحراء الشاسعة، راح سيد المدينة يبيع رمل الملح كملح طعام، فانتعشت تجارته وزالت عنه غيوم الإفلاس، لتستعيد مدينته عافيتها وتغدو أكثر قوة مع مرور الأيام.

وفي الوقت الحاضر، لم يعد رمل الملح منتجاً حكراً على الصحراء الغربية وحدها، بل غدا متوفراً في المناطق الخمس قاطبة.

أما الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان، فقد احتوت هي الأخرى على رمل الملح، والذي حصل عليه إثر إخضاعه للفتحة الخالدة لأحد Southern Border غو خالدين.

وبعد تفحصه بدقة، بات استنساخ فانغ يوان أكثر إدراكاً لطبائع هذه الصحراء، فعاد أدراجه وهو يرفل برضا تام.

"في السماء الصفراء للكنوز بالوقت الحالي، بدأت المحكمة السماوية تروج لبيع سمك التنين الفضي. لا بد أنهم استلهموا طريقة إنتاجه من Spectral الروح، ومع مرور الوقت، سيشق سمك التنين الذهبي طريقه إلى الأسواق أيضاً."

لقد تلقى عمل فانغ يوان في تجارة أسماك التنين ضربة موجعة.

على المدى القريب، وبفضل استحواذه الضخم على حصة الأسد في السوق، ظلت أسماك التنين تدر عليه أرباحاً طائلة. بيد أنه حتماً سيخسر تلك الأرباح تدريجياً لصالح المحكمة السماوية.

لكن الأمر لم يكن ليشكل معضلة حقيقية؛ فبعد ابتلاعه لخالدِي Southern Border، حصدت الفتحة الخالدة السيادية أكثر من عشر أراضٍ مباركة، بل وحتى كهفاً سماوياً.

دعك من رمل الملح، فهو مجرد مادة غو عادية. لكنه حاز كميات غفيرة من الموارد المادية الخالدة، وكان لديه ما لا يقل عن خمس إلى ست نقاط موارد ترتقي لمستوى منافسة تجارة أسماك التنين، وكان بركة جوهر السنوات التابعة لكهف-سماء شيا تشا إحداها.

لذا، ظل فانغ يوان يجني أرباحاً وفيرة، وتراكمت أحجار جوهر الخالد لديه بوتيرة أسرع من ذي قبل.

وبفضل توسعه المستمر في الماضي، لم يعد يعاني من أي نقص في إنتاج الغذاء اللازم لتغذية خالدي غو خاصته. ورغم حصوله على بعض خالد غو كغنائم حربية، إلا أنه استحوذ أيضاً على الفتحات الخالدة لأولئك الخالدين، ناقلاً نقاط موارددهم برمتها إلى مملكته الخاصة.

"تغذية خالد غو لا تزال تشوبها بعض الثغرات، لكنها ليست مشكلة جوهرية." ألقى استنساخ مسار الزمن نظرة أخيرة على صحراء رمل الملح قبل أن يفعّل غو السفر الخالد الثابت.

كانت صحراء رمل الملح هذه هي نقطة الموارد قبل الأخيرة التي زارها.

وفي اللحظة التالية، انتقل استنساخ فانغ يوان إلى بئر المدينة.

كانت بئر المدينة تضج بالفعل بعدد معتبر من ذوي الشعر الكثيف.

لقد جُلب هؤلاء الرجال ذوو الشعر الكثيف من الفتحات الخالدة لخالدِي Southern Border، حيث احتوت الغالبية العظمى منها على أعداد محددة من هؤلاء القوم لتربيتهم بهدف تكرير غو البشريين.

وكان عبيد ذوو الشعر الكثيف هم الأكثر طلباً وشعبيةً في السماء الصفراء للكنوز.

جمع فانغ يوان أولئك الرجال ذوي الشعر الكثيف من مختلف الفتحات الخالدة وأسكنهم في بئر المدينة.

في الوقت الراهن، كانت تربية الرجال ذوي الشعر الكثيف هي العون الأكبر لفانغ يوان.

حيث منح فانغ يوان بعض وصفات غو مسار الأحلام بالإضافة إلى طرق الزراعة لهؤلاء القوم. وكانت مهمتهم تكمن في الغوص داخل عوالم أحلامهم الخاصة لجمع مواد مسار الأحلام وتكرير غو مسار الأحلام البشري لاستخدامات فانغ يوان.

فحركته القاتلة تفكيك الحلم كانت تستهلك كماً هائلاً من غو مسار الأحلام البشري.

وسابقاً، استكشف فانغ يوان عوالم الأحلام واستنفد مخزونه بأسره من غو مسار الأحلام البشري. ولولا هؤلاء الرجال ذوو الشعر الكثيف الذين تولو تكرير غو مسار الأحلام لتعويض نقصه، لما تمكن فانغ يوان من استكشاف كافة عوالم أحلامه.

بلغ استنساخ فانغ يوان بئر المدينة مع حلول الظلام، ورغم خلو سماء الكهف من شمس أو قمر، إلا أن الأجواء بدت وكأنها قبيل المساء.

فبعد بلوغ فانغ يوان الرتبة الثامنة، تحولت الأرض المباركة إلى كهف سماوي، طرأت عليها تغيرات فلكية جذرية. وبسبب وفرة موارد مسار الزمن في الفتحة الخالدة السيادية، جاءت تلك التغيرات دقيقة للغاية، محاكيةً لحد كبير المناطق الخمس.

كان استنساخ فانغ يوان على وشك تفقد أحوال الرجال ذوو الشعر الكثيف، حين تجمد جسده فجأة، وتمعّق وميض براق في عينيه: "لقد عثر الجسد الأساسي على موقع ختم الأسماء الخمسة!"

استراح فانغ يوان في كهفه الناري المرعب لفترة وجيزة قبل أن يغادره متجهاً نحو السماء البيضاء.

كانت فتحته الخالدة تدار بكفاءة عالية، ولوجستياتها واضحة ومنظمة، ولم تكن هناك حاجة لإهدار وقته في التعافي، بل إن مخزونه من الجوهر الخالد كان في تصاعد مستمر.

ولم يكفّه حرصه على عدم إهدار الوقت عن شق طريقه نحو السماء البيضاء فوراً. ففي تلك اللحظة، كان ختم الأسماء الخمسة آخذاً في الانفتاح، والرهان الأبدي يلوح في الأفق من جديد!
