# الفصل 980: الانضمام إلى طائفة لانغ يا

"تباً، كان يجب أن يكون هذا في هذا الوقت بالذات!" قبض Qin باي شنغ على قبضتيه، وهو يحدق في ساحة المعركة أمامه، وقد امتلأ سخطاً وتردداً.

"تراجعوا." بعد لحظة، تنهد وهو يأمر بذلك.

"لماذا نتراجع؟" تفاجأت الجنية Jiang Yu.

"وادي لوو بو يتعرض للهجوم، إنهم خالدو غو القارة الوسطى الذين يحققون في انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين." نقل Qin باي شنغ صوته.

"كيف يمكن لتحقيقهم أن يقود إلينا؟ إلا إذا... إرادة السماء?!" ارتجف جسد الجنية Jiang Yu.

"إرادة السماء واسعة وعظيمة، منرجح أن الأمر هكذا... لكن تحركنا السابق أحدث ضجة أكبر من اللازم، وبينما كنا نستعد لخُطتنا الكبرى، اعترضتنا إرادة السماء. ولاحقاً، في جبل يي تيان، أتَساءل كم سيكون اعتراض إرادة السماء مرعباً." تنهد Qin باي شنغ.

تبادل اثنان الحديث بسرعة البرق، فقدا نقلا كلماتهما لبعضهما البعض، ولم يسمعهما أي شخص آخر.

وسرعان ما أمر Qin باي شنغ أفراد طائفة الظل بالتراجع عن أرض لانغ يا المباركة.

"لقد... تراجعوا." تنفس Tai Bai Yun Sheng الصعداء.

"تباً! لقد هرب مرة أخرى." قبضت هي لو لان على قبضتيها، وهي تقك على أسنانها بغيض.

كانت الجنية لي شان صامتة، وكانت تعقد حاجبيها بعمق، وتكسو وجهها نظرة قلق عميقة.

هتف خالدو غو من ذوي البشر المشعرين أولاً قبل أن يشعروا بحزن عميق. ففي هذه المعركة، قدموا تضحيات دموية، بل ووجدوا خونة بينهم. كانت الحياة عصية على التنبؤ، وأمام حالة الحياة والموت المحزنة الماثلة أمامهم، تأثر خالدوا غو من ذوي البشر المشعرين هؤلاء -الذين كانوا يفكرون عادةً في صقل الغو فقط- تأثراً عميقاً.

فك روح أرض لانغ يا التشكيلة القتالية القديمة العملاق السماوي سولور (Heavenly Giant Solor)، وكانت عيناه حمراوين قانئتين، ونظر بحقد إلى الاتجاه الذي كان يغادر فيه Qin باي شنغ والآخرون: "هؤلاء الناس يعتقدون حقاً أننا نحن البشر المشعرين سهلو المراس! سأرد إهانة اليوم بالدماء في يوم ما بالمستقبل!"

في هذه المعركة، ولأن فانغ يوان لم يفعل الكثير، فقد كانت تشبه إلى حد كبير حياته السابقة.

أولاً، قام فانغ يوان والآخرون بالدفاع عن مبانٍ سحابية تابعة لدار غو بشرية، لكن طائفة الظل دمرتها بسهولة، مما أدى إلى كسر تشكيلة ارتباك السحب ذات الاثنتين عشرة موجة. ومجدداً، قُتل خالد غو من شعب الحبر بسرعة على يد Qin باي شنغ، مفارقاً الحياة.

تعطلت خطة روح أرض لانغ يا لكسب الوقت بشدة، ولم يكن لديه مخرج فبدأ يطوف ذهاباً وإياباً بقلق شديد.

في حياته السابقة، وخلال هذه اللحظة الحاسمة، تحولت روح الأرض.

لكن الآن، وخلال هذه الفترة، قدم فانغ يوان اقتراحاً ونصح روح أرض لانغ يا باستخدام تشكيلة قتالية قديمة.

عندما أصبحت روح أرض لانغ يا يائسة وضاقت به السبل، سمع هذا الاقتراح واستخدمه بسرعة.

كانت التشكيلات القتالية القديمة مختلفة تماماً عن حركات القاتل في ساحة المعركة السائدة حالياً. كانت علامات الداو في التشكيلة القتالية القديمة أقل ضرراً بكثير على الأرض المباركة مقارنة بحركات القاتل في ساحة المعركة.

كانت روح أرض لانغ يا يائسة، ولم يكن بوسعه سوى استخدام العملاق السماوي سولور.

في هذه اللحظة، اقترح فانغ يوان مرة أخرى: "نحن القلائل وحدنا، كيف يمكننا مقاومَتهم؟ نحن بحاجة إلى المزيد من الناس."

لكن روح أرض لانغ يا كان متردداً، فقد كان لديه أكثر من عشرة من خَالدي الغو من ذوي البشر المشعرين، لكنهم كانوا مختبئين ويتحكمون في دار الغو الخالدة من الرتبة الثامنة: مرجل الصقل (Refinement Cauldron).

وخاصة عندما شعَر بطريقة ما بوجود خونة بينهم.

لقد توقع فانغ يوان رد فعل روح أرض لانغ يا، واقترح أن لديه عوناً موثوقاً به.

عبست روح أرض لانغ يا فوراً، فقد كان حذراً للغاية من الغرباء، وكلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون عن الأرض المباركة، كان ذلك أفضل.

ابتسم فانغ يوان وقال: "أيها الروح الأرضية، اطمئن، ما مدى جودة علاقتنا؟ يمكنني بالتأكيد حفظ سرك! لن نكشف عن أي معلومات تتعلق بالأرض المباركة. كل ما عليك فعله هو استدعاؤهم مباشرة داخل العملاق السماوي سولور، ودعهم يقاتلون. وبعد ذلك، امنحهم المكافأة المناسبة."

لم تكن روح أرض لانغ يا ترغب في الموافقة، لكن Qin باي شنغ والآخرين كانوا يهاجمون بشراسة أكبر، على الرغم من استخدامهم للعملاق السماوي سولور، إلا أنهم ما زالوا يخسرون ببطء.

لم يكن لدى روح أرض لانغ يا خيار سوى قبول اقتراح فانغ يوان.

وبهذه الطريقة، أحضر فانغ يوان هي لو لان والجنية لي شان إلى العملاق السماوي سولور مما أدى إلى ارتفاع قوة هذه التشكيلة القتالية القديمة.

ومع ذلك، كان هي تشينغ يتحكم في دار الغو الخالدة السجن المظلم (Dark Prison)، واستطاع مقاومة العملاق السماوي سولور.

كان سيف قلب قبضة الأصابع الخمسة لـ Qin باي شنغ حاداً بشكل استثنائي، فقد ألحق أضراراً جسيمة بالعملاق السماوي سولور.

لم يتم قمع الوضع إلا لحظة واحدة قبل أن يسوء مرة أخرى.

اضطرت روح أرض لانغ يا إلى نقل خَالدي الغو من ذوي البشر المشعرين في مرجل الصقل إلى العملاق السماوي سولور على دفعات.

وفي خضم المعركة المحتدمة، تم استدعاء شخصية روح أرض لانغ يا الثانية أخيرًا.

بعد إرسال ثلاث دفعات، حصل Qin باي شنغ أخيرًا على فرصة وجعل الخونة يتحركون، ليبدأوا في أخذ مرجل الصقل بعيداً.

وفي النهاية، حصل على العديد من غو الخالد الأساسي من مرجل الصقل وتراجع على عجالة، جاقلاً معه شيويه سونغ تسي بالإضافة إلى اثنين من خَالدي الغو الخونة من ذوي البشر المشعرين اللذين تم كشف أمرهما.

بعد المعركة، سلم فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت إلى تاي باي يون شنغ، طالباً منه أخذ هي لو لان والجنية لي شان والمغادرة، دون البقاء.

وبهذه الطريقة، أكمل جزءاً من اتفاقية التحالف الجديدة التي عقداها مسبقاً.

لقد وفر فرصة لهي لو لان لقتل هي تشينغ. لكنها لم تقتنص الفرصة، وهذا لا يعني أن فانغ يوان قد فشل في جانبه من الاتفاقية.

بعد المعركة، كانت هي لو لان والجنية لي شان متشككتين للغاية ومستغربتين تجاه أرض لانغ يا المباركة هذه.

لكن فانغ يوان لم يجبهما.

لم تنص اتفاقية التحالف على وجوب مشاركة جميع المعلومات علناً.

وبما أن فانغ يوان كان يعلم كل شيء الآن، فلماذا يخلق مشاكل لنفسه؟

شعرت هي لو لان والجنية لي شان بأن فانغ يوان يلفه الغموض وله خلفية عميقة، لدرجة أنه قد يكون مرتبطاً بمثل هذا الكيان المذهل. ولم يسعهما إلا التفكير، هل كان هذا مرتبطاً بسيد فانغ يوان، الملك الحقيقي للجبل الأرجواني (Purple Mountain True Monarch)؟

أولاً، استعار قو الموقف (Attitude Gu)، والآن، مستخدماً أرض لانغ يا المباركة، وجّه عدة ضربات لثقة جانب هي لو لان، مما جعل فانغ يوان واثقاً للغاية في التعامل مع سماء متأججة شيطانية (Blazing Heaven Demoness).

وفي الوقت نفسه، كان يمهد الطريق قليلاً للمستقبل، حيث قد يتعاون مع هي لو لان والآخرين للاستيلاء على أرض لانغ يا المباركة.

إن أمكن، أراد فانغ يوان امتلاك أرض لانغ يا المباركة بمفرده. لكن في كثير من الأحيان، كانت الأفكار جميلة، بينما الواقع قاسٍ. كان هذا تحضيراً طفيفاً للمستقبل تحسباً لحاجة فانغ يوان إليه.

تحولت روح أرض لانغ يا إلى شخصيتها الثانية، وكما حدث في الحياة السابقة، قررت فوراً نقل أرض لانغ يا المباركة بعد المعركة، وفي الوقت نفسه، غيرت النظام الاجتماعي في الأرض المباركة وأنشأت طائفة لانغ يا، داعية فانغ يوان ليكون شيخاً أعلى خارجياً.

وافق فانغ يوان.

بالحديث عن مكافأة الانضمام إلى هذه المعركة، لم يطلب فانغ يوان وصفة قو الغو الخالد من الرتبة السادسة قو الجهد الشامل (All-Out Effort Gu)، بل طلب بدلاً من ذلك طلباً للحصول على تعزيزات من روح أرض لانغ يا.

في المستقبل، إذا وقع فانغ يوان في موقف خطير، فإن طائفة لانغ يا ستحتاج إلى إرسال خَالدي غو لإنقاذه.

وبهذه الطريقة، ربط فانغ يوان جميع خَالدي الغو من ذوي البشر المشعرين في أرض لانغ يا المباركة بجانبه.

سلمت روح أرض لانغ يا فانغ يوان مهمة تابعة للطائفة، طالبة منه التعمق في السهل الجليدي والاتصال بالقبائل الكبرى التي أنشأها رجال الصخور ورجال الثلوج القابعون في الأعماق تحت الأرض.

"طالما أنك أكملت هذه المهمة، فسوف أصدر لك بعض وصفات الغو الخالد. طالما لديك ما يكفي من مساهمات الطائفة، يمكنك استخدام النقاط استبدالها بوصفات الغو الخالد التي تريدها." أغرت روح أرض لانغ يا فانغ يوان.

تحركت أفكار فانغ يوان: "هل يمكنني إلقاء نظرة على وصفات الغو الخالد هذه أولاً؟"

"بالطبع."

بعد رؤيتها، وحتى مع معرفة فانغ يوان الواسعة وخبراته الطويلة، شعر بالإغراء.

كان لدى أرض لانغ يا المباركة العشرات من غو الخالد، لكن كمية وصفات الغو الخالد كانت شيئاً لم يتوقعه حتى فانغ يوان.

على أقل تقدير، أعطت روح أرض لانغ يا فانغ يوان أكثر من مئتي وصفة ليطلع عليها!

رأى فانغ يوان بسرعة بعض وصفات الغو الخالد التي تناسبه.

سأل: "هل يمكنني اختيار مهام أخرى؟"

لكن روح أرض لانغ يا رفضته.

"طائفة لانغ يا الخاصة بي تأسست للتو، وهناك الكثير من الأشياء التي تنتظر إنجازها، وبطبيعة الحال تتوفر العديد من المهام. لكن هذه المهمة هي الأكثر خطورة، لذا فهي تُمنح لك. إذا متَّ، فليكن، لن أشعر بأي ألم في قلبي. لا يمكن لخَالدي الغو من ذوي البشر المشعرين أن يموتوا بهذه السهولة، فهم أحد أعضائنا الحقيقيين!"

قالت روح أرض لانغ يا الحقيقة فقط، ولم يدري فانغ يوان أَيضحك أم يبكي، لكنه شعر بالاطمئنان داخلياً.

"لكن لا تقلق، فأنا أهدف إلى خلق عصر للبشر المشعرين، ومساعدتك والأنواع الأخرى مطلوبة. لدي طريقة مسار تحول لتحويل جسمك البشري إلى بشرٍ مشعر. عندما تصبح بشراً مشعراً حقيقياً، سأفتح مخزن غو الخالد وأسمح لك باستبدال غو الخالد أو استعارته باستخدام نقاط المساهمة. هاهاها..."

ربتت روح أرض لانغ يا على كتف فانغ يوان، مشجعة إياه.

كان هذا التشجيع مباشراً للغاية.

لكن فانغ يوان لم يهتم.

السؤال الأول الذي فكر فيه هو ما إذا كان بإمكانه استخدام الوجه المألوف للتحول إلى بشر مشعر وخداع روح أرض لانغ يا.

لكن سرعان ما تخلى عن هذه الفكرة.

لم يكن الوجه المألوف الذي يمتلكه الآن نسخة غير مكتملة فحسب، بل إن الوجه المألوف الأصلي جاء من روح أرض لانغ يا نفسها، ورغم أنه كان صريحاً، إلا أنه لم يكن غبياً.

"أما بالنسبة للتحول إلى بشر مشعر حقيقي، فلن أضع ذلك في الاعتبار. البشر هم الحكام الحقيقيون لهذا العالم. لقد كان الأمر هكذا منذ عصر القدم العتيق. هذا هو اتجاه العالم، فكيف يمكن عكسه بسهولة؟ في ذلك الوقت، حتى الجد الشعر الطويل (Long Hair Ancestor) اضطر إلى إخفاء هويته والتكتم عليها. والآن، هو مجرد روح أرض، فماذا يمكنه أن يحقق؟

همم، مجرد أمنيات فارغة!"

لم يكن فانغ يوان متفائلاً بمستقبل طائفة لانغ يا.

في خمسمائة عام من حياته السابقة، تم الاستيلاء على طائفة لانغ يا من قبل المحكمة السماوية، وكانت هذه هي النتيجة الحتمية لأرض لانغ يا المباركة. حتى لو تغير المستقبل، ولم تكن المحكمة السماوية، فقد تكون قوى غو خَالدة أخرى.

كان البشر هم الحكام، ولن يتغير وضع البشر المتحولين.

كانت خططة فانغ يوان، من البداية إلى النهاية، هي استخلاص الفوائد من روح أرض لانغ يا. إن تحول روح أرض لانغ يا إلى شخصيتها الثانية حمل فوائد أكبر لفانغ يوان من الخسائر. على الأقل في الوقت الحالي، بالنسبة لفانغ يوان، كانت هناك مكاسب أكبر.

كانت روح أرض لانغ يا الأصلية محافظة، ولن تنشئ طائفة لانغ يا، ولن تدعو فانغ يوان ليكون شيخاً أعلى خارجياً، ولن توافق أيضاً على مساعدة فانغ يوان عندما يكون في خطر.

بعد انتهاء معركة الدفاع عن أرض لانغ يا المباركة، بدأت معركة المئة يوم في وادي لوو بو تدريجياً.

عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة، وأخذ يستريح بينما كان يصنع عدداً كبيراً من غو مسار الأحلام البشري.

وفي الوقت نفسه، جمع كمية هائلة من مواد الصقل الخالدة، للتحضير لصقل غو الخالد.

بعد شهر، جمع كل فواكه أحلام الربيع، وصقل عدداً كبيراً من غو مسار الأحلام البشري، وكان العدد أكبر من حياته السابقة.

بعد شهرين، كان تاي باي يون شنغ قد سوى العلاقات على الجانب الآخر عندما استخدم فانغ يوان مد الأرض كفرصة لدخول البحر الشرقي.
