# الفصل 1047: معركة المطاردة والهرب في البحر الشرقي (2/3)

أمطاردةٌ هي، أم لا؟

تَبادَل خالدُو غو البحر الشرقي النظرات.

وكان أول من استجاب هو خالد غو من المرتبة السابعة، تانغ سونغ.

«لا تفكر في الهرب!» هبّ كالبرق، ملاحقاً فانغ يوان وهو يصيح.

فأطلق فانغ يوان خحرةً ساخرة: «لا تتمادَ أكثر من اللزوم! لا تظنني خائفاً منك، ولولا مهمتي الجليلة لَقَتَلتُكَ هنا».

فاعتلى الغضب وجه تانغ سونغ واشتعلت دواخله: «هراءٌ محض!»

كانت حركته القاتلة الخالدة على وشك الاكتمال، وكان على أبواب حفظ ماء وجهه، لكن فانغ يوان لاذ بالفرار في هذه اللحظة بالذات.

لقد فرَّ حقاً!

أبى تانغ سونغ أن يتركه ينجو بفعله، فانطلق في أثره بلا هوادة.

وأما أفعاله هذه، فقد دفعت بخالدي غو البحر الشرقي المذهولين إلى الانضمام للمطاردة أيضاً.

غاص قلب فانغ يوان في صدره، لكنه صاح متحدياً: «مَن لم يكن خائفاً من الموت فليتقدم، هاهاها».

فصاح تانغ سونغ من ورائه: «الخائفون من الموت هم الجبناء وحدهم! الحِقُوا به، فأثر الموروث رفقته، ولا يمكننا السماح له بالانضمام إلى بقية خَالدي غو. وحده القبض على هذا الشخص سيمكننا من الظفر بموروث الخبير العظيم».

ولدى سماعهم بهذه المكاسب العظيمة الماثلة أمام أعينهم، ضاعف خَالدو غو البحر الشرقي من سرعة ملاحقتهم.

تمتم فانغ يوان بـ «ليسوا بالغباء الذي ظننته»، ثم أشار بإصبعه، فانطلق خالد غو السيف الطائر كالسهم مصوباً نحو تانغ سونغ.

فصُدِم تانغ سونغ وحاول المراوغة. لكن تشتت انتباهه أدى إلى مقاطعة حركته القاتلة الخالدة، مما اضطره للبدء في استخدامها من جديد.

وكاد تانغ سونغ يضرب برجليه الأرض غيظاً وغضباً.

فتجاوزه خالد غو من المرتبة السابعة، ليو تشينغ يو، وتابع المطاردة وراء فانغ يوان.

ألقى فانغ يوان نظرةً وأراد بث الشقاق بينهم: «يا ليو تشينغ يو، أثر الموروث بين يديك، ومع ذلك تطاردني! يا له من تمثيلٍ بارع!»

فالتهب ليو تشينغ يو غضباً: «إن كانت لديك الشجاعة فلا تهرب!»

«أمام أمثالكم، لماذا أحتاج للهرب؟ أسيؤدي ذلك لتلطيخ وجه عشيرتي!» فصاح فانغ يوان بصوتٍ جهوري: «تابعوا مطاردتي إن كانت في عروقكم بقية من شجاعة، لنرى من سيكون الأكثر نحساً في النهاية! هاهاها».

بدو فانغ يوان وكأنه لا يخشى شيئاً، فبدا متعجرفاً ومغروراً رغم مطاردة هذا الحشد الغفير من خَالدي غو البحر الشرقي له.

وفي المقابل، بدأ تردُّد خَالدي غو البحر الشرقي يتزايد تدريجياً.

وهنا تكمن النقطة الجوهرية: مَن الذي بحوزته أثر الموروث الحاسم؟ ما قاله فانغ يوان قبل قليل كان احتمالاً مرجحاً للغاية.

وعلاوة على ذلك، بدا وكأن لفانغ يوان مدداً وتعزيزات. ولكي يصطادوا مثل هذا القطيع الضخم من وحوش السحب العتيقة، لا بد أنهم أعدوا حركة قاتلة خالدة بمستوى ساحة معركة، بل ربما حركوا منزل غو خالدٍ خاصتهم، وهذا أمر وارد بشدة!

«إذا دخلنا ساحة معركة بحركة قاتلة خالدة، فستكون الأمور بالغة العِقَد والخطورة...»

كان تانغ سونغ عضواً في عشيرة تانغ، وهي قوة كبرى، ولذا قد لا يخشى شيئاً، أما هؤلاء الخالدو غو فكانوا أفراداً من الخالدين المنفردين.

وهؤلاء الخالدون المنفردون لم يكونوا في أحسن أحوالهم، وإلا لما غامروا بدخول منطقة بحر التيارات المضطربة سعياً خلف أي فرصة كانت.

ففي نهاية المطاف، كان الوقت ثميناً للغاية بالنسبة لخالدي غو.

أولاً، تراجع أحد خالدي غو إلى مؤخرة المجموعة قبل أن ينفصل تدريجياً عن قطيع المطاردين.

وتلاه المزيد والمزيد من خالدي غو محاكيين فعله.

فخالدو غو لم يكونوا حمقى، بل كانوا شخصياتٍ داحيةً وحذرة.

صحيح أن الخالدين الذين تأخروا لم يكونوا راغبين في ترك فانغ يوان يفلت، لكنهم خشوا الوقوع في فخ حركة ساحة المعركة القاتلة والعجز عن مغادرتها. ولذلك، قرروا جميعاً ترك الآخرين يأخذون زمام المبادرة لاستطلاع الطريق.

«هؤلاء القوم... لا فائدة تُرجى منهم!» لاحظ ليو تشينغ يو، الذي كان الأقرب إلى فانغ يوان، هذا الأمر فلعنهم في سره، لكنه وجد تردداً يسري في أفعاله هو الآخر.

فقد كان ممارساً منفرداً، ونال فرصة ليصبح خالداً في الماضي، ورغم امتلاكه لخالد غو، إلا أنها كانت من المرتبة السادسة وحدها. وأمام حركة قاتلة خالدة لساحة معركة تخص قوة كبرى، ربما لن يحالفه الحظ بالهرب.

وحتى تانغ سونغ كان متردداً، إذ أبقى جزءاً من انتباهه وطاقته محتفظاً به للتعامل مع أي تعزيزات محتملة للعدو.

وهكذا، نشأت مطاردة غريبة من نوعها.

فانغ يوان يطير في المقدمة، يصيح ويلعن بغضب، وفي حين كان في موقف أضعف، إلا أن كبرياءه وعطر غروره كانا طاغيين.

وخلفه حشد من خَالدي غو البحر الشرقي، وعلى الرغم من تفوقهم العددي، إلا أنهم كانوا مقيدين، وأظهروا موقفاً يتسم بالضعف.

وفي معظم الأوقات، كان فانغ يوان يستخدم حركات قاتلة بشرية للتحليق، وكان خالدو غو البحر الشرقي من خلفه يستخدمون الحركات القاتلة البشرية أيضاً لاقتفاء أثره.

لكن أفكار فانغ يوان كانت أقل ثقة بكثير من مظهره: «يا له من أمر مزعج! بالنظر إلى هذا الوضع، ليس لدي خيار سوى الهروب نحو الجدار الإقليمي واستغلال ميزة تلك البيئة للتحرر من هؤلاء المطاردين».

«ليو تشينغ يو...» سجل فانغ يوان هذا الاسم في ذهنه.

فهو لم يتلقَّ أي أثر للموروث، وربما كان قد دمره، لكنه كان احتمالاً وارداً بقوة أن يكون ذلك مجرد خدعة دبرها الخالد الشيطاني لمسار الدم، وأن أثر الموروث الحقيقي قد أصبح بالفعل في حوزة ليو تشينغ يو.

وإن كان الأمر كذلك، فإن مهارات ليو تشينغ يو التمثيلية كانت تضارع مهارات فانغ يوان، مما يجعله خصماً داهيةً وعميق المكر.

وفي أعالي السماء بين الغيوم السابحة.

ووش وش ووش!

متقدمًا الركب، حلق جمعٌ من خالدي غو البحر الشرقي في الأفق متحركين كلمعات البرق، محدثين جلبةً هائلةً وضجيجاً مدوياً.

كان تانغ سونغ يجهز سرّاً حركته القاتلة الخالدة، وقد باتت جاهزة للاستخدام الآن.

فكبح جماح حماسته وزاد من سرعته، متجاوزاً ليو تشينغ يو ومقترباً بخطى حثيثة من فانغ يوان.

هذه الحركة المفاجئة جعلت فانغ يوان في أقصى درجات اليقظة والاحتراس.

فاستخدم على الفور خالد غو هرب السيف ورفع من سرعته، منطلقاً في الأفق كالشهب.

«تباً لك!» لعن تانغ سونغ في سرّه، فحركته القاتلة الخالدة من المرتبة السابعة تعطي أفضل نتائجها عندما تكون المسافة قصيرة. ومع المسافة الحالية التي تفصله عن فانغ يوان، لم تكن هناك أي فرصة للنجاح في الإمساك به.

وعندما فعل فانغ يوان خالد غو هرب السيف ورفع سرعته، تمتم الخالدو غو في الخلف بامتعاض وضيق.

صحيح أن خالدي غو الثلاثة من المرتبة السابعة كانوا بخير، إذ بوسعهم استخدام خالد غو من المرتبة السادسة أو حركات قاتلة خالدة للحفاظ على المسافة،

لكن أولئك الخالدين العاديين من المرتبة السادسة، الذين كانوا في قاع عالم خالدي غو، لم يمتلكوا حتى أي خالد غو من المرتبة السادسة، فتخلفت خطواتهم وتناثروا بعيداً بسرعة.

ولما رأى أن فانغ يوان يبتعد طائراً، شعر خالد غو من المرتبة السابعة، زو لي، بقلقٍ شديد: «لدي طريقة، يمكنني اصطحاب كلليكما معي بسرعة فائقة. لكنني بحاجة للتركيز وألا يتشتت انتباهي، وآمل أن تتمكنا من كبح جماحه».

تبادل ليو تشينغ يو وتانغ سونغ النظرات، ووافقا سريعاً.

وكان تانغ سونغ أول الموافقين.

فقد كان هؤلاء القوم قد أبرموا اتفاقاً مسبقاً، وكانت لديهم أرضية صلبة للثقة المتبادلة.

أطلق زو لي زئيراً بينما ظهرت أمواج وهمية لا تحصى حول جسده، وتحركت هذه الأمواج حاملةً جسده معه بينما ارتفعت سرعته بشكل صاروخي.

إنها حركة قاتلة خالدة!

تصلب بصر فانغ يوان، بينما هلل ليو تشينغ يو وتانغ سونغ، فوطئنا فوق الأمواج الوهمية وسمحا لها بدفعهم قدماً.

وهكذا، حظي الاثنان بوقت فراع ليشرعا في الهجوم.

وتدهور وضع فانغ يوان وصار خطيراً.

ففي السابق، وأثناء المطاردة، كان خالدو غو الملاحقون يشنون هجماتهم. لكن نظراً لأن فانغ يوان كان يستخدم دائماً خالد غو لعرقلتهم ومراوغة هجماتهم برشاقة جعلت النيل منه عسيراً، لم يفلح خالدو غو من ورائه.

أما الآن، فقد تفرغ اثنان من خالدي غو للتركيز على الهجوم، وبات بإمكانيهما استخدام أساليب أكثر دقة وحملت تهديداً أكبر بكثير.

وتصاعد الضغط على فانغ يوان، وما هي إلا لحظات حتى أُصيب بجراح بليغة.

«أحسنت الصنع، هذا الشخص لا تزيد قدراته عما رأيناه، فهو لا يمتلك سوى اثنين من خالد غو من المرتبة السابعة. وبقية أساليبه ما هي إلا حركات قاتلة بشرية»، هكذا قال زو لي.

فقال ليو تشينغ يو بوجه مجهّم: «لقد كان مصاباً بالأصل، وغالباً ما جرحته تلك الوحوش العتيقة».

وعقب تانغ سونغ مبتسماً ببرود: «ومع امتلاكه لخالد غو من المرتبة السابعة، فهو ليس سوى خالد غو من المرتبة السادسة، فكم من الجوهر الخالد للعنب الأخضر يمكنه أن يُنفق؟»

وطالما استمر الوضع على هذا النحو، فمن المؤكد أنهم سينتصرون.

وكان همهم الوحيد هو القوة الغامضة الكامنة خلف فانغ يوان ووجود كمين محتمل.

لذا، فقد ظلوا متحفظين، ولم يوجهوا أي ضربات مميتة وقاضية.

لقد بات وضع فانغ يوان محفوفاً بالمخاطر والمهالك.

وإن استمرت الأمور على هذا المنوال، فقد يلقى حتفه هنا.

فخالدو غو كانوا أذكياء وقادرين على صياغة أفكار معقدة، وكان التعامل معهم أصعب بكثير مقارنة بوحوش السحب العتيقة محدودة التفكير.

وإن خاضوا قتالاً مباشراً وجهاً لوجه، فلن يكون خالدو غو البحر الشرقي نداً لوحوش السحب العتيقة. لكن تهديدهم لفانغ يوان كان أعلى بكثير من تلك الوحوش.

ولم يعتمد فانغ يوان يقط قط على فكرة تقاتل هاتين القوتين ببعضهما.

فخالدو غو لم يكونوا أغبياء، وكان عليهم حساب التكاليف والمكاسب قبل قتل حتى وحش سحب واحد، فما بالك بهذا القطيع العظيم من وحوش السحب العتيقة.

«هذا يعني أنه لا مفر لي سوى الاعتماد على الجدران الإقليمية الخمسة. وحتى لو انکشف أمري، فلن يكون لدي خيار آخر». غير فانغ يوان اتجاهه قليلاً محلقاً باتجاه أقرب جدار إقليمي.

فانطلق خالدو غو البحر الشرقي من خلفه في إثره.

ومعهم ذلك القطيع من وحوش السحب العتيقة.

وسريعاً، لاح الجدار الإقليمي في أفق رؤية فانغ يوان.

كان الجدار الإقليمي شبيهاً بسياج يحاوط البحر الشرقي، وكان فانغ يوان قد خرج لتوه من ذلك الجدار الإقليمي سابقاً، مما جعله قريباً منه في الأصل. وكل ما في الأمر أنه كان يحلق بخط مستقيم رغبةً منه في توفير وقت السفر والترحال.

ولو كان عليه الطيران محاذاةً لحواف الجدار الإقليمي، لاضطر لقطع التفاف طويل وشاق.

لكن من كان يتوقع ظهور مثل هذا العناء من العدم؟

«يا لليأس، إنه على وشك دخول الجدار الإقليمي!» أدرك ليو تشينغ يو نية فانغ يوان فصرخ محذراً.

«يا لها من خطة محكمة. نحن من خالدي غو ذوي المرتبة السابعة، وحين ندخل الجدار الإقليمي، سنواجه قيوداً وعراقيل تفوق ما يواجهه»، قال زو لي.

«هاجموا بسرعة، لا تدعوه ينجح في مراده»، استبد القلق بتانغ سونغ.

وتغيرت وتيرة هجمات الخالدين الاثنين.

فصارت ضارية وعنيفة، وعجز فانغ يوان عن صدها جميعاً، فتفاقمت إصاباته حتى باتت بعض عظامه تطل من عميق جراحه.

«هييهه». أطلق ضحكةً مدوية بدل أن يتألم: «أتجرؤون على الهجوم، عظيم جداً يا عشيرة تانغ! إن متُّ وخُربت خطط عشيرتي، فلن نترككم تفلتون أحراراً».

فاضطرب قلب تانغ سونغ: «أنت تواصل ادعاء الانتماء لعشيرة ما، وما ذلك إلا محض كذب وافتراء! أنا بصيرٌ بأمور قوى البر في البحر الشرقي، فكيف لم أسمع بك قط من قبل؟»

فعاود فانغ يوان ضحكه، وقد غُمست نبرته بالكراهية المستعرة: «يا تانغ سونغ، ما العناء في الاستقصاء والتجسس؟ لن أقع في فخك. هذه المسألة يجب أن تظل طي الكتمان، وقد أُرسلت للخارج خشية أي تدخل خارجي. وحتى لو قتلتني، فلن أخبرك بأصولي، بل سأفجر روحي ذاتياً ولن تستطيعوا أبداً سبر أغوار روحي».

جعلت كلمات فانغ يوان قلوبهم تهبط في صدورهم.

فأي الأعداء كان الأشد رعباً وخوفاً؟

تعددت الإجابات واختلفت لدى الجميع، لكن شريحة واسعة منهم ستتفق على الآتي: العدو المجهول هو الأشد رعباً على الإطلاق.

فالعدو متخفٍ وأنت بارز مكشوف، لا تدري أين يختبئون، ولا ما يحوكونه من خطط ضدك.

وكان هذا هو هاجس خالدي غو الثلاثة من المرتبة السابعة وقلقهم الدفين.

فمن البداية إلى النهاية، لم يخطر ببالهم قط أن فانغ يوان كان يكذب.

ففي نهاية المطاف، كانت وحوش السحب العتيقة نادرة للغاية، فلماذا يطارد قطيع منها شخصاً مثله هكذا؟ لا بد أن هناك سبباً وجيهاً وراء ذلك.

وحيث وُجد السبب، فلا بد أن الفاعل كان يمتلك ثقةً جارفةً في قوته تمكنه من الإطاحة بهذا القطيع من وحوش السحب العتيقة.

وفي البحر الشرقي، أي نوع من القوى سيكون قادراً على إسقاط هذا القطيع من وحوش السحب العتيقة؟

من الواضح أن القوى العظمى وحدها، مثل عشيرة سونغ، هي من تستطيع ذلك!

جعلت كلمات فانغ يوان هجمات خالدي غو الثلاثة من المرتبة السابعة تتباطأ، فظفر ببعض الوقت الثمين ليتعافى.

كان الجدار الإقليمي ماثلاً أمامه مباشرةً، وكان فانغ يوان على وشك الإفلات، ولكن في هذه اللحظة بالذات، شن زو لي هجومه!
