# الفصل 621: مقاتلة هي لو لان

في النطاق المنعزل للمواريث الحقيقية، كانت جميع المواريث الحقيقية تحتوي على إرادة (Giant Sun) بداخله. وإلا، فكيف كان لجميع هؤلاء الأفراد المقدر لهم النجاح أن يظفروا بهذه المواريث، سيما تلك الغو الخالدة؟

لقد كان الأمر أشبه باجتياز الجولات في مبنى (True Yang) الثامن والثمانين.

ففي كل جولة كانت تقدم ديدان غو كمكافآت، كانت ديدان الغو تلك تُصاق مسبقاً بواسطة إرادة (Giant Sun).

وحين ينجح أسياد الغو ويحصلون على ديدان الغو، يصبح بمقدورهم صقل ديدان الغو هذه فوراً والاحتفاظ بها في فتحاتهم الروحية، لأن إرادة (Giant Sun) كانت تسمح لهم عمداً بالحصول على الغو.

ولهذا السبب، طالما أبدى سيد الغو رغبته في التنازل عن ديدان الغو الخاصة به لشخص آخر، فإن بإمكانياتهم دائماً إحداث ظاهرة "الصقل الفوري".

وفي السابق، عندما كانت إرادة (Giant Sun) نائمة، كان صقل ديدان الغو البرية بطيئاً للغاية. وحين غامر (فانغ يوان) بدخول مبنى (True Yang) لأول مرة، استغل هذه الثغرة.

كانت كل إرث حقيقي تُديره إرادة (Giant Sun).

والسبب في أن الإرث الحقيقي الأسمى لمسار الحظ لم يطير نحو (Ma هونغ يون) في وقت سابق يعود إلى هذا الأمر.

لكن الآن، طار الإرث الحقيقي بين أحضان (Ma هونغ يون) وجعله سيداً له؛ ولم يكن هذا من نية إرادة (Giant Sun).

وما كانت تريده إرادة (Giant Sun) هو السيطرة على (Ma هونغ يون)، فكيف له أن يسمح له بأن يزداد قوة ويصبح أكثر عصياناً على السيطرة؟

وعليه، فقد انكشفت الحقيقة!

فداخل الإرث الحقيقي الأسمى لمسار الحظ، لم تكن هناك أي أثر لإرادة (Giant Sun).

لقد انسحبت إرادة (Giant Sun) من تلقاء نفسها، مما سمح للإرث الحقيقي الأسمى بالتصرف بمفرده.

وبعد ذلك، توجهت إرادة الغو البرية المتشكلة حديثاً نحو (Ma هونغ يون).

وهذا ما أثار تساؤلاً آخر.

لماذا انسحبت إرادة (Giant Sun) بلا سبب؟

فكّر (فانغ يوان) في المرة الثانية التي هاجم فيها وكان على وشك قتل (Ma هونغ يون)، لكن إرادة (Giant Sun) ظهرت من العدم!

وفي هذه اللحظة، لم يعد الأمر لغزاً.

لقد استخدم (فانغ يوان) الطريقة الثالثة، فقذف بإرادة (Giant Sun) مؤقتاً إلى خارج مبنى (True Yang).

وبعد ذلك، دخل مبنى (True Yang) وأقنع بنجاح (تاي باي يون شنغ) بإحياء جبل (دانغ هون).

ثم عاد بعد ذلك، محاولاً السيطرة على أرض (Imperial Court) المباركة. وخلال محاولته الثانية عندما حاول قتل (Ma هونغ يون)، اعترضته فجأة طفرة عارمة من إرادة (Giant Sun).

وعند تلك النقطة، كان (فانغ يوان) شديد الحيرة.

لكن الآن، بات يفهم الأمر.

لقد جُذبت إرادة (Giant Sun) الغامضة هذه واُنتزعت من تلك المواريث الحقيقية.

لقد كانت إرادة (Giant Sun) قلقة في ذلك الوقت، ومن أجل إنقاذ الموقف، اتخذت تلك الخطوة.

وكادت تنجح بالفعل في فعل ذلك، لكن لسوء الحظ، كان (فانغ يوان) حازماً للغاية لدرجة أنه تصدى لها وجهاً لوجه.

وفي نهاية المطاف، لم يتبقَ من إرادة (Giant Sun) المستخرجة قسراً هذه سوى جزء صغير أخير سيطر على هذه الجولة.

"هذا يعني أن الإرث الحقيقي الأسمى لمسار الحظ تمكن من إنقاذ (Ma هونغ يون) بسببي أنا؟ لولا أنني طردت إرادة (Giant Sun) خارج البرج، ولولا أنني واجهت إرادة (Giant Sun) وجهاً لوجه، فلماذا يحدث هذا الآن؟"

"من كان يظن أن محاولتي الثالثة هذه أُحبطت بيدي في النهاية!"

وهكذا تملكه شعور بالذهول، فتنهد (فانغ يوان) بعمق بينما تلاشت نية القتل لديه تجاه (Ma هونغ يون) دون أثر.

كان (Ma هونغ يون) الحالي محمياً بالإرث الحقيقي لمسار الحظ. وباعتباره بشرياً فامناً، كان من المستحيل على (فانغ يوان) اختراق هذا الدفاع.

"تنهد، لقد قلت لك أن تنقذه في وقت سابق، لكنك رفضت الاستماع!" في عقله، هدأت (مو ياو) وتنهدت بأسف.

وحملت نبرتها بعض العتاب: "لو أنك أنقذتهم، لكنتَ نلتَ اعتراف (Ma هونغ يون) وأصبحتَ محمياً بالإرث الحقيقي لمسار الحظ تماماً مثل (تشاو ليان يون). إن الإرث الحقيقي لمسار الحظ الحالي هو إرادة برية حديثة الولادة، وهو يشبه طفلاً بلا أي دفاعات داخلية.

وإذا كنت داخل إرث مسار الحظ، لتمكنت من معرفة تفاصيل هذا الإرث الحقيقي! هذه فرصة هائلة، لكنك فرطت بها..."

مساعدة (Ma هونغ يون) كانت ستجلب الفوائد. والتعامل مع (Ma هونغ يون) كان سيُسفر عن إصابات (فانغ يوان) البالغة الحالية.

ضحك (فانغ يوان) بسخرية.

لقد فعل ذلك بالفعل، ولم يكن في قلبه ذرة ندم واحدة.

تراجع بسرعة بينما كان يعالج إصاباته، وفي نفس الوقت رد على (مو ياو): "حتى إن لم أستطع فعل أي شيء حيال إرث مسار الحظ هذا، فهل تعتقدين أن إرادة (Giant Sun) لن تفعل شيئاً؟"

إن إرث مسار الحظ الأسمى هذا هو أحد المواريث الثلاثة العظمى داخل النطاق المنعزل للمواريث الحقيقية. فكيف لإرادة (Giant Sun) أن تسمح له بالاعتراف بسيد جديد هكذا?

في قلب إرادة (Giant Sun)، لم يكن نقل إرث مسار الحظ هذا إلى (Ma هونغ يون) أمراً غير مقبول.

لكن قلب (Ma هونغ يون) كان مع شيطان من عالم آخر، وكانت تلك من المحرمات الكبرى!

لقد كانت إرادة (Giant Sun) إرادة خاصة، وعندما خلقها الجسد الأساسي لأول مرة، خصص لها معنى خاصاً يتمثل في "بذل قصارى جهدها لذبح أي شيطان من عالم آخر تصادفه".

والآن بعد أن أصبحت (تشاو ليان يون) محمية بالإرث الحقيقي لمسار الحظ، فإن أرادت إرادة (Giant Sun) قتل هذا الشيطان من عالم آخر، فسيكون عليها إزالة عائق الإرث الحقيقي لمسار الحظ.

لذا، ثار الغابة بأكملها وغضبت أشد الغضب.

اُجتث عدد لا يحصى من رجال الأشجار من جذورهم، محيطين بالإرث الحقيقي لمسار الحظ.

تشابك أعداد غفيرة من رجال الأشجار مع بعضهم البعض، والتفت جذورهم وكرومهم معاً لتشكل رجال أشجار ضخمين، بلغ طول كل منهم ثلاثمائة متر على الأقل، وكان هالتهم تصدم (فانغ يوان).

لقد بذلت إرادة (Giant Sun) قصارى جهدها من أجل قتل (تشاو ليان يون)!

تمكن (فانغ يوان) من التراجع بنجاح.

فكان القضاء على الشيطان من عالم آخر هو المهمة الأهم لإرادة (Giant Sun). ومع ظهور الإرث الحقيقي لمسار الحظ، جُذب انتباهها نحوه.

كان (فانغ يوان) تهديداً يحتل مرتبة أدنى بكثير منهما.

كما أدركت إرادة (Giant Sun) أنها لا تستطيع فعل أي شيء حيال (فانغ يوان) الآن. وبموازنة الأمرين، وبسبب محدودية قوة إرادة (Giant Sun)، قررت التركيز حصراً على التعامل مع الإرث الحقيقي لمسار الحظ.

وسرعان ما اقترب (فانغ يوان) من المكان الذي كان يتواجد فيه (تاي باي يون شنغ) و(هي لو لان) ويتقاتلان فيه.

كان (تاي باي يون شنغ) محاصراً ومضغوطاً، لكن (هي لو لان) لم يكن لديه القدرة على حسم النصر أيضاً.

فقد كان (تاي باي يون شنغ) سيد غو علاجي وخبير تحليق؛ فالأول أتاح له التخصص في المعارك الطويلة، بينما مكنه الثاني من الهرب كأنجليس زلق، مما جعله عصياً على الإمساك به.

وقد تحولت معركتهما إلى حالة جمود لا تقدم فيها.

تقاتل الاثنين من السماء إلى الأرض، وكانت هجماتهما ضارية وجلبت المعركة الخراب للأشجار القريبة، مما جعل محيطهما يعج بالأشجار المقطوعة والحطام.

"الأخ الأكبر تاي باي، دعني أساعدك!" صرخ (فانغ يوان).

كلمتا 'الأخ الأكبر' هاتان أثارتا (هي لو لان) فخطرت بباله القارة الوسطى فوراً. ففي المناطق الخمس، كانت المناطق الأربع الأخرى تعتمد بشكل ساحق على المواريث العائلية، ولم تكن القارة الوسطى وحدها هي التي هيمن عليها نظام قائم على الطوائف.

اتسعت عيناه (هي لو لان)، وصرخ كأنه دب هائج: "أنت وغد لطالما خططت لأمد طويل حقاً! لقد أخفيتم أنفسكما، أيها الأخوان في الطائفة، بعمق شديد! والآن، بما أنك تسعى وراء حتف بنفسك، فسأحقق لك أمنيتك!"

وما إن قال ذلك، حتى سدد أربع لكمات استهدفت (فانغ يوان) و(تاي باي يون شنغ).

وانفجرت طاقة القبضة، متحولة إلى خيال بشري للقوة في الهواء الطلق، يحمل مظهر (هي لو لان).

وانقسمت ظلال القبضات الأربع، فتوجّه أحدهما نحو (تاي باي يون شنغ)، بينما انطلقت الثلاثة الأخرى نحو (فانغ يوان)!

كان (فانغ يوان) بشرياً فانياً، وكان (تاي باي يون شنغ) خالداً من الغو؛ واستهداف الحلقة الأضعف كانت استراتيجية شائعة.

هاجمت ثلاثة أشباح بشرية للقوة (فانغ يوان)، بينما خصص الأخير لمنع (تاي باي يون شنغ) من تعزيزه.

"تراجع بسرعة!" صُدم (تاي باي يون شنغ)، فأطلق تحذيراً سريعاً.

فقد كان ملماً للغاية بقوة هذه الحركة القاتلة لمسار القوة.

لقد حصل على الكثير من ديدان الغو الدفاعية في أرض (هو الخالدة) المباركة بفضل هدية (فانغ يوان).

لكن بعد القتال لفترة طويلة، ماتت معظم ديدان الغو الدفاعية الخاصة بـ(تاي باي يون شنغ)، بل و succumbed لإصابات بساق بالغة في عدة مناسبات، مما أظهر بوضوح قوة الحركة القاتلة لمسار القوة لدى (هي لو لان)!

طارت ثلاثة أشباح بشرية للقوة بهالة مهيبة، مثيرة رياحاً عاتية.

"يا لها من حركة قاتلة قوية!" حتى إرادة (مو ياو) في عقله أثنت عليها لدى رؤيتها: "كن حذراً، إن حركة (هي لو لان) القاتلة لمسار القوة تتجاوز حتماً حركة ملك الأرض ذي الأذرع الأربعة الخاصة بك!"

ضحك (فانغ يوان) بسخرية، ولم تظهر عليه أي علامة خوف بل تفجرت نية القتال لديه، مستعداً للمواجهة.

"بالتأكيد لن أستخدم ملك الأرض ذي الأذرع الأربعة، لأنني أمتلك حركة قاتلة لمسار القوة أقوى منها بكثير." وقال هذا متوقفاً للحظة، قبل أن يصرخ: "تعال، ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة!"

بوووم!

وانفجرت هالة خالية من الشكل.

واجتاح ضغط مرعب المنطقة المحيطة.

وكان بالإمكان الشعور بألم شديد، كالأمواج المتلاطمة، وهي تهاجم قلب المرء!

ومع ذلك، شعر (فانغ يوان) بمتعة لا توصف، وتضخم جسده بسرعة، وفقد جلده بريقه ورطوبته، ليصبح داكناً وصلباً.

وارتفع دفاعه بسرعة فائقة!

وفي ومضة، تحول إلى عملاق يبلغ طوله ستة أمتار.

وعلى ظهره، نبتت ستة أذرع ضخمة وغريبة، وكانت أصابعه سميكة ومخيفة، لكل منها مظهرها المميز، مما جعل الناس يشعرون بالخوف بمجرد رؤيتها.

ووصلت أشباح القوة البشرية الثلاثة أمام (فانغ يوان).

"توقيت مناسب." تمتم (فانغ يوان)، مواجهاً إياهم وجهاً لوجه بلا خوف!

وما إن اشتبكت القبضة والأرجل، حتى تقاتلا مباشرة!

بوووم بوووم بوووم...

ووقعت انفجارات مدوية بلا توقف.

سواء أكان (فانغ يوان)، أم أشباح القوة البشرية الثلاثة لـ(هي لو لان)، فقد امتلك كل منهم قوة جبارة وكانت كل ضربة من ضرباتهم تمزق الهواء.

ارتسمت على وجه (تاي باي يون شنغ) نظرة قلق، لكن بعد متابعة المشهد لبضع أنفاس، اتسعت عيناه ذهولاً.

فقد كان (فانغ يوان) مجرد إنسان فانٍ، لكنه استطاع مواجهة ثلاثة أشباح بشرية للقوة دفعة واحدة.

وكانا متكافئين تماماً!

لكن أشباح القوة البشرية الثلاثة كانت تمتلك وعياً، وبعد فشلها في الإطاحة به، بدأت تتكاتف، لتشن هجوماً مباغتاً على (فانغ يوان) من الأمام، والزاوية اليسرى العليا، والزاوية اليمنى السفلى.

"كن حذراً!" صرخ (تاي باي يون شنغ) محذراً إياه، فقد سبق أن عانى الأمرين بسبب ذلك.

ضحك (فانغ يوان) بملء فمه، مظهراً هيبته الكبرى.

لقد كان قد فعّل حركته القاتلة مسبقاً، منبتًاً ستة أذرع غريبة، ومع ذراعيه هو، أصبح لديه ثمانية أذرع.

تحركت الأذرع الثمانية في حركة دائرية، ونُفذت اللكمات كمطر غزير، محيطة به بدفاع محكم. ونجح في صد أشباح القوة البشرية الثلاثة المهاجمة من كل الاتجاهات بالكامل دون نقطة ضعف واحدة.

"لقد صدها بالفعل، هذه الحركة القاتلة..." قفز قلب (هي لو لان)، وارتسمت على وجهه ملامح قاتمة.

"تنهد، قوة قتال نصف خالدة، هذا الفتى وحش..." رأى (تاي باي يون شنغ) ذلك فتنهد. لقد تفاجأ، ولكنه لم يفاجأ تماماً.

وبالتفكير في سيده، أصبح كل شيء قابلاً للتفسير.

وهكذا، اطمأن قلب (تاي باي يون شنغ)، وبات بإمكانه التركيز على التعامل مع شبح القوة البشري الذي يقاتله.

فلوّح بكمه، وتطايرت منه أعداد لا تحصى من الأضواء.

شفرة رياح منشارية، وميض سيف لهبي، ثعبان مائي أزرق صافي، شبكة حرير ذهبية...

تفعّلت ما يصل إلى مائة ديدان غو دفعة واحدة، مطلقة ضوء قوس قزح مبهر، شبيهاً بالألعاب النارية.

غُطي شبح القوة البشري بالدخان، وباتت سرعته أبطأ، لذا غير اتجاهه على الفور وانطلق كالبرق.

لكن هجمات (تاي باي يون شنغ) تبعته بلا توقف.

وأُطلق استعراض هجومي أشبه بالألعاب النارية بلا انقطاع.

كان شبح القوة البشري يمتلك القدرة على التفكير، وكان يعرف كيف يطير في قوس، محاولاً الاقتراب من (تاي باي يون شنغ).

لكن (تاي باي يون شنغ) تراجع أيضاً في نفس الوقت، بينما لم تظهر على هجماته أي علامات تباطؤ.

لقد كان خالداً من الغو يمتلك جوهراً بدائياً يكاد يكون بلا حدود. ولولا حقيقة أنه أصبح للتو خالداً من الغو ولم يراكم أي شيء بعد، مما أدى إلى انخفاض كمية ديدان الغو لديه، لكان يمتلك المئات والآلاف من ديدان الغو التي بمجرد استخدامها معاً، ستخلق هجوماً مرعباً.

استطاع شبح القوة البشري صد معظم الهجمات، لكن تحت وطأة زوبعة الهجمات، استمر في الضعف، وبات الشفاف يزداد خفة ووضوحاً.

لكن غاية (هي لو لان) تحققت.

لم يكن لدى (تاي باي يون شنغ) أسلوب هجومي قوي، ولم يكن بوسعه سوى إضعاف شبح القوة البشري ببطء.

لقد كان عجوزاً وحكيماً، ولكنه لكونه يقظاً ولم يندفع للأمام بشجاعة قط، فقد كان من الصعب عليه أن يكون معززاً فعالاً ل(فانغ يوان).

ويعود ذلك إلى طبيعته، وإلا ففي ذلك الوقت، لما اختار إرث مسار الزمن 'كما كان' من بين المواريث الخالدة الثلاثة.

مع ذلك، ورغم أن (هي لو لان) حقق أهدافه في هذه المعركة، إلا أنه لم يكن قادراً على الشعور بالسعادة.

يعود ذلك إلى أنه أدرك شيئاً — وهو أن (فانغ يوان) لم يكن بحاجة إلى تعزيزات!

هناك، كان (فانغ يوان) يقاتل ثلاثة أشباح بشرية للقوة دفعة واحدة، واستخدم الطرفان الهجمات لصد الهجمات، وكان دفاع ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة مذهلاً حقاً.

"هاهاها!" ازداد (فانغ يوان) ضراوة كلما تقاتل، وكانت لكماته وركلاته حيوية وتزداد سرعتها. وفي النهاية، تحولت ظلال قبضاته إلى أثر أسود بسبب سرعته الهائلة!

استُهلكت أشباح القوة البشرية الثلاثة بشكل كبير في المعركة.

بوو, بوو, بوو.

حدثت ثلاثة انفجارات، ولم تعد أشباح القوة البشرية الثلاثة قادرة على الصمود وتحطمت إلى أشلاء، متحولة إلى طاقة قبضة وتلاشَت.

تقلصت بؤبؤتا (هي لو لان)، لكن نية القتال في قلبه تصاعدت كالأمواج الهائجة.

"أمر مثير للاهتمام، هذه الحركة القاتلة قوية للغاية، وهي تضاهي تقريباً حركتي القاتلة. والأهم من ذلك كله، أنه يمتلك مثل هذه الخبرة القتالية الثرية، ويمكن القول إن مهاراته القتالية الجسدية في مستوى الخبراء! لو كان غيره، لما استطاعوا إطلاق العنان لقوة هذه الحركة القاتلة إلى هذا الحد!"

لعق (هي لو لان) شفتيه، وتألقت عيناه بقسوة وحماس.

لم يكن الهجوم السابق بكامل قوته، بل كان مجرد اختبار.

لقد كانت المعركة مع (تاي باي يون شنغ) مزعجة للغاية، لأن (تاي باي يون شنغ) كان يهرب طوال الوقت تقريباً، بينما لم يستطيع (هي لو لان) اللحاق به، وبالتالي لم يتمكن من استخدام أي من قوته.

والآن بعد أن ظهر هذا (فانغ يوان) كمنافس شرس، تصاعدت نية القتال لديه بشكل طبيعي.

وبعد تدمير أشباح القوة البشرية الثلاثة، لم يهاجم (فانغ يوان) بتهور، بل ظل يطفو في نفس المكان.

وكان الاثنان على بعد ألف خطوة تقريباً، وتصادمت نظراتهما الخبيثة.

"توقف عن القتال، تعال إلى هنا وساعد!" في هذه اللحظة، سمع (هي لو لان) تعليمات إرادة (Giant Sun).

"لكن، أيها السلف..." تردد (هي لو لان)، وكانت نية القتال لديه تتأرجح.

لا يزال مكانة المبجل الخالد (Giant Sun) عالية جداً في قلبه.

ولم يكن الأمر متعلقاً بشخصيته، بل لأنه تأثر ليشعر بفخر سلالته منذ صغره. وكان هذا عنصراً هاماً في تقدير (هي لو لان) لذاته.

"انسَ أمرهم. إن قتل الشيطان من عالم آخر واستعادة الإرث الحقيقي لمسار الحظ هو الأهم!" أجابت إرادة (Giant Sun) بسرعة: "هذا هو السجل الوحيد لإرث مسار الحظ هذا الذي تركته خلفي في العالم بأسره. وحتى في (Longevity Heaven)، لم أترك أي تفاصيل تتعلق به.

أنا على وشك فتح مدخل النطاق المنعزل للمواريث الحقيقية، اذهب وساعد في دفع إرث مسار الحظ هذا نحو النطاق المنعزل."

كانت هذه الجولة مراقبة بالفعل من قبل إرادة (Giant Sun)، وملأت أشجار الغابة المنطقة كالبحر. ومع ذلك، وعلى الرغم من أن إرادة (Giant Sun) كانت تمتلك القدرة على تحطيم الإرث الحقيقي لمسار الحظ بالقوة، إلا أنها لم تستطع فعل ذلك.

أولاً، استغرق الأمر وقتاً طويلاً، مما قد يؤدي إلى عواقب غير متوقعة.

ثانياً، كان تحطيم الإرث الحقيقي لمسار الحظ بمثابة تدمير الإرث الحقيقي الأسمى.
