# الفصل 174: محقق الإله الصغير

قال تي شيويه لينغ مرة أخرى: "والآن، حلّل هذا المدعو فانغ يوان."

"أبتاه، أتشك في أنه فانغ يوان؟" دُهشت تي روو نان، لكنها استدركت قائلة: "إنه شخص منطقي وذكي للغاية، وعندما عرّفنا بالقرية، كانت كل كلمة ينطق بها مناسبة ومنظمة بدقة. آه...! "

أخذت تي روو نان فجأة نَفساً عميقاً من الهواء البارد.

عقدت حاجبيها وقالت: "لم ألاحظ هذا مسبقاً، ولكن بعد أن ذكرتني، أدركت الأمر! هذا الفانغ يوان يبرع في الكلام أكثر من اللازم. كل ما قاله كان حقيقة موضوعية، متجرداً من مشاعره الشخصية، واقفاَ من منظور متفرج يصف الأمور بهدوء، بحيث لا يترك للآخرين ثغرة في حديثهم، فلا يحصلون على أي خيوط إضافية. كانت كلماته...

حقاً... حقاً نقية تماماً."

ترددت الفتاة الشابة قليلاً، قبل أن تستخدم كلمة "نقية".

أومأ تي شيويه لينغ برأسه، لكنه عاد فهزّه نافياً: "لم يتجرد من مشاعره. فكل إنسان يمتلك مشاعر، حتى القاتل عديم القلب لديه مشاعر. إنه فقط أخفى مشاعره الشخصية بمهارة فائقة وكان متحكماً تماماً في عواطفه. هذا الفتى يحمل في طياته طبيعة شيطانية."

"طبيعة شيطانية؟"

"هذا صحيح، فكري في الأمر. لقد قال الحقيقة أثناء المأدبة، معلناً أنه شعر بالرعب ولم يجسر على دخول ساحة المعركة. أخبريني، لو كان شخصاً عادياً، أكان ليفعل ذلك؟" سأل تي شيويه لينغ.

هزت تي روو نان رأسها وقالت: "لا، فأسياد غو يضعون شرف العشيرة وسمعتهم الخاصة فوق حياتهم. ومع ذلك، قد لا يكون ذلك قطعياً، فقد مرّ عبر التاريخ الكثير من الأشخاص الذين ضحّوا بسمعتهم الخاصة، أليس كذلك؟"

"هذا صحيح، ولكن من كانوا هؤلاء الناس؟" كان نظرات تي شيويه لينغ عميقة.

فكّرت تي روو نان قليلاً، قبل أن يتغير تعبير وجهها: "لقد كانوا جميعاً أفراداً استثنائيين!"

"هذا صحيح. عبر التاريخ، أولئك الذين ضحّوا بسمعتهم لم يكونوا يسعون سوى لغايتين. إما أنهم كانت لهم غاية أعظم، وبالمقارنة معها، تصبح السمعة لا تساوي شيئاً؛ وإما لحماية أنفسهم، فيشوهون سمعتهم تفادياً لإثارة الشبهات."

أشرقت عينا تي روو نان وقالت: "أبتاه، أتعني أن..."

"أنت تبالغين في التفكير. أنا أرى فقط أن هذا الشاب ممتع للغاية، ولكن المؤسف أنه ليس سوى من الدرجة C..." قال تي شيويه لينغ.

كان ضوء القمر في تلك الليلة شبيهاً بالمياه المتدفقة.

سار فانغ يوان في الشارع الخاوي، وكانت خطواته ثقيلة قليلاً لكنها مفعمة بالعزم.

بعد احتكاكه بتي شيويه لينغ آنفا، تبيّن له أنه كان بالفعل كما تصفه الشائعات. كان تي شيويه لينغ يمتلك نظرة تسبر أغوار العالم، وعقلاً وذكاءً بعمق الهوة. لقد جاب الحدود الجنوبية لعقود، محققاَ لنفسه اسماً لامعاً؛ لقد كان بحق موهبة استثنائية.

إن إزالة الشبهات عنه أمام شخص كهذا لأمر بالغ الصعوبة. فما دام لديهم الوقت الكافي، فسوف يكتشفون الحقيقة لا محالة!

"الوقت الآن سباق مع الزمن. ولكن، يمكنني الاستفادة جيداً من محاولات فصيل مو لاستقطابي."

قبل وقت قصير في جناح فصيل مو، طرح فانغ يوان شروطاً باهظة. فمقابل الزواج من مو يان، طلب مائة ألف من أحجار الجوهر البدائي، وعشر ديدان غو نادرة تكون كل منها من الرتبة الثالثة على الأقل.

هذا ما جعل غو يوي مو تشن يستشاط غضباً.

إنه يزوج حفيدته العزيزة، ومع ذلك يطالب فانغ يوان بمزيد من الشروط؟!

إنها طريقة وقحة للغاية لطلب المهور وجشع منقطع النظير، لقد كانت تلك هي القشة التي قسمت ظهر البعير!

لذلك، تعثرت المفاوضات، وقام بطرد فانغ يوان.

غادر فانغ يوان على الفور دون أي نية للبقاء.

لقد كان يدرك نوايا مو تشن، ولهذا كان واثقاً من أنه سيساوم في النهاية. شروطه السخيفة لم تكن سوى وسيلة للمساومة؛ شراء بأبخس الأعارض، وطلب أغلاها عند البيع.

"لكن هذا الأمر يحمل حسنات ومساوئ متساوية. على الرغم من أنني بالمزيد من أحجار الجوهر البدائي سأتمكن من تغذية جوهر اللوتس السماوي الكنز، إلا أن خطتي الأصلية للهروب من دوامة الصراع السياسي ستتحطم. في مأدبة الليلة، ضحى غو يوي مو تشن بنفسه لإنقاذ مسيرتي السياسية. ومن الآن فصاعداً، قد يواجه شتى أنواع القمع من قِبل الشيوخ."

كان الوضع السياسي في قرية غو يوي آنذاك يتمثل في: زعيم العشيرة بصحة جيدة، بينما من بين الشيوخ المهمين، لقي غو يوي تشي ليان حتفه، لكن فصيل تشي لم يندثر بعد، إذ لا يزال الوريث تشي تشيغ حياً. وفي الوقت نفسه، كان هناك غو يوي تشي تشونغ، وهو شيخ ينتمي إلى نفس الفصيل.

أما فصيل مو فقد فقدَ وريثه وأصيب مو تشن بجروح بالغة، متراجعاً إلى الرتبة الثانية، عاجزاً حتى عن الاحتفاظ بمنصبه كشيخ للعشيرة.

كان الفصيلان الكبيران السابقان قد انحدرا بالفعل نحو الهاوية. وفي المقابل، كان فصيل الطب يتألف في معظمه من أسياد غو متمرسين في العلاج. وباعتبارهم عناصر إسناد، فقد تكبدوا خسائر طفيفة بينما احتفظوا بمعظم قوتهم، وكانوا على وشك الصعود والهيمنة.

كان فصيل الطب في الأصل فصيل زعيم العشيرة، لكنه بات يمتلك القدرة على الاستقلال الآن. وسواء اختارت غو يوي ياو جي الاستقلال أو الاعتماد على شيخ العشيرة، فلتعزيز قوتهم، سيحتاجون إلى النهب والدمج. وكان فصيلا تشي ومو المُضعفان هما الهدفين الأنسب.

إن لم يوجهوا الضربة الآن، فعندما يستقر وضع الفصيلين داخلياً لاحقاً، سيصبح الأمر أشد صعوبة بكثير.

"في هذا العالم البشري، الكثير من الأمور لا تخضع لإرادتي، فلماذا لا أطلق شعري للريح وأبحر بعيداً نحو البحار؟ أن أبحر مع الرياح وأشق الأمواج مسافة ثلاثين ألف لي، فهذا هو مساري الشقيقي الحق!" رفع فانغ يوان رأسه ناظراً إلى القمر وهو يتنهد.

لقد أراد الابتعاد عن الدوامة السياسية، لكن غو يوي مو تشن جذبه إليها قسراً. لقد واجه الضغوط من جميع الفракشن، وكان تي شيويه لينغ قد بدأ بالفعل في فك لغز القضية. ومن جهة أخرى، استعاد باي نينغ بينغ ذراعه الجديدة.

مثل قارب يبحر في الظلام تحيط به المخاطر من كل حدب وصوب، كيف له أن يشق لنفسه طريقاً؟

...

في اليوم التالي.

"ماذا؟ أتقول إن الشخص الذي قتل جيا جين شنغ قد عُثر عليه قُتل بالفعل؟" شعرت تي روو نان باضطراب شديد.

في هذا الصباح، استيقظت باكراً وبدأت رسمياً في التحقيق في القضية.

ولكن أن تفاجأ بأن المعلومة الأولى التي حصلت عليها هي أن القاتل قد نال عقابه بالفعل.

"هذا صحيح، القاتل هو سيد غو شيطاني. لقد سبق له اغتيال النجم الصاعد لعشيرتنا وحاول قتل العبقري، ولذلك تم القضاء عليه في الحال." هكذا قدم أحد شيوخ العشيرة المعلومات.

"أحقاً هذا ما حدث؟ هل اعترف شخصياً بأنه قاتل جيا جين شنغ؟" عقدت تي روو نان حاجبيها بعمق. وبجانبها، وقف تي شيويه لينغ مرتدياً قناعاً نحاسياً وكأنه تمثال صامت.

"لم يفعل. ولكن، إن لم يكن هو، فمن عساه يكون؟" هزّ شيخ العشيرة كتفيه.

فكرت تي روو نان في سرها: "كل هذا مجرد افتراض، ولا يوجد دليل حقيقي. وسواء أكانت هذه هي الحقيقة أم لا، يجب التحقيق في أمر هذا السيد الشيطاني بوضوح. غالباً، هذا هو الخيوط التي ستوصلنا إلى الحقيقة!"

وفور تفكيرها في هذا الأمر، رفعت تي روو نان رأسها فجأة وقالت: "أين دُفن؟ أريد معاينة الجثة!"

داخل تابوت بسيط ومتهالك، كانت تمدد جثة هامدة.

هاجمت رائحة التعفن الأنوف، لدرجة أن خدم العشيرة وأسياد غو فرّوا هاربين للاختباء بعيداً بسبب شدة الاشمئزاز.

أمّا الأب وابنته من عائلة تي فقد تصرفا كأنهما لا يتأثران، وتألقتا عينا تي روو نان ببريق ساطع، فمدّت يدها بحماس تباشر الفحص.

جثة أي إنسان تحمل الكثير من الآثار. وفي أحيان كثيرة، قد تكون إصابة طفيفة واحدة أو إصابتان هي الدليل المنشود للإشارة إلى القاتل!

على هذه الجثة، كانت هناك إصابات عديدة، لكن ملامح الشخص كانت لا تزال واضحة، وكان لا يزال يرتدي ملابسه الأصلية.

فحصت تي روو نان الجثة لوقت طويل، قبل أن تقف وهي تشعر بشيء من الفضول المتبقي.

"أي جديد؟" سأل تي شيويه لينغ بخفة، مختبراً إياها سراً.

"تعتقد عشيرة غو يوي أن هذا الشخص هو قاتل جيا جين شنغ، لذا فقد حافظوا على الجثة بحالة جيدة. وهناك مشكلة كبرى في هذه الجثة،" أجابت تي روو نان.

"إنه رجل في منتصف العمر، ذراعه اليمنى أثخن من اليسرى، وفي كفتي يديه تثالظت ثخينة. وبالنظر إلى كيفية توزيع هذه الثخانات، فهي غير متساوية. توجد إصابات عديدة على جسده، والعديد منها جروح مميتة، مما يدل على المعركة الضارية التي خاضها قبل موته.

لكن على جسده توجد أيضاً الكثير من الإصابات الخفية، وخصوصاً قدمه اليسرى التي تنقصها ثلاثة أصابع، وهذه علامة تركتها آثار قديمة تعود لسنين خلت."

وتابعت استنتاجاتها قائلة: "من المرجح جداً أنه كان صياداً. فهناك أدلة كثيرة؛ عدم التناسب بين جانبيه الأيمن والأيسر وتثالظت يديه تدل على أنه رامي سهام متمرس. وهناك العديد من الإصابات الناجمة عن الوحوش البرية على جسده، مثل آثار المخالب والتعطيل، مما يدل على أنه كان يقاتل الوحوش غالباً.

ملابسه ليست ملابس أسياد غو التقليدية، وحذاؤه أكثر إثارة للاهتمام، فهو منسوج من عشب الخيزران والقنب. هذا النوع من العشب لا ينمو إلا بالقرب من خيزران تشينغ ماو، وجبل تشينغ ماو وحده هو ما ينتج خيزران تشينغ ماو؛ وما عدا ذلك، فلا وجود لعشب الخيزران والقنب في الجبال المجاورة."

"إذن، إلى ما تتوسلين بذلك؟" تابع تي شيويه لينغ استدراجها.

"قبل أن يصبح هذا الشخص سيد غو شيطانياً، كان صياداً. ومن خلال ملابسه، فمن المرجح جداً أنه كان صياداً مقيماً في جبل تشينغ ماو"، أشرقت عينا تي روو نان ببريق ساطع.

"ولماذا تعتقدين أنه مقيم هنا؟ إن كان الأمر متعلقاً بأحذية العشب، لكان بإمكانه قتل أحد القرويين هنا وارتداؤها،" عارضها تي شيويه لينغ.

"ليس الأمر كذلك. الجزء الأشد خصوصية في ملابسه هو الحذاء، لأنه لو سُلب قسراً، لما ناسب مقاس قدمه تماماً في الغالب. لكن انظر إلى هذا، ساقان غير متناسبتين ورغم ذلك يأتي الحذاء بمقاس مضبوط تماماً، لقد صُنع خصيصاً له. وتنقص قدمه اليسرى ثلاثة أصابع، لذا فإن الحذاء العشبي الأيسر أقصر، وبتره مقطوع بنظافة وحادة.

أرجح أن السبب يعود على الأرجح لوطئه فخاً بطريق الخطأ"، قالت تي روو نان.

لم ينفِ تي شيويه لينغ كلامها ولم يؤكده، ولم يبدِ حتى أي نقد.

تماماً كما قال سابقاً، لقد ترك أمر حل القضية برمتها لتي روو نان.

استمرت تي روو نان قائلة: "وبهذا الافتراض، يمكننا الذهاب إلى القرى المجاورة والتحقيق. قد نعثر على المزيد من الخيوط... انتظر!"

وما إن كادت تنطق بالمزيد حتى تجمدت تعبيرات الفتاة الشابة.

تذكرت فجأة أن جبل تشينغ ماو هذا قد تعرض للتو لكارثة مدّ الذئاب. حتى القرى تضررت بشدة، فما بالك بتلك القرى الصغيرة النائية؟

وأدركت أن استخدام هذه الطريقة لمعرفة هوية الشخص ومعلوماته لا يحمل سوى أمل ضئيل للغاية.

"ولكن حتى وإن كانت الفرص ضئيلة، فما دامت هناك احتمالية للنجاح، فيجب أن أُجرب!" لقد كانت تلك أول قضية فردية تخوضها الفتاة الشابة، وكانت مفعمة بالحماس والإصرار.

ولكن مضى نصف يوم، وعادت خاوية الوفاض. كانت موجة الذئاب هذه هي الأكبر والأكثر رعباً على الإطلاق. لقد خلفّت الكثير من القرى بلا ناجين، مما ألقى بظلال من الصعوبة البالغة على تحقيقاتها.

"لقد ضاع هذا الخيوط. فما عساك فاعلة بعد ذلك؟" سأل تي شيويه لينغ في الوقت المناسب.

صكت الفتاة الشابة على أسنانها، وبدا في نبرتها إصرار وعناد: "لا، لم ينتهِ الأمر بعد. لقد قلتها بنفسك يا أبتاه، غالباً ما تكون الخيوط الحقيقية مخفية بعمق أكبر، وما دمنا نواصل التنقيب، فسوف تظهر."

"موت هذا السيد الشيطاني غريب. أولاً، لماذا هاجم فانغ تشنغ؟ ما الذي فعله فانغ تشنغ لكي يغضبه ويدفعه لاغتياله مضحياً بحياته، في موقف كان يكفل موته حتماً؟ علاوة على ذلك، إنه شخص محلي، ولكن بعد موته، لماذا لم يتعرف عليه أحد قط؟"

وعند سماع كلماتها، فوجئ تي شيويه لينغ قليلاً.

"يا بنيتي، لقد كبرتِ حقاً،" تنهد محقق الإله، وبدت في نبرته مشاعر الرضا والامتنان.
