# الفصل 1253: مغازلة الموت

البحر الشرقي.

استمر تنين السيف في قذف ضوء السيف بلا توقف.

أصابت أشعة أنفاس التنين الأبيض تشكيلة الغو، مما جعلها تتأرجح بعنف شديد.

"الأمر ليس صحيحاً. إن Ying وو شيه ومن معه ليسوا حمقى؛ إن نفقاتهم من الجوهر الخالد أثناء تشغيل تشكيلة الغو الخارقة تفوق نفقتي بكثير. لكنهم مع ذلك يحافظون على هذا الجمود دون التراجع والسماح لي بالهجوم، ألديهم خططة أخرى؟"

كان فانغ يوان يهجم بغضب، ورغم أنه لم يستطع كسر التشكيلة، إلا أنه أمسك بزمام الأمور بحزم. كانت الأفكار تتلاطم في عقله ولم تتوقف ولا لثانية واحدة.

"لابد أنهم يعلمون أنني أمتلك عقاب السماء الأقصى. ألا يخافون أن أستخدم عقاب السماء الأقصى لاختراق الفضاء والدخول إلى التشكيلة؟ أم أن تشكيلة الغو هذه فخ للتعامل مع عقاب السماء الأقصى الخاص بي؟"

"أم لعل شعرة سادسة قد علِم من روح أرض لان يا أن عقاب السماء الأقصى الخاص بي ليس سوى بيضة، ولذلك هم لا يخافون؟"

"انتظر."

توقف فانغ يوان فجأة عن الهجوم، وغاص داخل أعماق البحر.

وتحت سطح البحر، انتظر أي رد فعل من جماعة Ying وو شيه بينما كان يفعل حركة قاتلة خالدة.

إدراك الحظ.

"إنهم جميعاً داخل تشكيلة الغو حقاً." ارخى فانغ يوان ملامحه: "يبدو أنني بالغت في التفكير."

استمر فانغ يوان في مهاجمة تشكيلة الغو، لكنه اكتشف تدريجياً أن تشكيلة الغو كانت تدافع بشكل سلبي فقط ولم تكن هناك أي علامات تدل على وجود Ying وو شيه أو باي نينغ بينغ أو البقية.

راودت فانغ يوان فجأة فكرة وتوقف عن الهجوم مرة أخرى.

في هذه اللحظة، كان يمسك بزمام المبادرة، وكان بإمكانه اختيار ما إذا كان سيهجم أم لا بحرية تامة. ومن جهة أخرى، كان العدو في حالة دفاع وسلبية للغاية، ولا يدري متى سيهاجم فانغ يوان، وكان عليهم الحفاظ على تشكيلة الغو طوال الوقت، مما استهلك جوهرهم الخالد.

أوقف فانغ يوان هجماته، وبصرف النظر عن الحفاظ على تحول تنين السيف، لم يكن بحاجة لاستهلاك أي جوهر خالد، وبالتالي كانت نفقاته أقل بكثير.

استمر المواجهة الصامتة لمدة ساعة، وأدرك فانغ يوان تدريجياً مدى ريبة الموقف.

كانت تشكيلة الغو تشبه بركة عميقة، ولم تكن أي جلبة واضحة في داخلها. لقد عزم العدو بالفعل على الحفاظ على هذا الجمود مع فانغ يوان.

"يبدو أن لدى Ying وو شيه دافعاً آخر يتطلب البيئة الآمنة التي أنشأتها تشكيلة الغو. مهما يكن، لا يمكنني السماح له بالاستمرار بسلاسة، يجب أن أتحرك بسرعة وأدمر التشكيلة. يبدو أنني لا أستطيع الاستمرار في إخفاء هذه الورقة الرابحة، أحتاج إلى استخدامها مبكراً!"

لقد أثبتت خطة Ying وو شيه نجاحها وتم تضليل إدراك الحظ لدى فانغ يوان.

لكن فانغ يوان ظل يمتلك حداً حاداً في تقييم الموقف، فتحرك بحزم دون إخفاء أي أوراق رابحة.

لو كان ذلك قبل قليل، لكانت أنفاس التنين سلاحه الأقوى، لكن الأمر اختلف الآن.

في اللحظة التالية، دوى زئير تنين عبر مسافة هائلة محيطة!

تشكيلة المعركة القديمة — السفر في كل الاتجاهات.

تغيرت رؤية Ying وو شيه فجأة، وعندما استقرت رؤيته، كان قد صار بالفعل عند الجدار الإقليمي.

كان هذا الجدار الإقليمي للمياه الزرقاء في البحر الشرقي، وكان أزرق داكناً، يشبه شاشة عملاقة تربط السماء بالأرض، شاسعاً وبلا حدود. كان خالدو الغو الأربعة (كان تاي باي يون شنغ قد دخل إلى الفتحة الخالدة لـ هي لو لان) الواقفون أمام الجدار الإقليمي العظيم والمهيب صغاراً كالنمل.

بمجرد دخولهم، لم تعد تشكيلة المعركة القديمة صالحة للاستخدام وكان عليهم التحرك بأنفسهم فقط.

لأن استخدام ديدان الغو أو الحركات القاتلة الخالدة داخل الجدار الإقليمي سيهز فتحاتهم الخالدة، وستتسبب تشكيلة المعركة القديمة في تفاقم هذا الأمر بشكل أكبر وستكون ردة الفعل العكسية هائلة للغاية.

وبينما كانوا ينظرون إلى الجدار الإقليمي، تغير تعبير وجه Ying وو شيه، ونظرت باي نينغ بينغ لا إرادياً إلى الوراء أيضاً، مشعةً بنظرات حادة من عينيها وهي تحدق في الاتجاه الذي أتوا منه.

"لقد تم تحطيم تشكيلة الغو." تحدثت باي نينغ بينغ بصوت ثقيل.

"بهذه السرعة؟!" تأثرت هي لو لان أيضاً.

تذكرت الوقت الذي كانت محاصرة فيه، وقارنته بسرعة كسر فانغ يوان للتشكيلة. حتى لو كانت بالداخل وكان هو بالخارج، فقد أظهر ذلك بوضوح قوة قتاله المرعبة.

"هل استخدم عقاب السماء الأقصى؟" فكرت هي لو لان بسرعة في احتمال وارد.

"لا." هزت باي نينغ بينغ رأسها.

لقد حطم فانغ يوان تشكيلة الغو، لكنه لم يكتشف أحداً ولم يتمكن من الحصول على أي ديدان غو. بمجرد تحطيم تشكيلة الغو، ستفجر ديدان الغو نفسها جميعاً، فكيف لـ باي نينغ بينغ أن تترك أي موارد خلفها للعدو؟

على الرغم من الخسائر الضخمة، فقد تم عرض المشهد الذي هجم فيه فانغ يوان عليهم.

في معركة بين خالدي الغو، كانت المعلومات عاملاً حاسماً ومظهراً بالغ الأهمية.

بطبيعة الحال، لم تكن باي نينغ بينغ وYing وو شيه والجماعة لتفوت مثل هذه الفرصة الجيدة لجمع المعلومات.

"لقد استخدم فانغ يوان حركة قاتلة جديدة كلياً، ولعلها ابتكار حديث له." تحدث Ying وو شيه.

"هذه الحركة القاتلة قوية بشكل مرعب." كان تعبير وجه باي نينغ بينغ ثقيلاً: "ما لم تكن لدينا طريقة تستهدفها، فلن نتمكن من الصمود لبضع أنفاس حتى لو جمعنا قوانا."

"ماذا?!" أخذت هي لو لان نفساً حاداً، وحتى شي نو الصامت عديم التعبيرات بدا مرعوباً بوضوح.

كان Ying وو شيه يعلم أن الموقف لم يكن جيداً على الإطلاق، فقد رتب التشكيلة وخطط لكسب الوقت.

وعلى الرغم من نجاح خطته، إلا أنه لم يكن يتوقع أن تكفيه لتأخيره لفترة قصيرة كهذه.

سيتعين عليهم قضى بعض الوقت في عبور الجدار الإقليمي.

وكان الأمر الحاسم هو أن طبيعة الجسد الخالد السيادي جعلته قادراً على السفر عبر الجدران الإقليمية بحرية دون أي قيود. وكان Ying وو شيه يعلم بهذا الأمر بطبيعة الحال.

"لقد تم تحطيم تشكيلة الغو الخارقة بالقوة، وقد اكتشف فانغ يوان أننا لست هناك. سيستخدم بالتأكيد إدراك الحظ مرة أخرى للبحث عنا. إذا دخلنا الجدار الإقليمي، وحتى لو أخذت أفضل السيناريو في الحسبان، فوفقاً لسرعة فانغ يوان السابقة، سيكون قادراً بالتأكيد على اللحاق بنا. وسيتعين علينا حينها القتال معه داخل الجدار الإقليمي.

إذن، ألا يجب أن أدخل هذا الجدار الإقليمي؟"

بدأ العرق البارد يتصبب من جبين Ying وو شيه، وشعر وكأن قلبه يرزح تحت وزن هائل.

قيّم Ying وو شيه الموقف، وكان يعلم بوضوح أن جانبه كان بالفعل على حافة الحياة والموت، ورغم أنهم لم يكونوا تحت الهجوم في هذه اللحظة، إلا أنهم إذا لم يتعاملوا مع الموقف التالي بشكل صحيح، فسيكونون في خطر الموت!

وما إذا كان بإمكانهم الخروج من هذا الخطر أم لا كان يعتمد على خططته.

لقد ألقت الضغوط الثقيلة بثقلها على كتفي Ying وو شيه. ولم يكن هذا الأمر يتعلق بنجاته وحدها، بل كان يتعلق أيضاً بخالدي الغو بجانبه.

حسنًا، لم يكن Ying وو شيه يهتم بسلامة خالدي الغو المجاورين له، ولم يكن يخاف حتى من موته. ولكن إذا مات، فمن سيقذ الجسم الأساسي للمبجل الشيطاني؟ كانت طائفة الظل في حالة خراب حالياً، وكان هو الأمل الوحيد المتبقي!

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ كيف ارتفعت قوة قتال فانغ يوان إلى هذا الحد في وقت قصير جداً؟"

"إنه لا يستطيع حتى استخدام غو الحكمة، فكيف استنتج ذلك؟ ألعلّه اكتسب بعض طرق مسار الحكمة القوية؟"

إن استنتاج الحركات القاتلة الخالدة لا يتم في غضون أيام قليلة. كانت الورقة الرابحة لـ فانغ يوان مفاجئة للغاية، مما جعل Ying وو شيه مباغتاً وغير متهيء.

"لقد استهلكت بالفعل طريقة إرباك العدو، وإذا دخلنا الجدار الإقليمي، فسيتعين علينا حتماً قتال فانغ يوان. جانبنا في وضع غير فادح بالمرة!" كان Ying وو شيه مدركاً تماماً لهذا، فاستخدام الحركات القاتلة الخالدة في الجدار الإقليمي سيسبب ردة فعل عكسية، لكن فانغ يوان لم يكن لديه مثل هذا القيد.

كانت الجدران الإقليمية الخمسة الأماكن المثالية له ليقاتل! حتى خالدو الغو من المرتبة الثامنة قد يجدون أنفسهم في وضع سيء. لأنه عندما يدخل خالدو الغو من المرتبة الثامنة إلى الجدران الإقليمية، فإنهم يواجهون قيوداً أكبر بكثير من خالدي الغو من المرتبة السادسة أو السابعة.

بطبيعة الحال، كان خالدو الغو من المرتبة الثامنة يتحركون عبر السماء السوداء أو السماء البيضاء، ولن يسافروا بغباء ذهاباً وإيابا عبر الجدران الإقليمية.

إذا أصر Ying وو شيه على دخول الجدار الإقليمي، فلا شك أنه سيخاطر مخاطرة ضخمة. لقد أظهر فانغ يوان ورقته الرابحة، وحتى دون احتساب عقاب السماء الأقصى، فإن هذه الورقة الرابحة وحدها جعلت Ying وو شيه يشعر بأنه لا يمكنه الوقوف في وجه فانغ يوان.

"لا، ما زالت هناك باي نينغ بينغ." راودت Ying وو شيه فجأة فكرة، فرمق باي نينغ بينغ بنظرة خاطفة سرية.

وشعر فوراً بأن التحالف كان قراراً ممتازاً للغاية. وفي الوقت نفسه، شعر ببعض المشاعر؛ فمن كان يظن أنه سيضطر بالفعل إلى الاعتماد على قوة باي نينغ بينغ في هذه اللحظة.

كان هذا حقاً كما تدين تدان، فمسار القدر يحمل تغيرات لا تحصى، وهو، العظيم Ying وو شيه، سيضطر فعلاً للاعتماد على باي نينغ بينغ، التي كانت مجرد بيدق تم ترتيبه مسبقاً!

"لكن ما حجم القوة التي تمتلكها باي نينغ بينغ؟ لم يمض وقت طويل منذ أن ورثت كهف السماوي باي Xiang." لم يكن لدى Ying وو شيه ثقة كبيرة وهو يفكر في الأمر.

ثم فكر: "لكن إن لم ندخل الجدار الإقليمي الآن، فلا يسعنا سوى الهيام على وجوهنا في البحر الشرقي، كما أن السفر في كل الاتجاهات ليست طريقة يمكن استخدامها بشكل متكرر وتتطلب بعض الوقت قبل أن تُستخدم مج عداً. إن كان الأمر هكذا، فسنجد عاجلاً أم آجلاً بواسطة فانغ يوان."

" والأهم من ذلك، أن هذا هو البحر الشرقي. إن جميع خالدي الغو في جانبي هم من مناطق أخرى!"

كان الجسد المادي لـ Ying وو شيه عبارة عن زومبي خالد من الصحراء الغربية، وكانت باي نينغ بينغ خالدة غو من الحدود الجنوبية، وكان تاي باي يون شنغ و هي لو لان من السهول الشمالية، وكان شي نو من القارة الوسطى. لم يكن هناك خلودي غو واحد من البحر الشرقي.

عادة ما يتم تهميش خالدي الغو القادمين من مناطق أجنبية في مناطق أخرى بل وحتى مطاردتهم. ورغم أن هذا لم يكن شائعاً للغاية في البحر الشرقي، إلا أنه لا ينبغي للمرء أن ينسى أن فانغ يوان كان خلودي غو من البحر الشرقي.

الجسد الخالد السيادي!

يمكنه الاندماج تماماً في أي منطقة ويصبح خلودي غو لتلك المنطقة.

عندما يحين الوقت الذي تتقاتل فيه الجهتان، ويظهر خالدو غو البحر الشرقي، وبما أن اليد العليا كانت لـ فانغ يوان، فمن الغني عن البيان أن خالدي غو البحر الشرقي سيساعدون فانغ يوان.

قليلون هم من يقدمون المساعدة عندما تكون بأمس الحاجة إليها، لكن الكثيرين هم من يصبون الزيت على النار.

"لذا، إذا بقينا في البحر الشرقي، فقد لا نواجه فانغ يوان فحسب، بل سنواجه خالدي غو البحر الشرقي الآخرين أيضاً." ابتسم Ying وو شيه بمرارة.

بعد مروره بالعديد من الانتكاسات، نضج بشكل لا يصدق. وعندما فكر في جميع العناصر بشمولية، لم يكن الأمر ليقارن بالماضي.

"علاوة على ذلك، لا يزال فانغ يوان يمتلك عقاب السماء الأقصى."

"يجب أن نذهب إلى السهول الشمالية! أرض Snowy الجبلية المباركة هي أملنا الوحيد. يمكننا الاستعانة بخالدي الغو من المرتبة الثامنة لقتله."

بعد النظر في كل شيء، اتخذ Ying وو شيه قراراً حاسماً وطار مباشرة نحو الجدار الإقليمي.

بعد عدة ساعات، طار تنين سيف من مكان بعيد.

"أتحاولون دخول السهول الشمالية؟" كان تنين السيف هذا هو تحول فانغ يوان.

كل شيء جرى تماماً كما توقع Ying وو شيه؛ فبعد أن حطم تشكيلة الغو، لم يكتشف أي أثر لـ Ying وو شيه والبقية.

كيف لا يفهم فانغ يوان أن الطرف الآخر قد دبر حيلة للهرب؛ لحسن الحظ، لم يتردد في كشف ورقته الرابحة وتحطيم تشكيلة الغو بالقوة، وإلا لظل في الظلام تائهاً.

"يبدو أنه على الرغم من أن إدراك الحظ يمكنه رصد الهدف، إلا أنه يمكن تضليله أيضاً."

"إذن، هل سيكون هذا الهدف الذي أرصده زائراً أيضاً؟"

إن كان زائراً، فلن يستطيع فانغ يوان فعل أي حيال الأمر، فهذا كان دليله الوحيد بعد كل شيء.

لكن إن كان حقيقياً...

ههه.

"يمكنني التخلص منكم جميعاً داخل الجدار الإقليمي. إنكم جميعا تسافرون بالفعل في الجدار الإقليمي أمامي، إنكم تغازلون الموت حقاً!"
