# الفصل 780: غو المصير الخالد

القارة الوسطى، المحكمة السماوية!

كانت السماء الفضية البيضاء تتألق ببريق نقي ومشرق. 

وتنتشر في كل مكان قاعات غاية في الإتقان وبديعة الصنع مبنية من اليشم الأبيض، تبدو خاوية وهادئة.

وبين تلك القاعات، كانت هناك طابق علوي عتيق أبيض اللون تكسوه الندوب، شامخاً وبارزاً كطريك في وسط قطيع من الدجاج.

كان اسم ذلك الطارق "مراقبة السماء"، وهو مستمد في الأصل من المبجلة الخالدة كوكبة النجوم؛ وكما يوحي الاسم، كان للمرء أن يراقب العالم بأسره من هذا الطابق!

بيد أن الرياح لا تنفك تهب، وأحداث العالم متقلبة ومتغيرة أبداً. ومع أن فطنة المبجلة الخالدة كوكبة النجوم وحكمتها قد تضاهيان السماوات، إلا أنها لم تنج قط من مصير الموت بنهاية أجلها.

وفيما بعد، شهدت المحكمة السماوية هجمات من ثلاثة مبجلين شيطانيين، وحين سيطر المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني الروح الشبحية على العالم، راودتهما الرغبة أيضاً في الاستيلاء على المحكمة السماوية، لكنهما لأسباب مجهولة، عدلا عن تلك الفكرة.

أكثر من ثلاثة ملايين سنة!

ألوف مؤلفة من شواهد التاريخ كانت قد نُقشت بعمق على طابق مراقبة السماء.

إشراق باهر أو حلكة عميقة، لقد تداخلت تقلبات شتى التجارب لتذوب داخل طابق مراقبة السماء، محولة إياه إلى صرح مهيب، يشبه شجرة عتيقة عمرت منذ الأزمنة السحيقة، أو مرجل برونزي شهد تغيرات الدهور، وما زال شامخاً لم يهن ولم ينهار.

كان سيد طابق مراقبة السماء يصعد الدرج متكئاً على عصاه، وقد انحنى ظهره.

لقد كان خالد غو من الرتبة الثامنة، لكن هيبته المهيبة كانت تفوح برائحة الشيخوخة العميقة.

ابيض شعره، وغطت التجاعيد جسده كقشرة شجرة مسنة. وكانت عيناه غائشتين ونظراته غائمة.

رفع قدمه ببطء، بل كأنه كان يجرها جراً. بدا كحشرة مسنة، يترنح صاعداً على الدرج السرمدي بخطوات واهية.

كان يمضي قدماً خطوة بخطوة.

ومع كل خطوة يخطوها، كان درج اليشم الأبيض تحت قدميه يتألق ببريق خفيف ويصدر صوتاً شجياً، شبيهاً بصوت آلة الزيلوفون.

وكان التغيير التالي يطرأ على الجدران المجاورة للشيخ.

فكانت الصور تتبدل باستمرار على الجدران، فتارة تظهر كتلة من أطياف مبهمة وضبابية، وتارة تلوح خيوط ملونة لا تحصى، ونادراً ما كانت تظهر صور واضحة جلية.

كان الشيخ يولي اهتماماً بالغاً للصور المرسومة على الجدران.

وكلما صعد درجة واحدة، استُهلكت حبة من الجوهر الخالد في داخله، وطرأ التغيير على الصور الماثلين في الجدران.

توقف الشيخ عن السير.

حيث كانت صورة على الحائط تجسد بوضوح تام وادياً ما.

"وادي لوو بو." تمتم الشيخ بصوت خفيض، بينما ومض ومض بريق وخبا في عينيه الغائشتين.

كان هناك خالدا غو يقتتلان في قلب الصورة؛ أحدهما خالد غو من مسار الرياح والآخر من مسار المعدن.

وعلى أطراف الصورة، وقف عدد من خوالد الغو، يرمقون المعركة الدائرة في المنتصف.

استمرت الصورة في التغير.

لم تكن معركة خالدي الغو محتدمة، وسرعان ما توقفا بعد تبادل ضربة أو ضربتين.

وأخيراً، استقرت الصورة وتجمدت عند هذا المشهد — حيث حنى خالد غو مسار الرياح رأسه ببطء احتراماً لخالد غو مسار المعدن.

حفر الشيخ هذا المشهد عميقاً في ذهنه.

فمن بين الدرجات التي لا تعد ولا تحصى والمؤدية إلى قمة الطارق، لم تكن تلك التي تعرض مثل هذه الصور الواضحة تتجاوز بضع درجات.

استمر سيد طابق مراقبة السماء في الصعود.

فرأى بحراً عميقاً، تهاجم فيه زمرة من خوالد الغو، جُلهم من زومبي الخالدين، أرضاً مباركة.

ورأى خالة خالدة تركع على أرض رملية، تتوسل المساعدة من شيخ جليل من خوالد الغو.

ورأى سيد غو شاباً فاقداً للوعي على فراش، بينما استقرت حشرة حاضنة للروح على جبينه، تهتز برفق.

ورأى خالد غو يرتدي ثياباً بيضاء وله حدقتان زرقاوان، يعبر بهدوء غابة في الحدود الجنوبية.

ورأى أيضاً مستنقعاً مظلماً موحشاً، تغمره أشعة عملاقة من نور ملون بالدم، وحيث كان خالد غو من مسار الدم يتدرب بداخله.

وكلما تمادى الشيخ في الرؤيا، كلما ازدادت ملامحه برودة، وتراكم الغضب بغزارة في عينيه الغائشتين.

"هؤلاء القوم، لقد فروا جميعاً من حكم القدر!"

وأخيراً، بلغ قمة الدرج وخطا فوق ذروة الطارق، حيث برز أمامه غو خالد.

غو خالد من الرتبة التاسعة — المصير!

بدا شبيهًا بعنكبوت، ملون بالأبيض والأسود. وكان أثره ضعيفاً، إذ توسط جسده جرح قرمزي كاد يشقه شطرين.

حدق الشيخ مطولاً في هذا الغو قبل أن يطلق تنهيدة عميقة.

لقد كان طابق مراقبة السماء منزل غو خالد من الرتبة التاسعة، ولكنه للأسف، تعرض جوهره الأهم، غو المصير، لإصابة قاتلة جعلته على شفا الانحلال والدمار.

"المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!" صر الشيخ على أسنانه، متكشفاً عن عداء دفين في نظراته.

فلم يكن الشخص الذي ألحق مثل تلك الإصابة بغو المصير الخالد سوى تلك الشخصية ذائعة الصيت في تاريخ الدهور، المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لقد حطم المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر غو المصير، مهشماً قيود القدر ليتسنى لجميع الكائنات الحية في العالم الإمساك بزمام مصائرها. غير أن غو المصير الخالد لم يُدمر تدميراً كاملاً.

ومع ذلك، وعلى الرغم من عناية خوالد المحكمة السماوية وحمايتهم الدؤوبة، فإن الإصابات التي تكبدها المصير لم تبرأ حتى بعد مرور مليون عام.

وكان هذا الوضع ناجمًا عن هجوم المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

ولم تكن جراح غو المصير الخالد متمثلة في جروحه الجسدية فحسب، بل انعكست أيضاً على جميع الكائنات الحية التي نجت من حكم القدر.

فوجود هؤلاء الأفراد بحد ذاته كان دليلاً ناصعاً على انكسار القدر.

لذا، كان لزاماً أن يتم شفاء غو المصير الخالد على جبهتين؛ إحداهما هي معالجة الجرح الذي يعانيه الغو، والأخرى هي تطهير العقبات من طريق غو المصير عبر القضاء على كل من فروا من حكم القدر.

ومهما يكن من أمر الجبهتين، فقد كانتا بالغتي الصعوبة والتعقيد.

ولا سيما الجبهة الثانية، فالمناطق الخمس شاسعة إلى حد بعيد، وفي كل لحظة، ينبثق أحدهم ممن أفلتوا من مصيرهم. وكان من عسير المحكمة السماوية بمكان استئصال هؤلاء المنفلتين.

وحتى لو كانت المحكمة السماوية أقوى تنظيم لخوالدي الغو، فلم تكن تفرض سيطرتها سوى على القارة الوسطى وحدها. أما المناطق الأربع المتبقية فكانت تتصل بالقارة الوسطى عبر الجدران الإقليمية، وكلما تعاظمت مرتبة تدريب الخبير، كلما صعب عليه عبور الجدار الإقليمي.

وكانت الجدران الإقليمية لكل منطقة أشبه بطبقات واقية تعزل المناطق الخمس الواحدة عن الأخرى وتجعلها كيانات مستقلة بذاتها.

وفي البداية، حين كان غو المصير الخالد مصاباً حديثاً، ظلت المحكمة السماوية تحقق بعض النجاح في اجتثاث الفارين من القدر. بيد أنه بعد أعوام معدودات فقط، تكاثر الهاربون كالامواج المتلاحمة في محيط، يظهرون مراراً وتكراراً، إلى درجة عجزت معها المحكمة عن ملاحقتهم بالكامل.

وبعد أكثر من عشر سنوات، انتشر هذا الوضع كالنار في الهشيم في أرجاء المناطق الخمس بأسرها.

وبعد عشرات السنين، ظهر زومبي الخالدين؛ وهم بشر كان من المفترض أنهم أموات لكنهم ظلوا أحياء، وهو المثال الكلاسيكي للهروب من حكم القدر. وحينها، أثار ذلك الوضع صدمة وغضباً واهتزازاً في كيان المحكمة السماوية قاطبة.

ومع تفشي مثل هذه الممارسات واتساع نطاقها حتى يومنا هذا، ظهر فرع لزومبي الخالدين حتى في القارة الوسطى نفسها. فالبقاء غريزة بشرية أساسية، بلغت من القوة حد عجز المحكمة السماوية برمتها عن مقاومة هذا التيار.

وبدا أن غاية استعادة غو المصير تزداد ابتعاداً يوماً بعد يوم، ولم تلو في الأفق أي بوادر للأمل.

ومع ذلك، لم تستسلم المحكمة السماوية البتة.

لأن كل جيل من خوالد غو المحكمة السماوية كان يحتفظ بذكرى راسخة لهيبة المحكمة السماوية خلال عصر العصور القديمة السحيقة، ومجدها الم تليد خلال عصر العصور القديمة الغابرة.

وكان حجر الأساس الأعظم في تشييد هذا المجد هو غو المصير.

إذ استغلت ترتيبات المبجلة الخالدة كوكبة النجوم غو المصير كجَوْهَر لها؛ مما أتاح مقاومة ثلاثة مبجلين شيطانيين وكفل عدم سقوط المحكمة السماوية.

إن الشفاء التام لغو المصير كان شبيهاً بالإمساك بمسارات الحياة لجميع الكائنات. وعنى ذلك أيضاً أن المحكمة السماوية ستتربع مجدداً على القمة، لتغدو أسمى الخوالد بين الخوالد، وحكاماً بين حكام لا يحصون!

ولقد أثمرت جهودهم جميعاً عن بعض النتائج.

فبفضل جهود أجيال متعاقبة من خوالد غو المحكمة السماوية، والأثمان الباهظة التي بُذلت على مر التاريخ، أخذ غو المصير يتعافى شيئاً فشيئاً حتى بلغ حاله الراهنة، حيث بات من الممكن استخدامه على علاته رغم كونه على شفا الموت.

وبسبب هذا تحديداً، ظهرت تلك الصور على جدران طابق مراقبة السماء.

فالفارون من القدر وغو المصير كانا غريمين لا يلتقيان أبداً. بيد أن أولئك الذين أفلتوا من حكم القدر كانوا أكثر من أن يحصوا كثرة. وأولئك الذين برزوا على جدران طابق مراقبة السماء لم يكونوا سوى الأقوى بأسرهم، شريطة ألا يكونوا مختبئين داخل أراضٍ مباركة أو كهوف سماوية، وإضافة إلى عدم استخدامهم لطرق مسار الحكمة لإخفاء هوياتهم، مما جعل التنبؤ بأمرهم أمراً يسيراً.

"قريباً، قريباً جداً. إن استخدام مؤتمر مسار الصقل الأخير لمعالجة إصابة غو المصير سيفضي إلى طفرة نوعية. وستؤتي جميع استثماراتها أكلها. وستتجلى تراكمات أعوام طوال لتنضج ثمارها من هذا المعتمر. فبعد مؤتمر مسار الصقل، من المفترض أن يستطيع غو المصير إظهار خمسين بالمائة من بأسه!"

تمتم سيد طابق مراقبة السماء وهو يداعب غو المصير.

فأخذت ملامحه تلين تدريجياً، وخبتا نار الغضب في صدره مؤقتاً.

"ولكن قبل هذا، ما زال لزاماً علينا أن نقتلع هؤلاء العصاة الكبار الذين فروا من حكم القدر! فلكل المخلوقات مسارات وأقدار مرسومة سلفاً منذ مولدها. هذه هي سنة السماوات والأرض، وقاعدة الطبيعة، فكيف نأذن لكم بالهرب في دعة ودلال؟ هذه حياة لا تخص أحداً منكم."

وفي خضم تفكيره في هذا الأمر، تذكر الشيخ تلك الصور الواضحة التي نقشها في ذهنه وهو يصعد درجات الطارق.

"قبل أن يتعافى المصير، سأتحرك بصفتي ممثلاً للسماء لأستأصل أطول تلك الأعشاب الضارة!"

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

كان نور الحكمة يغمر الكهف الجوفي.

جلس فانغ يوان في قلب النور مطبق الجفنين بإحكام، وخلفه كانت أكبر فطر لينغزي في الكهف، والتي مثلت ملكة غابة الزي وقد نمت حتى بلغت حجم شجرة صغيرة سمينة وناضجة ذات رؤوس فطرية وراء.

وانعكست الأنوار الساطعة البهية على وجه فانغ يوان.

كان تنفسه عميقاً وبطيئاً، بينما كانت الأفكار الخبيثة تتصاعد وتهبط في ذهنه كالأمواج، تتدفق وتصطدم ببعضها بلا انقطاع.

وبعد هنيهة، فتح فانغ يوان عينيه.

"لقد استغرقت وقتاً طويلاً في تراكم غو الأفكار الخبيثة، ولكنها استُهلكت هكذا سدى." قطب جبينه، غير راضٍ عن هذه النتيجة.

فقد حاول أولاً الاستدلال على كيفية إدماج سحب الجبل وسحب الماء ضمن الحركة القاتلة "الذات العارمة". وكانت النتيجة أنه استنفد نصف مخزون غو الأفكار الخبيثة، لكنه لم يحقق سوى أقل من عشرة بالمائة من التقدم.

كان هذا التقدم بطيئاً للغاية، لذا حاول فانغ يوان بعد ذلك الاستدلال على الحركة القاتلة الخالدة "الوجه المألوف بغموض".

فأحرق جميع غو الأفكار الخبيثة، غير أن نسبة التقدم لم تتجاوز العشرة بالمائة بقليل.

"في النهاية، يرجع الأمر إلى أن تحقيقي في مسار التحول ضئيل للغاية." تنهد فانغ يوان.

وفي تلك اللحظة، شعر فجأة بشيء ما، فإذا بـ غو كوب الرؤية المتحرك ينبثق من فتحته الخالدة.

وجلب الغو معه رسالة.

فض فانغ يوان الرسالة؛ فلم يخطط فيها سوى أربع كلمات — لقد حان الأوان.

فلاش بصر فانغ يوان وهو ينهض واقفاً.

وكان المرسل هي الخالة لي Shan.

وكان فانغ يوان ينوي في الأصل تتبع خيوط إرث المبجل الشيطاني سارق السماء ليجد وادي لوو بو. بيد أن الخالة لي شان أرسلت منذ وقت ليس ببعيد أخباراً مفاجئة جعلت فانغ يوان يعرض عن خطة وادي لوو بو.

وكان هذا الخبر متعلقاً بإرث مسار الحكمة الخاص بـ Dong فانغ Chang فان.

فبعد مصرع Dong فانغ Chang فان، صار Dong فانغ Yu Liang خليفته في الإرث. بيد أن الأخير لم يكن سوى سيد غو فاني، ولذا وحتى يحبط نوايا خوالد الغو الآخرين، لم يسلِّم Dong فانغ Chang فان إرث مسار الحكمة مباشرة إلى Dong فانغ Yu Liang، بل رتبه في مكان خفي ومجهول.

وكانت الخالة لي شان تتمتع بعلاقات واسعة وتتخصص في اصطياد المعلومات الاستخباراتية.

وهذه المرة، أفادت الاستخبارات بأن Dong فانغ Yu Liang توجه سراً نحو وجهة مجهولة، محاولاً وراثة إرث مسار الحكمة!
