# الفصل 557: ثلاث درجات تقييم، واجتياز بتقدير عالٍ؟

شعر فانغ يوان بتصلب في جسده بينما هاجمته موجة عارمة من الضغط فور دخوله المبنى.

ولكن سرعان ما تبدد ذلك الضغط.

كان قد دخل مبنى الترو يانغ تماماً، وكانت هناك بحيرة تسترعي ناظריه أمامه.

السماء زرقاء صافية، والتموجات تتراقص على صفحة البحيرة، بينما تحيط بالمكان ظلال جبال ضبابية مبهمة.

تحولت رمز الضيافة في كفه إلى بركة من الحديد المنصهر البارد، تنساب عبر الفراغات بين أصابعه.

إذ لا يمكن استخدام رمز الضيافة سوى مرة واحدة فقط.

نفض فانغ يوان السائل من يده حتى زال تماماً.

أمعن النظر حوله ليجد نفسه على جزيرة تقع في منتصف البحيرة. وكان هناك شخص يقف بجانبه، وهو هي لو لان.

"هذه هي الجولة الرابعة والخمسون." لم يلتفت هي لو لان نحو فانغ يوان، بل واصل التطلع إلى الأمام قائلاً: "انظر، تلك هي المعضلة التي يتوجب على الأخ شان ين التعامل معها."

وجّه فانغ يوان نظره في نفس الاتجاه، فرأى جزيرة أخرى غير بعيدة عنه.

وعلى تلك الجزيرة، استقرت زمرة من أُسود ثعابين الماء.

تمتلك أُسود ثعابين الماء هذه أجساداً مغطاة بفراء أزرق براق وناعم للغاية. ولم تكن أطرافها مخالب، بل أقداماً غشائية شبيهة بأقدام الضفادع. أما ذيولها فكانت عبارة عن ثعابين سامة تلتف حول ظهور الأسود أو تنتصب مستقيمة، وتطلق فحيحاً بألسنتها.

ودون الحاجة لتقديم من هي لو لان، تدفقت دفعة من المعلومات ذات المصدر الغامض إلى عقل فانغ يوان في آن واحد —

"استخدم أسماك القنفذ الموجودة على الجزيرة لاختراق دفاعات أُسود ثعابين الماء، والسيادة على تلك الجزيرة هناك."

أعاد فانغ يوان بصره، والتفت ليتفقد الجزيرة التي يقف عليها.

وفي المياه الزمردية المحيطة بالجزيرة، لمس ظلال أسماك القنفذ وهي تسبح جيئة وذهاباً.

وفي هذه الأثناء، راح شيوخ قبيلة هي يتوافدون الواحد تلو الآخر، ليقفوا بجانب هي لو لان.

"سواء أكانت أُسود ثعابين الماء أم أسماك القنفذ، فهما وحوش برية من العصر الوسيط. ولا يمكن العثور عليها في الوقت الحاضر إلا في الأعماق السحيقة للبحر الشرقي." تنهد أحد الشيوخ.

"برأيي، هذه الجولة مجحفة للغاية. أُسود ثعابين الماء بالغة القوة، والواحد منها يمكنه مقارعة خمس أو ست أسماك قنفذ. لكن عدد أسماك القنفذ التي بحوزتنا هنا لا يتجاوز ضعف عدد أُسود ثعابين الماء بالكاد." شرح أحد شيوخ قبيلة هي الوضع لفانغ يوان وهو يرمق الجزيرة الماثلة أمامهم.

"لا داعي للقلق أخي شان ين، نحن هنا اليوم للمران فحسب." حتّى طمأن هي لو لان كتف فانغ يوان.

ففي نهاية المطاف، كان فانغ يوان بارعاً في استعباد قطيع الذئاب. أما الآن، فالأمر يتعلق بقطيع أسماك، بل وأسماك قنفذ نادرة للغاية وشبه منقرضة في السهول الشمالية.

كان هي لو لان قد اخفق نحو ثماني إلى تسع مرات بالفعل، وأفضل نتيجة حققها لم تتجاوز القضاء على ثلاثين بالمائة من أُسود ثعابين الماء. وهذا ما جعل أسياد غو من قبيلة هي يدركون مدى صعوبة هذه الجولة.

ورغم أن تشانغ شان ين كان سيد استعباد، إلا أن هذا المكان لم يكن سوى مبنى الترو يانغ الذي أسسه المبجل الخالد الشمس العملاقة.

حدّق فانغ يوان مطولاً وبدت على وجهه ملامح العبوس.

وقدر، بقدراته الخاصة، أن التحكم في أسماك القنفذ هذه للقضاء على أُسود ثعابين الماء لم يكن بالأمر العسير. بل كان نجاحه مضموناً تقريباً.

ولكن على الرغم من بساطة هذه الجولة الظاهرية، إلا أنها كانت بالغة التعقيد في جوهرها.

فعندما أسس المبجل الخالد الشمس العملاقة مبنى الترو يانغ المكون من ثمانية وثمانين طابقاً، كان الهدف هو ترك ميراث للخلفاء ومكافأة المتميزين منهم. ولهذا السبب، كان كل طابق في مبنى الترو يانغ ينقسم إلى ثلاث درجات: الدنيا، والوسطى، والعليا.

اجتياز الجولة بالدرجة الدنيا يمنح أقل المكافآت، وينتقل المرء بعدها مباشرة إلى الجولة التالية.

أما الاجتياز بالدرجة الوسطى فيمنح ضعف مكافأة الدرجة الدنيا، وفي الجولة التالية، يتلقى السلّك معلومات تفصيلية عنها.

وأما الاجتياز بالدرجة العليا، فلن يقتصر الأمر على مضاعفة مكافأة الدرجة الوسطى فحسب، بل سينتقل الناجح إلى أعماق مبنى الترو يانغ، إلى مكان يُعرف بغرفة الكنز.

كانت غرفة الكنز هذه مفعمة بكنوز لا تُحصى، بل وضمّت العديد من مَواريث الخالدين الحقيقيين للمبجل الخالد الشمس العملاقة.

لكن محتويات غرفة الكنز لم تكن لتُؤخذ بيسر وسهولة، بل كان لزاماً على من يجتاز الجولة مقايضتها.

وسواء أكانت ديدان غو، أم وصفات غو، أم حتى خبراتهم الخاصة في الزراعة، فكل ذلك كان صالحاً للاستخدام في مقايضة العناصر الموجودة بالداخل.

وحين ينتهي المرء من المقايضة، ينتقل إلى الجولة التالية.

كان هي لو لان بحاجة ماسة لاجتياز بالدرجة الدنيا فقط ليبلغ الجولة الخامسة والخمسين، فهذا وحده كان يكفيه ويُرضيه. بيد أن غاية فانغ يوان كانت مغايرة تماماً.

إذ احتاج إلى اجتياز بالدرجة العليا لولوج غرفة الكنز. فداخل غرفة الكنز وحدها يستطيع الانفراد بنفسه، مستخدماً الوسائل التي أعدّها مسبقاً لجني أعظم المكاسب!

"الاجتياز بالدرجة الدنيا أهون من التنفس. أما الدرجتان الوسطى والعليا، فلا علم لي بشروطهما. ليس لدي سوى التجربة الآن!"

وفي غمرة هذه الأفكار، تنفس فانغ يوان بعمق، وأومأ برأسه لهي لو لان إيذاناً بالبدء.

أخرج هي لو لان رمْزاً ولوّح به في الهواء.

كان هذا الرمز مغايراً لرمز الضيافة، فقد كان رَمْزَ المالك. وحين وطأ هي لو لان أرض البلاط الإمبراطوري المباركة لأول مرة، ظهر هذا الرمز أمامه دلالة على مكانته الرفيعة.

اهتز رمز المالك، وظهرت تموجات في الفضاء، فبزغت عشرات من ديدان غو استعباد الأسماك من المرتبة الأولى والثانية والثالثة.

وما إن تسلم فانغ يوان ديدان الغو هذه حتى صاغها بسهولة، بينما سُمّر بقية الأشخاص في أماكنهم بفعل قوة لطيفة خفية لم تسمح لأحد بمساعدته.

وحده هي لو لان استطاع الكلام، فنصحه قائلاً: "الأخ شان ين، انتبه للوقت. فليس لديك سوى خمس عشرة دقيقة فقط."

أومأ فانغ يوان برأسه، ولوّح بيده لتنطلق ديدان غو استعباد الأسماك من كفه مصحوبة بعشرات الأنوار الغامضة.

شهد الجميع حركة فانغ يوان العفوية فاستبدّت بهم الدهشة في سرائرهم.

فلو كان الأمر مع هي تشي شنغ، لاضطر لاستعبادها واحداً تلو الآخر وبحذر شديد. وعند استخدام غو الاستعباد، لا بد أن يواجه سيد الغو مقاومة من قطيع الأسماك. وإذا تهاونوا، فسيفشل الاستعباد. وفي أسوأ الأحوال، سيعاني سيد الغو من رد فعل عكسي يطال روحه.

"ألم يكن ملك الذئاب واثقاً بنفسه أكثر من اللازم؟"

"لم أره قط يمارس طريقة استعباد كهذه!"

"إنه في ورطة…"

كانت قلوب الجميع تخفق بشدة.

ولكن ما لبثوا أن جاحظوا أعينهم ذاهلين، إذ شرع قطيع الأسماك في السباحة نحو الجزيرة مباشرة عقب عملية الاستعباد. وكأنهم كانوا يتبعون فانغ يوان منذ البدء، إذ لم يخفق أي استعباد قط.

فزعت أُسود ثعابين الماء لهذا، فقطعت كسلها واعتدلت في جلوسها، فارتفع زئير رؤوس الأسود بينما أطلقرؤوس الثعابين فحيحها.

قفز عدد كبير من أُسود ثعابين الماء إلى الماء، مشكلة خطوط دفاعها.

في هذه الأขณะ، وقف فانغ يوان منتصب القامة، ويداه خلف ظهره دون أن يرتجف له جفن. إن براعة الاستعباد فضلاً عن أساس الروح الذي أظهره جعلا الغالبية العظمى يثنون عليه سرّاً.

"يا الهي، لقد فعلها!"

"هذا وحده فتح أبصارنا."

"ملك الذئاب سيد استعباد بحق، إنه يختلف عن عامة البشر."

"السيد يظل سيداً، ولعلّه يفلح هذه المرة، من يدري."

راحت أعين الجميع تعكس نظرات التطلع والترقب. وحتى هي لو لان راح يحدق بتعبير يملؤه الأمل.

بيد أن قطيع الأسماك لم يهاجم زمرة أُسود ثعابين الماء كما اشتهوا، بل أخذ يسبح في المحيط مستطلعاً أرجاء المكان.

"هذا… ما الذي يدور في خلد ملك الذئاب؟"

"يبدو أن ملك الذئاب يتوخى الحذر، وكأنه يحاول التعرف على طباع الأسماك!"

ولكن مع انقضاء الوقت، واصلت الأسماك سباحتها. ولم يحظَ الحاضرون برؤية المعركة المنشودة بين الأسماك والأسود.

وحتى هي لو لان استبد به القلق قليلاً، فحثّه قائلاً: "الأخ شان ين، لم يتبقَ الكثير من الوقت."

"لا عجلة." رد فانغ يوان بهدوء وهوان.

ولما رأت أُسود ثعابين الماء أن قطيع الأسماك لم يهاجم، زحف بعضها خارج الماء ليصعد إلى الجزيرة. وبهذا ضعفت خطوط الدفاع المنيعة حول الجزيرة.

وبعد برهة، عاود هي لو لان حثّه: "الأخ شان ين، لقد مضى نصف الوقت!"

"لا عجلة." لوّح فانغ يوان بيده، وأسدل جفنيه كأن النعاس قد أخذ منه كل مأخذ.

فتوافد المزيد من أُسود ثعابين الماء إلى اليابسة. بل إن ملك الأسود العجوز تمدد على الأرض مطبقاً عينيه في سبات عميق.

أصيب الجميع بخيبة أمل عارمة، وراحت نفوسهم تكيل الشتائم.

"هذا الملك الذئبي قوي المظهر فحسب، ويا لحماقتي إذ رفعت من شأنه هكذا!"

"وماذا إن كان بمستوى سيد، فهذا مبنى الترو يانغ…"

"يبدو أن غاية تشانغ شان ين هذه المرة هي التعرف على قطيع الأسماك وتجميع الخبرة للهجوم القادم!"

وحين أوشك الوقت على النفاد، تبددت ومضات الأمل المتبقية في قلوب الجميع.

"يا لها من مضيعة لرمز، أن يتبدد هكذا."

"يا ترى ماذا سآكل على العشاء اليوم؟"

"بعد السقوط في فخ الفشل هذا، أتساءل كيف سيتعامل اللورد قائد القبيلة مع تشانغ شان ين؟"

وبينما كان الجميع يستغرقون في أفكار متفرقة، أطلق فانغ يوان ضحكة مفاجئة، مسيطراً على قطيع الأسماك ليشن هجوماً صاعقاً على زمرة أُسود ثعابين الماء من شتى الاتجاهات.

"كما توقعت تماماً!" أشرقت عينا هي لو لان ببريق لامع.

فقد ختل في, نفسه: "يريد تشانغ شان ين ادخار جهده للمحاولة المقبلة، ولهذا فهو سيتعرف حتماً على قطيع الأسماك ونمط هجومهم في هذه المرة. كما سيحتاج لجس قوة قطيع الأسود!"

أوقع هجوم قطيع الأسماك المفاجئ زمرة أُسود ثعابين الماء على حين غرة.

كان قطيع أسماك القنفذ أشبه بقرش جائع، يلتهم النزر اليسير من أُسود ثعابين الماء داخل الماء في لمح البصر.

"أهكذا إذن! لقد كان تشانغ شان ين يدرب قطيع الأسماك طوال الوقت بينما يغفل الأسود ليتركهم يطمئنون."

"لقد أطاح هذا الهجوم بثلاثين بالمائة من قطيع الأسود بالفعل، وكأننا أمام مستوى سيد بحق!"

"يا لها من براعة مذهلة في استعباد الوحوش، هي تشي شنغ يبدو كالرضيع مقارنة بتشانغ شان ين."

راح الجميع يحدقون بتركيز بالغ، وقد أذهلتهم موهبة فانغ يوان الخارقة.

عواء!

ولما رأى ملك الأسود العجوز إبادة رعيته، أطلق زعيقاً مدوياً قاد به قطيع الأسود نحو الماء لينتقم لأسماك القنفذ.

لكن العجيب أن فانغ يوان أوقف هجومه الضاري، وتحت توجيهه، تراجع قطيع الأسماك إلى الوراء.

تتبعته الأسود، وما إن بلغوا بقعة معينة حتى سقط القطيع في خضم الفوضى.

"ما الذي جرى؟" استبدت الحيرة بالجميع.

"إذن كانت هناك دوامة خفية هنا!" تمتم هي لو لان.

وسرعان ما تلألأت أعين الشيوخ قائلة: "فهمت! لقد جعل ملك الذئاب الأسماك تستطلع المنطقة، ولم يكن الأمر لمجرد تدريبها، بل أراد استكشاف التضاريس أيضاً!"

"صحيح! حين تقتتل قطاميس الوحوش، تشبه الحرب بين جيشين. إذ لا يتوجب عليهم مراعاة كلا الجيشين فحسب، بل يمتد الأمر للعناية بالتضاريس كذلك." كاد الكثير من أسياد غو يضربون على أفخاذهم صراخاً من فرط الإعجاب لرؤيتهم هذا المشهد.

وقد علقت زمرة أُسود ثعابين الماء في شرك الدوامة، بينما استدار قطيع الأسماك ليشن هجومه المباغت.

كانت أجساد الأسود ضخمة، مما جعلها أكثر عرضة لتأثير التيارات المائية. أما قطيع الأسماك، فلم يتأثر تقريباً لصغر أجسادهم.

وتجلت استراتيجية قتالية استثنائية ماثلة أمام الحشود.

فبدت زمرة أُسود ثعابين الماء القوية واهية كقطع الماء. وتحت سيطرة فانغ يوان، غدا قطيع الأسماك كقوة نخبوية تتعاون بانسجام تام، فتارة تهاجم وتارة تنسحب بمحض إرادتها، مقصية خصومها الواحد تلو الآخر.

تجمع قطيع الأسماك وتفرق حسب الأهواء، مهاجراً بضراوة بالغة. وتارة كانوا يتشتتون، مما جعل هجمات الأسود تخطئ أهدافها.

"لقد جعلهم يتراقصون على راحة كفيه!"

"مذهل، رائع جداً!! في غضون عشرات الأنفاس، ظفر ملك الذئاب بالنصر!"

"لقد اجزنا، لقد اجزنا!"

غمرت الصدمة والبهجة أبناء قبيلة هي، وانعكست في نظراتهم المتجهة نحو فانغ يوان مشاعر الإعجاب والذهول والرهبة على السواء.

"أحسنت، يا له من ملك ذئاب عظيم!" ضحك هي لو لان وهو يصفق بحرارة.

وانفجر فانغ يوان ضاحكاً بملء فيه بدوره، فما إن فرغ من القضاء على قطيع الأسود حتى تدفقت معلومة إلى ذهنه — تقييم بتقدير عالٍ!

وفي اللحظة التالية، اختفى فانغ يوان من مكان قوفه.

"ماذا حدث؟" صُدم أبناء قبيلة هي، وكادت مقل عيونهم تسقط من محاجرها.

"لقد نال تقييماً بتقدير عالٍ!!" وحده هي لو لان كان يصرخ في قرارة نفسه.
