# الفصل 124: لست بحاجة لفهمك

"أهكذا إذن." فرك فانغ يوان ذقنه ثم هز رأسه قائلاً، "دودة الخمر ليست للبيع. وبما أن ياو جي مُصرةٌ هكذا، فلماذا لا تبحث عن سيد غو الذي اشترى دودة الخمر من الأساس؟"

حين سمع تشينغ شو هذا الكلام، بدا وكأن سحابة داكنة قد خيمت عليه، فتنهد بعمق: "آه، نحن لا نعرف أيُّ أبناء العشيرة يمتلكها. فبعد شراء دودة الخمر، انقطعت الأخبار تماماً. لا يمكننا العثور على أي خيط، ولا يمكننا ببساطة تفتيش بحيرات التطور هكذا جزافاً، أليس كذلك؟ فهذا محرم، وأعظم محرم بين أسياد غو. ومثل هذا الأمر التافه كدودة الخمر، إن تسبب في سخط عام فلن يكون ذلك في صالحنا."

"ولكن من المفهوم أن يحافظ ابن العشيرة هذا على سرية كنزة، فهذه طبيعة بشرية."

لم يكن تشينغ شو يعلم أن الشخص الحقيقي الذي اشترى دودة الخمر كان جالساً أمامه مباشرة.

لكن تشينغ شو لم يساوره الشك قط في فانغ يوان، فمن وجهة نظره، كان فانغ يوان يمتلك دودة الخمر بالفعل، ولن يحتاج إلى شراء واحدة ثانية. ما فائدتها له إذن؟

لو أنه كان على علم بوصفة دودة خمر النكهات الأربع، لساوره الشك في فانغ يوان بالتأكيد. أما الآن، فقد ظلت هذه الوصفة سراً دفيناً يحفظه فانغ يوان وحده.

الشخص الوحيد الذي كان يعلم أن فانغ يوان هو المشتري كان جيا فو. لكن في نظر جيا فو، ربما كان فانغ يوان يساعد شخصاً آخر في شرائها. وسواء كان قريباً أو عشيقة، فإن أمراً كدذا يعد طبيعياً. أفليس الأمر سيانٍ مع ياو جي، إذ ربما كانت تشتري دودة الخمر من أجل حفيدتها؟

"مهما يكن، لن أتخلى عن أمْر دودة الخمر هذه." كان موقف فانغ يوان صارماً لا يلين، بينما ارتسمت على وجهه ابتسامة ساخرة في قرارة نفسه.

هذا هو النظام.

النظام يجعل المرء قوياً، لكنه في الوقت ذاته قيدٌ مكبل.

كانت غو يوي ياو جي سيدة غو من المرتبة الثالثة. وكانت أقوى بكثير من فانغ يوان، ولكن بسبب النظام، لم تستطع انتزاعها منه قسراً. وبسبب قواعد النظام وحرصها على سمعتها، لم تستطيع شراءها بالقوة أيضاً.

عندها، حثه فانغ تشنغ الذي كان يقف إلى الجانب فجأة قائلاً: "أخي، دودة الخمر عديمة الفائدة لك، فلماذا تتمسك بها هكذا؟ العجوز ياو جي طيبة للغاية. لقد قابلتُ الأخت ياو لي مرات عديدة أيضاً، وهي إنسانة صالحة، وأنا متأكد من أنها ستعتني بدودة الخمر خير عناية. كما أن دودة الخمر ستفيدها كثيراً. والجزاء من جنس العمل يا أخي؛ لقد أنقذت القرية وأنا سعيد لأجلك."

"هذا يجلب الشرف لعائلتنا أيضاً. ولكن لماذا أنت متعنت إلى هذا الحد الآن؟ أليس هذا تضيقاً تافهاً منك؟"

تصلب ملامح فانغ يوان وقال ببرود: "أخي الصغير الفاضل، أأتراك تلقي عليَّ محاضرة؟ أمْر دودة الخمر شأن يخصني وحدي. حتى لو تعفنت في يدي، فليس لك حق الإملاء عليَّ فيما أفعله."

لم يكن غاضباً حقاً، لكن الموقف هو قناع القلب، ومن خلال إبداء موقفه، كان يتيح لتشينغ شو أن يرى تصميمه الراسخ على الرفض.

"يبدو أن فانغ يوان مصرٌ على الرفض. لقد كان إحضار فانغ تشنغ معي خطوة سيئة عن قصد. علاقة هذين الأخوين سيئة ودائماً ما تساورهما الخلافات، لقد رميت نفسي برصاصة في قدمي!" أشرقت نظرة غو يوي تشينغ شو.

"فانغ تشنغ، اخرج وتجول في السوق." أراد فانغ تشنغ أن يستطرد في الكلام، لكن تشينغ شو قاطعه وأسكته.

جزَّ فانغ تشنغ على أسنانهه، لكنه مع ذلك أطاع أمر تشينغ شو.

"على أي حال، لا يمكنني أن أفهمك في هذا الأمر يا أخي." فتح الباب ملقياً جملته الأخيرة.

"ما أفعله لا يتطلب فهمك، يا فانغ تشنغ." ظل فانغ يوان بلا ملامح.

توقفت حركة فانغ تشنغ في فتح الباب لحظة، لكنه سرعان ما خرج من الغرفة دون أن يلتفت، باغلاق الباب خلفه بصوت مدوٍ (دويّ).

جعلت هذه الحركة أجواء الغرفة أكثر توتراً وحرجاً.

"إن لم يكن هناك أمر آخر، فيمكن للأخ تشينغ شو الانصراف." طرد فانغ يوان ضيفه فوراً.

"ههههه،" ضحك تشينغ شو ضحكة جافة محاولاً تلطيف التوتر، لكن وجه فانغ يوان كان بارداً كالجليد، دون أي أثر لتغير ملامحه.

إلا أن طبعه كان ليناً، فلم ينفد صبره أو يصيبه الإحباط.

وهو يفرك أنفه، ابتسم تشينغ شو بحرج: "هناك أمر آخر، بخصوص عشب الحيوية ذي الأوراق التسع."

"عشب الحيوية ذو الأوراق التسع ليس للبيع." قلب فانغ يوان عينيه.

"أعلم، أععلم،" أومأ تشينغ شو برأسه، "الأمر يخص أوراق الحيوية، وهو شأن شخصي لمجموعتي. أتمنى أن تزودنا بعشب الحيوية المنتج. بالطبع، سنعوضك بتعويض مناسب."

حين رأى التجارة تلوح في الأفق، لم يرد فانغ يوان بطبيعة الحال: "إذن، خمسة وستون حجراً جوهرياً للورقة الواحدة."

عند سماع هذا السعر، أُصيب تشينغ شو بالخرس.

وفقاً لأسعار السوق، فإن سعر بيع العشيرة الأصلي هو خمسة وخمسون حجراً جوهرياً. وعلى الرغم من أن ورقة الحيوية هي نوع استهلاكي من المرتبة الأولى تُستهلك بعد استخدام واحد، إلا أنها أداة لإنقاذ الأرواح، ولا أحد يمانع في الحصول على المزيد منها.

وخاصة مع اقتراب مد الذئاب، كانت العشيرة ترفع الأسعار أيضاً، حيث تُباع كل ورقة بستين حجراً. في الواقع، لا يقتصر الأمر على أوراق الحيوية فحسب، بل إن الموارد أخذت تزداد غلاءً أيضاً. هذا هو تقلب الوضع، وعلى أسياد غو التأقلم والتعايش معه.

لكن ما لم يتوقعه تشينغ شو هو أن سعر فانغ يوان كان أعلى حتى من سعر العشيرة.

"أتراه باهظاً؟ ليس لزاماً عليك شراؤه. ولكن على حد علمي، بعد مد الذئاب، ستفرض العشيرة رقابة صارمة على الموارد، وستشهد أوراق الحيوية طلباً يفوق العرض. وحينها، ستطير الأسعار عالياً، وربما لن تجد حتى مخزوناً، فما رأيك؟" كان صوت فانغ يوان هادئاً وهو يقيم سعره بثقة.

فوجئ تشينغ شو وتحول نبرته إلى اليأس: "أنت واثح حقاً من موقفك. لكن رفعك للسعر متجبر بعض الشيء. ألا تخشى إغاظة الناس؟ إن خفضت الأسعار، يمكنك استغلال الفرصة لبناء العلاقات. أما إن رفعت الأسعار هكذا، فسيحمل أبناء العشيرة في قلوبهم ضغينة ضدك لأنك تجني الأرباح بهذه الطريقة."

رفع فانغ يوان رأسه وضحك قائلاً: "مد الذئاب يلوح في الأفق، وأنا لست سوى سمكة صغيرة، قد أُموت في أي يوم. كيف لي أن أهتم بهذه التفاهات؟"

"لقد تجاوزت مرحلة السمكة الصغيرة منذ زمن طويل، والعلاقات البشرية ليست أمراً تافهاً." حدق تشينغ شو مطولاً في أعماق فانغ يوان، ثم هز رأسه بخفة: "لكن لكل شخص أفكاره وخياراته الخاصة، ولن أجبرك. ومع ذلك، كن أكثر حذراً، فاللورد ياو جي لن تتخلى عن الأمر بسهولة... وداعاً."

لم يعد تشينغ شو يذكر أمر شراء أوراق الحيوية، فقد أفزعه سعر فانغ يوان.

كان رجلاً ذكياً، وحين يشتري الذكي الأشياء، فإنه لا يتصرف بناءً على نزوة، بل بعد تفكير واعد وتدبر واعٍ. فالشخص الذكي يملك تقديراً في قلبه، وبمجرد أن تتجاوز الأسعار قيمتها، فإنه سينسحب بهدوء.

بدا أن فانغ يوان قد زاد السعر خمسة أحجار جوهرية فقط، لكن تشينغ شو لم يكن ليشتري ورقة حيوية واحدة فحسب، ومد الذئاب سيستمر لعام كامل على الأقل، وسيكون عليه استهلاك الكثير من أوراق الحيوية. وإذا تراكم هذا، فستكون كلفته باهظة.

"شكراً لنصيحتك، اعتن بنفسك، ولن أودعك"، قال فانغ يوان وهو يتابع تشينغ شو أثناء مغادرته. وكان قلبه صافياً تماماً إذ كان يعلم يقيناً أن تشينغ شو سيعود لا محالة.

وذلك لأنه كان قد استهان بفظاعة مد الذئاب وقسوته.

تحت وطأة مد كهذا، قد يحل الموت بغتة بأي شخص، ولم تكن أوراق الحيوية تعاني شحاً في الزبائن. وفي ذكرياته، قفز السعر ليصل إلى أكثر من مئة حجر جوهري!

بالطبع، كان هذا السعر مسجلاً أيضاً خلال الفترة التي بلغ فيها مد الذئاب ذروته القصوى. أما الآن، فكل ما أراد فانغ يوان فعله هو مجاراة الزمن، ورفع الأسعار تدريجياً.

ومع جريان الأيام، ازدادت رياح الشتاء برودة وقسوة.

كانت رياح الشتاء لهذا العام أشد برودة بوضوح مقارنة بالسنوات السابقة بالنسبة لقرى جبل تشينغ ماو الثلاث.

خذ قرية غو يوي كمثال.

ظهر عدد متزايد من الذئاب العرجاء في محيط القرية وخارجها.

أرسلت العشيرة سيلاً كبيراً من المهام، وكانت جلُّها تتعلق بالقضاء على تلك الذئاب العرجاء.

خلال شهر ديسمبر، وحين بلغ عدد الذئاب العرجاء ذروته، أدى ذلك إلى تدهور الوضع بسرعة فائقة ليصل إلى مستوى مروع. بل إنه قد حدث بالفعل أن مُحيت قرية صغيرة عند سفح الجبل تماماً على يد قطيع ضخم من الذئاب.

الشيء الجيد هو أن العشرات من أسياد غو في القرية انسحبوا في الوقت المناسب. تنفس كبار العشيرة الصعداء سراً، فموت سيد غو يجعلهم يشعرون بالأسف لأكثر من نصف يوم، أما العامة من البشر فليسوا سوى عبيد على أي حال، فليمتْ من يمتْ.

في هذا العالم، لا وجود لحقوق الإنسان.

حياة سيد غو أثمن من مئة إنسان من عامة الناس، تلك هي عقيدة الجميع وقناعتهم الراسخة.

ومع ذلك، لم تكن الإصابات والوفيات لتكون قليلة بأي حال من الأحوال، ولهذا علت أصوات البكاء والنحيب في القرية من الصباح إلى المساء.

فاحتسَت القرية طابع الحزن والكبت في أرجائها طاطئة الرأس.

لم تكن الذئاب العرجاء سوى مجرد مقدمة واستعراض؛ فمد الذئاب الحقيقي كان أكثر رعباً وهولاً بكثير.

بدأ عدد متزايد من الناس يدركون أن مد الذئاب هذا العام كان استثنائياً وخارقاً للمعتاد.

 وتحت وطأة هذا الضغط، حققت المفاوضات التي كانت مستعصية ووصلت إلى طريق مسدود تقدماً سريعاً، وتأسس تحالف العشائر الثلاث.

بعد شهر، في أواخر الشتاء.

منحدر التحالف، اجتماع تحالف العشائر الثلاث.

كانت رقاقات ثلجية صغيرة تشبه فرو القطط الأبيض الناعم تتساقط ببطء.

تجمع هنا المئات والآلاف من أسياد غو، مشكلين مشهداً مهيباً وواسع النطاق.

كان منحدر التحالف في الأصل منحدر جبلياً عادياً، ولكن عبر التاريخ، تمكن رئيس عشيرة غو يوي من الجيل الثاني من عقد أول تحالف للعشائر الثلاث على هذا المنحدر. ومنذ ذلك الحين، صارت جميع التحالفات المستقبلية تعقد هناك.

وبعد سنوات عديدة من التطوير والتحسين، كان منحدر التحالف الحالي قد توسع عشرات المرات، ليغدو ساحة مدينة عملاقة.

امتدت ساحة المدينة بمحاذاة جدار الجبل، حيث أقيمت صخرة ضخمة هناك.

وعلى تلك الصخرة الضخمة، نُحتت مبانٍ صخرية، وداخل تلك المبان رُكِّبت أثاثات صخرية بدقة واتقان. وكان كبار العشائر الثلاث جالسين في الداخل، يناقشون الأمور عن كثب.

 وتحت بناء الصخرة العملاقة، وقف أسياد غو التابعون للعشائر الثلاث في أماكنهم المخصصة، مشكلين ثلاث مجموعات كبيرة.

كان أسياد غو يرتدون أزياء قتالية متماثلة، ومع أحزمتهم، كانت مستويات زراعتهم بادية للعيان. وكان فانغ يوان بينهم.

أخذ يراقب الوضع سراً.

كان أسياد غو الواقفون أسفل المنصة جميعاً من أسياد غو في المرتبة الثانية. وكان معظم أسياد غو في المرتبة الأولى مخصصين للدعم والإسناد، ولم يكن سوى أسياد غو من المرتبة الثانية هم القوات المتحركة الحقيقية. أما أسياد غو من المرتبة الثالثة، فكانوا شيوخ العشيرة، وبالنسبة لعشيرة متوسطة الحجم مثل عشيرة غو يوي، فحتى بعد جهود كل جيل لم يكن لديهم سوى ما يزيد قليلاً عن عشرين شيخ عشيرة.

كان فانغ يوان يراقب، وكان أسياد غو الآخرون يراقبون بدورهم. وتقاطعت نظرات لا حصر لها مشحونة بالكراهية والفضول والحذر.

كان أسياد غو من عشيرة غو يوي يميلون إلى النحافة. أما أسياد غو من عشيرة شيونغ فكانوا أقوياء وأشداء، وبدا واضحاً من مظهرهم مدى بأسهم وقوتهم. ولعل أسياد غو من عشيرة باي، نظراً لعيشهم بجوار الشلال خلف الجبل، كانت بشرتهم تميل إلى البياض وتفوح منهم هالة يين محيطة بهم.

"ذلك الفتى صاحب الشعر الطويل هو غو يوي تشينغ شو، في ذروة المرتبة الثانية، وهو سيد الغو الأول في المرتبة الثانية لدى عشيرة غو يوي،" هكذا أشار البعض.

"مو يان! تباً، لقد تسببت هذه الشرسة في فقداني لذراعي. بعد مد الذئاب، لا بد أن أثأر لنفسي!!" زمجر أحدهم في قرارة نفسه.

"يا الهي، تلك الفتاة التي تمتطي الدب العملاقة، لابد أنها شيونغ جياو مان من عشيرة شيونغ. لا يغرنكم مظهرها، فهي تصبح مجنونة قتالياً متى ما نشبت المعركة."

"أترون تلك الفتاة السمينة البيضاء؟ إنها باي تشونغ شوي من عشيرة باي، مقاتلة في المرحلة المتقدمة من المرتبة الثانية، ولديها غو خنزير الماء. إنها فاجرة جداً وشهوانية للغاية تجاه الرجال. أيها الوافدون الجدد، كونوا على حذر، ولا تدعو أنفسكم تُغتصبون على يدها."

كانت الضغائن والعداوات بين العشائر الثلاث متأصلة وعميقة منذ أمد بعيد.

تعالت أصوات النقاش في منحدر التحالف حتى تحول إلى صخب هادر. وكان العديد من شيوخ أسياد غو يشيرون هنا وهناك، معرفين الأقوياء من العشيرتين الأخريين بصغارهم، ومذكرين إياهم بالحذر منهم.

---
(1) هالة الين: يصعب شرح هذا قليلاً. فالين يرتبط بالإناث، الطاقة المظلمة، طاقة الماء...

تذكير:
- عشيرة شيونغ: عشيرة الدب.
- عشيرة باي: العشيرة البيضاء.
