# الفصل 852: ثلاثة غو خالدة، كلها نافعة

بدت الأرض المباركة لتشكيل النجوم برمتها كإناء عملاق، وكانت قاع تضاريسها تحيط بمركزها تماماً.

هناك، وُجدت بحيرة امتدت على مدى البصار، وسُميت ببحيرة النجوم المكسورة. والمكان الذي اعتاد اللورد النجمي وان شيانغ على التمرّس فيه، كان يقع بدوره في قاع بحيرة النجوم المكسورة.

عند وصوله إلى قاع البحيرة، اكتشف فانغ يوان قصراً بلورياً؛ لم يكن ضخماً، واقتصر على قاعة رئيسية واحدة إلى جانب قاعتين عاديتين.

كانت غو اللورد النجمي وان شيانغ الخالدة محفوظة في القاعة الرئيسية.

وبتوجيه من روح أرض تشكيل النجوم، دخل فانغ يوان القاعة الرئيسية بسلاسة.

 وما إن وطأت قدماه قاع القاعة، حتى أبصر غو خالداً يحلق في الأرجاء.

كان هذا الغو الخالد يشبه حشرة مئوية الأرجل؛ نحيلاً وطويلاً كذراع، وبسواد الحديد. كان يحلق بحركات متعرجة داخل القاعة الرئيسية، بينما تومض القطع الأفقية القصيرة على جسده كيراعات زرقاء بين الحين والآخر.

"هذا غو خالد من الرتبة السادسة، أثر النجم؛ يمكنه إضافة سُمك ست مئة علامة داو من مسار النجوم مؤقتاً إلى جسد المالك." هكذا قدمته روح أرض تشكيل النجوم بلباقة.

"ست مئة علامة داو؟" تفاجأ فانغ يوان.

 فحتى علامات داو مسار القوة على جسده لم تتجاوز المائتي علامة. وكان هذا بعد أن استعان مؤخراً بغو أكل القوة ليضيف أكثر من أربعين علامة.

ومع ذلك، استطاع غو أثر النجم هذا أن يحدث زيادة بمقدار ست مئة علامة داو نجمية دفعة واحدة، وهي بلا شك قدرة فائقة ومتميزة.

"مئتا علامة داو قادرة على تعزيز القوة بنسبة عشرين بالمائة. أما ست مئة فتعني زيادة بنسبة ستين بالمائة. لكن للأسف، إنها علامات داو لمسار النجوم، وأنا لست خالداً لغو من مسار النجوم."

لم يكن أدنى شك في أن غو أثر النجم هذا كان غواً خالداً من نوع الدعم الفائق!

كان فانغ يوان خالداً لغو من مسار القوة، ويحمل جسده علامات داو خاصة بهذا المسار، لكن بمجرد تفعيله لغو أثر النجم، سيُغطى جسده مؤقتاً بطبقة من علامات داو مسار النجوم، مما يتيح له التنكر في هيئة خِالد لغو من مسار النجوم!

وإلى جانب أثر النجم، وُجد غوان خالدان آخران في القاعة الرئيسية.

أحدهما شابه بلورة موشورية بحجم قبضة اليد، كان مستقراً بهدوء على منضدة دون أي حراك.

بينما بدا الآخر شبيهاً ببرعم فاصوليا أبيض وطري، يفيض بنسيم الحيوية.

ومن خلال تقديم روح أرض تشكيل النجوم، أدرك فانغ يوان أن الغو الخالد الشبيه بالبلورة كان غو ضوء النجم، بينما عُرف الغو الشبيه ببرعم الفاصوليا بغو نبتة النجم.

لم يسع فانغ يوان إلا أن يشعر بغبطة عارمة.

لقد حل الحظ السعيد!

كان لهذين الغوين الخالدين نفع أكبر بكثير لفانغ يوان مقارنة بغو أثر النجم.

ذلك لأن غو ضوء النجم الفاني كان مادة غو ضرورية لإنتاج غو فكر النجم التابع لمسار الحكمة.

والآن، بعد أن امتلك غو ضوء النجم الخالد، صار بإمكانه محاكاة استخدام غو طاقة القوة تماماً في صقل غو الأكياس الهوائية، لصقل غو فكر النجم بوتيرة أسرع وبنطاق أوسع بكثير.

لقد استأصل غو ضوء النجم الخالد تلك الخطوة الشاقة المتمثلة في شراء غو ضوء النجم الفاني.

وفي الوقت ذاته، ومع وجود غو خالد كركيزة أساسية، ستنخفض احتمالية الفشل في صقل غو فكر النجم الفاني بشكل كبير. كما ستتراجع المخاطر المتضمنة إلى حد كبير، مما يقلل من هلاك الرجال المشعرين بنسب هائلة.

إلا أن هذا خلق مشكلتين اثنتين.

تمثلت المشكلة الأولى في أنه لاستخدام غو ضوء النجم الخالد، سيتعين على فانغ يوان تعديل وصفة غو فكر النجم.

أما المشكلة الثانية فتمثلت في أن استخدام غو ضوء النجم الخالد سيستهلك الجوهر الخالد.

ومع وجود غو الحكمة ووصفة غو فكر النجم الكاملة، لن يواجه فانغ يوان أي مشاكل في تعديل وصفة الغو، إذ كانت المسألة مسألة وقت فحسب.

أما بخصوص المشكلة الثانية، فقد مثلت عائقاً حقيقياً لفانغ يوان في الماضي. لكن الآن، صار فانغ يوان مالكاً للأرض المباركة لتشكيل النجوم، ولديه ستة مصادر للدخل ستتضاعف لتصبح ثمانية في المستقبل، مما سيجعل أرباحه من أحجار الجوهر الخالد تتضاعف أربع مرات!

مثل هذه الكمية من أحجار الجوهر الخالد منحت فانغ يوان ثقة تامة بإنفاق الجوهر الخالد بلا توقف لتفعيل غو ضوء النجم.

لقد عزز غو ضوء النجم تراكم غو فكر النجم بشكل كبير، وهو ما قدم عوناً هائلاً. وبالمثل، كان غو نبتة النجم نافعاً للغاية.

لقد سبق لفانغ يوان أن اشترى حركة قاتلة فانية من اللورد النجمي وان شيانغ تُدعى مطر النجوم الربيعي.

كانت هذه الحركة تروي الأرض، وتزود النباتات بالغذاء وترفع من إنتاجيتها. ومنذ أن ظفر بهذه الحركة، دأب فانغ يوان على استخدامها مراراً وتكراراً.

وإذا كانت العشب في سماء أرض هو الخالدة المباركة قد حافظ على نطاقه الحالي، فيُعزى الفضل الأكبر في ذلك إلى هذه الحركة القاتلة الفانية.

كان التفعيل المتكرر لمطر النجوم الربيعي يستهلك أعداداً هائلة من غو نبتة النجم الفاني.

لم تكن غو نبتة النجم تُباع إلا من قِبل اللورد النجمي وان شيانغ.

وسبق لفانغ يوان أن راودته فكرة التحرر من قبضة اللورد النجمي وان شيانغ عبر البحث في وصفة صقل غو نبتة النجم. لكن حتى بمعونة غو الحكمة، وبما أن إنجاز فانغ يوان في مسار النجوم كان عادياً فحسب، لم يستطع بلوغ مراد.

أما الآن، فقد امتلك فانغ يوان غو نبتة النجم الخالد، ومن هذه اللحظة فصاعداً، سيكون قادراً على استخدام مطر النجوم الربيعي بملء إرادته. كما يمكنه الارتقاء بمطر النجوم الربيعي إلى مستوى حركة قاتلة خالدة، متخذاً من غو نبتة النجم الخالد نواةً لمزيد من تعظيم محصول عشب شظايا النجوم.

غير أن فانغ يوان علم من روح أرض تشكيل النجوم أن: اللورد النجمي وان شيانغ كان يمتلك بالفعل الحركة القاتلة الخالدة مطر النجوم الربيعي.

وفي الواقع، كانت الحركة القاتلة الفانية، مطر النجوم الربيعي، التي يبيعها اللورد النجمي وان شيانغ، نسخة مبسطة من مطره الربيعي الأصلي. كما أن غو نبتة النجم الذي كان يبيعه اللورد النجمي وان شيانغ صُقل باستخدام غو نبتة النجم الخالد.

ولهذا السبب وجد فانغ يوان صعوبة في استنباط وصفة الغو عكسياً انطلاقاً من غو نبتة النجم.

إذ إن طريقة صقل الغو الخاصة باللورد النجمي وان شيانغ كانت تتم من الأعلى إلى الأسفل.

أثر النجم، ضوء النجم، ونبتة النجم؛ كانت هذه الغو الخالدة الثلاثة هي الغو الخالدة الوحيدة المتبقية في الأرض المباركة.

امتلك اللورد النجمي وان شيانغ ما مجموعه أربعة غو خالدة. وللأسف، دُمر الغو الخالد الرابع في معركته مع سونغ تسي Xing.

وهكذا لم يتمكن فانغ يوان من الظفر سوى بثلاثة منها.

ومع ذلك، بدا راضياً للغاية بهذا القدر.

على العموم، قلّما وُجد خُالد لغو من الرتبة السادسة في المناطق الخمس برمتها يمتلكون غواً خالداً. إذ كان جلهم لا يزالون يستخدمون الغو الفاني والحركات القاتلة الفانية.

وحدهم النخبة بين رتبة السادسة من كانوا يحوزون غواً خالداً من الرتبة السادسة. على سبيل المثال، خِالدوا غو الرتبة السادسة من الطوائف العشر القديمة الكبرى للقارة الوسطى، ومثال آخر يتمثل في المزارعين المنفردين أمثال اللورد النجمي وان شيانغ ممن حظوا بمصادفات سعيدة.

أما وضع السهول الشمالية فكان استثنائياً. فبسبب انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، تجاوز معدل امتلاك خِالدِي الغو للغو الخالد نظرائهم في المناطق الأربع الأخرى بشكل كبير.

في الواقع، احتلت القارة الوسطى المرتبة الأخيرة بين المناطق الخمس فيما يتعلق بمعدل امتلاك الغو الخالد. لم يكن مفر من ذلك، فهم يضمون أكبر عدد من خِالدِي الغو بعد كل شيء.

أما وضع فانغ يوان فكان أكثر استثنائية.

باستثناء هذه الغو الخالدة الثلاثة، كان فانغ يوان يمتلك بالفعل أربعة عشر غواً خالداً. ولن يصدقه أحد لو أُخبر بهذا العدد. ناهيك عن أن من بينها غو الحكمة من الرتبة التاسعة!

عموماً، حتى لو قتل المرء عدواً من خِالدِي الغو، تعذّر عليه غالباً الظفر بغو خالد كغنيمة حرب.

حين هاجم فانغ يوان دونغ فانغ تشانغ فان، تمتع بميزة هائلة لدرجة أنه أسر روح دونغ فانغ تشانغ فان حية. لكن دونغ فانغ تشانغ فان جعل جميع الغو الخالدة تنفجر ذاتياً بمجرد ومضة فكر، ولم يستطع فانغ يوان الإمساك حتى بواحدة منها.

بيد أن اللورد النجمي وان شيانغ كان استثناءً.

إذ إنه لتخبطه عرضاً داخل عالم الأحلام الخاص بالمبجلة الخالدة كوكبة النجوم، قضى نحبه بشكل مباغت دون أن يتسنى له إبداء أي رد فعل. وبذلك تُركت غو الخالدة خلفه لتصب في مصلحة فانغ يوان بالنهاية.

لا تزال هذه الغو الخالدة الثلاث تحمل إرادة اللورد النجمي وان شيانغ، لكن بمعونة روح أرض تشكيل النجوم، لن يشكل إخضاعها مشكلة كبيرة.

"يا سيد، هذا هو الإرث الخالد المحفوظ في الأرض المباركة، تفضل بالاطلاع عليه." ناولت روح الأرض إرثاً إلى فانغ يوان.

وتبين أن هذا كان أول مصادفة سعيدة لللورد النجمي وان شيانغ.

إرث خِالد لغو يتعلق بمسار النجوم.

لقد كان هذا الإرث هو ما هدى المزارع المنفرد، اللورد النجمي وان شيانغ، في مسار تمارسه ليغدو خَالداً لغو من الرتبة السادسة.

أما المصادفة السعيدة الثانية لللورد النجمي وان شيانغ فتمثلت في اكتشافه لمدخل الكهف السماوي للسماء المرصعة بالنجوم والذي نهب منه موارد جمة.

كان حظه جيداً حقاً.

تمثل زراعة اللورد النجمي وان شيانغ الأساسية في مسار النجوم، وكان الكهف السماوي للسماء المرصعة بالنجوم بدوره كهفاً سماوياً لمسار النجوم، وعليه، كانا متوافقين للغاية من حيث الموارد.

على عكس فانغ يوان، الذي كان خَالداً لغو من مسار القوة، بينما كانت أرض هو الخالدة المباركة تنتمي لمسار الاستعباد، وغو الأحشاء المنتجة بواسطة جبل دانغ هون تنتمي لمسار الروح، حيث لم تكن هذه الجوانب المتعددة متوافقة للغاية مع بعضها البعض.

وللأسف، لقي اللورد النجمي وان شيانغ حتفه في النهاية، وغدا كل ما يملكه ملكاً لفانغ يوان الآن.

مكث فانغ يوان يوماً كاملاً في الأرض المباركة لتشكيل النجوم. وتفقد قبيلة صغيرة من رجال الصخور في الأرض المباركة إلى جانب الأسماك الثلاثة من وحوش مقفرة لجانح الشوكة التنين النجمي.

خلال حياته، بذل اللورد النجمي وان شيانغ قصارى جهده لجلب هذه المجموعة الصغيرة من رجال الصخور. لقد افتقر لغو الأحشاء ولم تكن الأرض المباركة لتشكيل النجوم بيئة ملائمة لبقاء رجال الصخور، ونتيجة لذلك، هلك العديد من رجال الصخور. ولم يكن الحفاظ على هذه المجموعة الصغيرة بالأمر اليسير عليه.

أمّا الأسماك الثلاثة من وحوش مقفرة لجانح الشوكة التنين النجمي، فقد أُسرت من الكهف السماوي للسماء المرصعة بالنجوم، حيث لم تكن الوحوش المقفرة نادرة بالداخل.

والسبب وراء بذله لهذا الكم الهائل من الجهود ورؤوس الأموال يعود إلى أن غذاء غو أثر النجم الخالد كان اللحم الطازج لأسماك جانح الشوكة التنين النجمي.

بينما اقتات غو ضوء النجم الخالد على أجساد رجال الصخور.

وأما غو نبتة النجم، فتمثل غذاؤه في كميات ضخمة من عشب البحر النجمي المظلم. وقد نما هذا النوع من عشب البحر بغزارة داخل بحيرة النجوم المكسورة.

هذا هو الوضع الأرثوذكسي لخِالدِي الغو.

فمهما كان المسار الذي يزرعونه، ستنتمي غوهم الخالدة لذلك المسار، وستحتوي فتحاتهم الخالدة في الغالب على علامات داو تعود لذات المسار. وبهذه الطريقة، يمكنهم تحمل عبء إطعام الغو الخالدة من خلال تربية الغذاء المطلوب بأنفسهم.

على عكس فانغ يوان، الذي كانت فتحته الخالدة لمسار القوة ميتة، بينما كانت أرض هو الخالدة المباركة فتحة خالدة لمسار الاستعباد، والغو الخالدة التي بحوزته كانت تنتمي لمسار القوة، مسار الحكمة، مسار الروح، مسار الحظ ومسارات متنوعة أخرى. لقد طُلب منه الاستعانة بالعالم الخارجي لإطعام هذه الغو الخالدة. وفي كل مرة، كان عليه إجهاد ذهنه وبقي الوضع غير مستقر.

في الواقع، لم يُطعم غو تنقية الروح بشكل لائق حتى يومنا هذا. وسواء في أرض هو الخالدة المباركة أو فتحته الخالدة لمسار القوة، اتسمت الاثنتان بندرة علامات داو مسار الروح، وعليه، حتى وإن أراد فانغ يوان، لم يكن بمقدوره تربية غو دودة القز البيضاء العملاقة.

من خلال غدوه مالكاً للأرض المباركة لتشكيل النجوم، تضاعفت قوة فانغ يوان مرتين!

ثلاثة غو خالدة لمسار النجوم، أربعة ركائز اقتصادية، إرث متكامل لمسار النجوم، سيحتاج فانغ يوان إلى وقت طويل لاستيعابها بالكامل.

كما جعل روح أرض تشكيل النجوم تواصل تقديم طلب الاعتراف بمالك الأرض المباركة في السماء الصفراء للكنوز، لخلق صورة مفادها أن الأرض المباركة لتشكيل النجوم لا تزال بلا مالك.

ولم ينرِم إطلاع هي لو لان وتاي باي يون شنغ على الحقيقة في الوقت الحالي.

فكلما طالت مدة إخفائه للأمر، كان ذلك أفضل.

لقد انكشفت أرض هو الخالدة المباركة مسبقاً، وكانت الأرض المباركة لتشكيل النجوم في حالة انكشاف جزئي كذلك، لكن هي لو لان وحدها من عرفت هذا الموقع. وإذا غدا هارباً في المستقبل، فستغدو هذه القاعدة بالغة الأهمية.

وفيما يخص جبل دانغ هون والموارد داخل أرض هو الخالدة المباركة، لم ينوي فانغ يوان نقلها في الوقت الحالي.

فقد أُعيد ترتيب تلك الموارد حديثاً وضُخت فيها رؤوس أموال ضخمة، ولو نقلها إلى الأرض المباركة لتشكيل النجوم، أفلم تدرك هي لو لان ذلك بمدى فطنتها؟

وفي اليوم التالي، توجه فانغ يوان للمشاركة في مؤتمر مسار الصقل.

وبسبب التأثير الهائل للمسابقة واسعة النطاق، شهدت القارة الوسطى طفرة شعبية عارمة في صقل الغو بين عامة الناس.

أمّا أنباء تعاون الطوائف العشر القديمة الكبرى للقارة الوسطى لنصب كمين لسونغ تسي Xing وإخفاقهم، فلم تنتشر بعد، واقتصرت المعرفة بها على مستويات القيادة العليا لخِالدِي الغو.

لقد خسرت الطوائف العشر القديمة الكبرى قدراً هائلاً من ماء الوجه، ولم ترد أي أنباء بعد عن سونغ تسي Xing، مما جعله يبدو كأضحوكة أمام الطوائف الأخرى أو خِالدِي الغو المنفردين. وتحرك العديد من خِالدِي الغو تباعاً، بحثاً عن أي آثار خلفها سونغ تسي Xing في سلسلة جبال يانغ الحقيقي.

لكن كيف لهم أن يجدوا شيئاً؟

في حياة فانغ يوان السابقة، بحثت الطوائف العشر القديمة الكبرى للقارة الوسطى لأكثر من مائة عام حفاظاً على سمعتها، لكنها عجزت عن العثور عليه. كانت قدرة سونغ تسي Xing على التخفي إلهية بكل ما تحمله الكلمة من معنى، لدرجة أن فانغ يوان نفسه عجز عن مجاراته فيها.

وعليه، لم تراود فانغ يوان أي أفكار لمطاردة سونغ تسي Xing منذ البداية.

وأخيراً، حل التاريخ المتفق عليه، يوم النزال بين فانغ يوان وفينغ جين هوانغ.

ورغم أنه لم يكن منافسة رسمية، إلا أنه استقطب جمهوراً غفيراً بحق.

"فينغ جين هوانغ، ترغبين في النزال، لكن دعيني أرى الرهان أولاً، فإن كان الرهان زهيداً للغاية، فلن يبدأ هذا النزال." تحدث فانغ يوان على مرأى ومسمع من الجميع.

وسواء نادلا أم لا، فلم يكن يبتغي فانغ يوان سوى حجز مقعد ضمن المراكز الستة الأولى من أجل الإرث المعصوم.

علاوة على ذلك، لن تؤدي الخسارة في النزال إلى إقصاء أي من الطرفين أو التأثير على ترتيبهما.

كانت فينغ جين هوانغ قد أكملت تحضيراتها، فنقلت صوتها خفية: "رهاني سيهيمك بلا شك بعمق. يا فانغ يوان، أنت زومبي خِالد وتدرك يقيناً معاناة الزومبي الخِالدين. وما أحمله معي هو طريقة تكفل لك البعث من جديد!"
