# الفصل 1699: الهجوم في كل مكان

كان "معبد التوحيد" أحد مواقع التسجيل لـ"مسار مسابقة الصقل" (Refinement Path Convention)، وكان يعج بالحشود الغفيرة.

"مسار مسابقة الصقل على وشك البدء! التفكير في أنني قد نلت فرصة ثانية في هذه الحياة... فالحمد لله." تنهد سيد غو في منتصف العمر بعمقٍ شديد.

تعرف عليه أسياد القُوّ القريبون منه وبدأوا يتبادلون الهمسات فيما بينهم.

"انظروا بسرعة، إنه خبير مسار الصقل لُو شينغ!"

"لقد خسر في مسابقة مسار الصقل السابقة بسبب حادثة ما، ويبدو أنه يرغب في المنافسة مجدداً."

"عادةً، تُعقد مسابقة مسار الصقل مرة كل مائة عام، وما كان لـ لُو شينغ أن يحظى بفرصة أخرى. ولكن مَنْ كان يظن أنه بعد مرور عشر سنوات، ستعقدها الطوائف العشر القديمة الكبرى مجدداً!"

سمع سيد القُوّ في منتصف العمر نقاشاتهم وظلت ملامحه هادئة مستقرة.

لقد تجاوز بكثير سن الغرور وبات جلّ ما يبتغيه هو إثبات ذاته فحسب.

"خصومي هذه المرة لا يمكن الاستهانة بهم."

"مع أنني بذلت جهداً مضنياً طوال هذه الفترة، إلا أن القارة الوسطى شاسعة للغاية، والمناطق الخمس تعج بعدد لا يحصى من العباقرة."

"وحتى في هذا المكان، هناك بالفعل العديد من المواهب الجديدة..."

أمعن سيد القُوّ في منتصف العمر النظر حوله، مسلطاً تركيزه على ثلاثة من أسياد القُوّ. كان أحدهم عجوزاً طاب ذكره وذاعت شهرته لسنوات طويلة، وكان هو الآخر خبيراً في مسار الصقل. وكان الثاني شاباً يافعاً، أما الأخيرة ففتية صغيرة. الأول أبلى بلاءً حسناً في المسابقة السابقة، بينما كانت الأخيرة نجمة صاعدة لمعت في العقد الأخير.

"ستظل مسابقة مسار الصقل هذه شديدة الضراوة كما اعتادت أن تكون!"

"يجب أن أحسن استغلال هذه الفرصة، فلم يعد بوسعي أن أفشل بعد الآن..."

"سأثبت نفسي، وسأجعل زوجتي وأولادي يفتخرون بي!"

*بوم!*

في اللحظة التالية، هبط وحش سنوي عميق من السماء، محطماً القاعة بأسرها إلى أنقاض وركام.

وهكذا، تبخرت طموحات سيد القُوّ العظيمة في منتصف العمر لتتلاشى في الهواء كأن لم تكن.

ذلك الشاب الواعد ذو المستقبل المشرق، وتلك الفتاة العبقرية التي وُضعت عليها آمال عراض، لقيا حتفهم بطريقة مأساوية في عين المكان، حيث تهشمت لحومهم وعظامهم واختلطت ببعضها، حتى إن جثامينهم لم تعد تتبين بوضوح.

"إلى الموقع التالي." في عرض السماء، ومض طيف فانغ يوان ثم اختفى.

كان هذا هو الموقع الخامس عشر الذي يشن عليه هجومه.

تكبدت القارة الوسطى خسائر فادحة في أسياد القُوّ؛ وما هؤلاء سوى أسياد قُوّ فانون، فأنّى لهم أن يقفوا في وجه وحوش السنوات السامية؟

حتى خالدو القُوّ من المرتبة السادسة قد يعجزون عن مواجهة تلك الوحوش السنوية العتيقة.

ذبح فانغ يوان أسياد القُوّ هؤلاء بلا رحمة، مخلفاً وراءه أنهاراً من الدماء، وكلما سقط المزيد من الموهوبين قتلى، زاد ألم المحكمة السماوية وبلغ الحزن قلوبهم.

"هذا الشيطان فانغ يوان، إنه شرير لعين وخبيث حقاً، لقد أتى لإثارة القلاقل لا أكثر!"

"تباً، أسنقف مكتوفي الأيدي نراقب فحسب؟"

"أيتها الجنية تسي وي، أتساءل إن كان..."

هزت الجنية تسي وي رأسها قائلة: "فانغ يوان حذر للغاية، فهو لا يرسل سوى وحوش السنوات السامية لمهاجمة المواقع في كل مرة. ومع أنه ذبح عديداً من أسياد القُوّ وأحدث فوضى عارمة، إلا أنه نادراً ما يتحرك بنفسه."

ثم تنهدت الجنية تسي وي بعمق: "إن إنجازه في مسار الحكمة لعميق حقاً؛ فهو يعلم علم اليقين أن كثرة هجماته ستترك خلفها المزيد من الأدلة، مما يسهل علينا رصده. لذا، فمن عسير عليَّ للغاية تحديد مكانه، وأنا بحاجة إلى المزيد من الأدلة وحتى المزيد من الوقت."

"ولكن أنّى له أن يمتلك هذا الكم الهائل من وحوش السنوات السامية؟" عقد بعض خالدِي القُوّ حواجبهم متسائلين.

"استناداً إلى المعلومات الواردة من الحدود الجنوبية، كانت لدى شيا تشا بركة جوهر السنوي داخل فتحتها الخالدة، ولابد أنه استغل ذلك لاصطياد هذا العدد الغفير من وحوش السنوات." هكذا أجابت الجنية تسي وي.

ومع أن ملامح وجهها بدت هادئة، إلا أنها كانت تضج بداخلها بغضب عارم.

كان فانغ يوان خالداً للقُوّ ورغم ذلك هاجم أولئك البشر الفانين بلا رادع؛ لقد كان يتطاول على الضعفاء بوقاحة مطلقة وخالٍ من أي خط أحمر أو مبدأ!

فحتى معظم خالدِي القُوّ التابعين للمسار الشيطاني ما كانوا ليقدموا على فعل كهذا.

كان هذا هو العرف الضمني المتفق عليه بين خالدِي القُوّ، لكن فانغ يوان حطمه غير آبه بأحد.

"إن هذا الفانغ يوان هو بححق أعظم وباء يصيب كافة الكائنات الحية في هذا العالم!" استشاطت الجنية تسي وي غضباً بينما اعتصر الحزن قلبها على تلك الأرواح البريئة: "فكلما طال بقاؤه حياً في هذا العالم، زاد عدد الكائنات التي سيؤذيها ويهلكها."

أما الدوق لونغ فقد كان هادئاً حقاً، وكان قلبه أشبه ببحيرة ساكنة لا يتردد فيها موج.

"جيد، لقد ظهر فانغ يوان، ألم نكن نتوقع حدوث هذا؟ لنلتزم بخطتنا، وحتى إن كلفنا الأمر ثمناً باهظاً، يجب علينا إصلاح قو المصير!" كانت عزيمة الدوق لونغ راسخة وصلبة كالصخر.

فلما سمع خالدو القُوّ في المحكمة السماوية أمره، أدركوا تماماً: لا شيء في هذا العالم يمكنه زعزعة عزيمة الدوق لونغ.

كان فانغ يوان مشكلة حقيقية لا تستطيع المحكمة السماوية غض الطرف عنها، ولذلك وضعوا لها خطة محكمة مسبقاً.

بعد عدة أيام، تلقى الأشخاص الذين يعيشون في رعب عميق من هجمات فانغ يوان أدلة ومعلومات مؤكدة.

فقد أشارت كافة الأدلة دون استثناء إلى فانغ يوان، واضعين إياه في قفص الاتهام باعتباره الجاني الأوحد!

وهكذا، اشتعلت قلوب الجميع وغلت صدورهم.

"هل أصبح فانغ يوان خالداً للقُوّ بالفعل؟!"

"حقاً، يوجد خالدون في هذا العالم..."

"أيها الفانغ يوان، لقد قتلت أبي، وسأثأر حتماً لهذا الحقد الدفين!"

"حتى أسياد القُوّ من المرتبة الخامسة ليسوا سوى نمل حقير إن لم يرتقوا ليصبحوا خالدِي قُوّ."

"من الواضح جلياً أن فانغ يوان يحاول تخريب مسابقة مسار الصقل، وحفاظاً على حياتي، لن أذهب."

"بل سأذهب! لمَ لا؟ إن لم نذهب، ألا سنقع حينئذٍ في شرك مخطط ذلك الفانغ يوان؟"

"هذا صحيح، فحتى وإن كنت سيد قُوّ فانٍ ولن أكون ندّاً لفانغ يوان، فسأبذل حياتي رخيصة في سبيل الثأر لمقتل زوجتي، ولن أسمح لهذا الشيطان فانغ يوان بأن يبلغ مرماه!"

منهم من استبد به الرعب، ومنهم من غلبت عليه العواطف الجياشة، ومنهم من تراجع، بينما تجذرت العزم والإرادة في قلوب آخرين.

مرت الأيام وتوالت الأوقات، واستمرت مسابقة مسار الصقل في طريقها.

كان فانغ يوان وحيداً طريداً، لكن القارة الوسطى ضمت عدداً لا يُحصى من مواقع التسجيل الخاصة بمسابقة مسار الصقل. ورغم امتلاكه لـ قو السفر الخالد الثابت، إلا أنه لم يكن قادراً على القضاء على كل سيد قُوّ يقصد تلك المواقع.

وذلك لأن العديد من الأماكن كانت تحرسها سراً نخبة من خالدِي القُوّ التابعين للقارة الوسطى.

وخاصة عندما وضعت المحكمة السماوية ترتيباتها وتدابيرها عقب هجمات فانغ يوان، حيث أرسلت مهاماً لعدد لا يحصى من أسياد القُوّ للتحرك والتنقل وتوزيع الرموز على بقية المشاركين في الاختبارات.

وبهذه الطريقة، تفرَّق المشاركون في شتى أنحاء القارة الوسطى ولم يعد أحد يرتاد مواقع التسجيل، مما جعل عمليات الذبح التي يقوم بها فانغ يوان بالغة التواضع وضعيفة الكفاءة.

ورغم محاولات فانغ يوان المستميتة، وسقوط أكثر من عشرة آلاف سيد قُوّ صرعى بيديه، إلا أنه عجز عن منع انطلاق مسابقة مسار الصقل.

وانتهت مرحلة التسجيل، ليبدأ التنافس الحقيقي على أشدّه.

"أه؟" ظهر فانغ يوان في مكان ما بأرجاء القارة الوسطى، وهمَّ بشن هجومه لكنه قطب حاجبيه فجأة.

"أين أنت ممعنٌ في الذهاب يا فانغ يوان؟"

"مت!"

انقض خالد قُوّ من المرتبة الثامنة تابع للقارة الوسطى كالنسر على فانغ يوان.

ألقى فانغ يوان نظرة عابرة عليه ولم يرغب في الدخول معه بمعركة، فاستخدم حركته القاتلة ليفر هارباً.

"لقد ازداد خالدو القُوّ في القارة الوسطى سرعةً تدريجية في الآونة الأخيرة، أتراني استخدمت الحركة القاتلة لـ قو السفر الخالد الثابت بتواتر مفرط، مما جعلهم يستدلون عليها؟"

"وعلى الرغم من ذلك، يبدو أنهم قادرون على رصد المكان الذي سأظهر فيه؛ فما هي يا ترى هذه الوسيلة الاستقصائية؟ هل هي من مسار الزمن؟"

في اللحظة التالية، تبدلت المعالم من حول فانغ يوان، ووجّه نفسه على بعد مئات الآلاف من اللي (Li) عن مكانه السابق.

لكن تعبيرات وجهه تجهمت، فقد شعر بحواسّه الحادة بثلاثة من خالدِي القُوّ من المرتبة الثامنة وهم يقتربون منه من ثلاثة اتجاهات مختلفة.

"يا فانغ يوان، إلى أين مهربك؟"

"أعدت المحكمة السماوية أكثر من عشر حركات قاتلة استقصائية من أجلك، فلن تنجو بجلدك أبداً!"

"وخَصيصاً إحداهن، تلك التي ابتكرها المبجل الخالد الأصل البدائي، والمعروفة باسم 'اتهام البشر'! حاتس حاتس، أيها الشيطان، أكنت تظن أنك ستفلت بهذا؟ فكلما زاد عدد البشر الذين تقتلهم، تجاذبت وتراكمت حولك المزيد من الكراهية، وتلك الكراهية الصادرة عن أسياد القُوّ الفانين ستتعقب أثرك بلا انقطاع."

وصل خالدو القُوّ الثلاثة من المرتبة الثامنة ومثلوا أمام فانغ يوان.

الحركة القاتلة لساحة المعركة الخالدة — قفص الشائعات!

فجأة، ظهر خالد قُوّ رابع من المرتبة الثامنة فوق فانغ يوان، مستخدماً ساحة معركة خالدة لإيقاعه في الشرك.

"لقد ظفرنا بفانغ يوان وأوقعناه في الشرك!"

"إن قفص الشائعات للورد تشو شينغ شين هو حقاً الحركة القاتلة لساحة المعركة الأسرع تفعيلاً، حتى إن فانغ يوان لم يستطع رد الفعل في الوقت المناسب."

غمرت السعادة خالدِي القُوّ الأربعة.

"اللورد الدوق لونغ، لقد حاصرنا فانغ يوان أخيراً." كانت الجنية تسي وي في غاية الحماس والابتهاج وهي داخل المحكمة السماوية.

"مم." أجاب الدوق لونغ ببساطة وهدوء.

أشرقت عينا الجنية تسي وي ببريق لافت: "اللورد الدوق لونغ، إنها فرصة نادرة لا تتكرر، وأقترح أن تتحرك بنفسك الآن للقضاء على هذا الفانغ يوان جذرياً!"

هز الدوق لونغ رأسه مردداً: "ليس فانغ يوان سوى مثير للشغب لا وزن له، فإاصلاح قو المصير هو الأمر الجلل والأهم الآن. لم يحن الوقت بعد لأتحرك بنفسي."

"اللورد الدوق لونغ..." أرادت الجنية تسي وي الاستفاضة في الكلام لكن ملامح وجهها انقلبت فجأة.

وفي هذه اللحظة بالذات، تعرضت مناطق عديدة في القارة الوسطى، لا سيما تلك التي تحتضن مسابقات الصقل، لهجمات ضارية بمستوى خالدِي القُوّ.

بل الواقع أن الأمر لم يقتصر على مواقع مسابقات الصقل وحدها، حتى إن بعض نقاط الموارد الشهيرة في القارة الوسطى تعرضت لهجمات من خالدِي القُوّ وتعرضت للنهب والسلب.

"حتى الأرض المباركة لا تخيب! (Infallible blessed land)" تجهمت ملامح الجنية تسي وي وعجزت عن تصديق ما تجسد أمامها: "أهناك حقاً هذا العدد الغفير من خالدِي القُوّ الذين يستهدفوننا؟"
