# الفصل 96: لأجل أولئك الذين قضوا نحبهم

ظل الجوهر البدائي الذي استعادة فانغ يوان في جوف الخنزير بلا استخدام في نهاية المطاف.

كانت هذه الموجة من الوحوش تحت إشراف القيادة العليا لعشيرة غو يوي، ولم تكن عصابة ذئاب البرق سوى حادث عرضي بسيط. وسرعان ما استجابت القيادة العليا لعشيرة غو يوي للأمر.

قاد ثلاثة من شيوخ العشيرة فرقهم الخاصة وأمسكوا بزمام الموقف بسرعة.

بعد عشر دقائق فقط، استطاع فانغ يوان سماع أصوات القتال من خارج جوف الخنزير، إلى جانب عواء ذئاب البرق.

ركل السيدة التي كانت تشغل منصب سيد غو إلى الخارج بسرعة، ثم زحف بدوره وهو مغطى بالدماء من رأس من أخمص قدميه.

لم يكن فانغ يوان خائفاً بطبيعة الحال من ذئاب البرق، لكنه كان يخشى الوقوع في شباك المعركة. إذا هاجم أحد أسياد غو الجثة بطريق الخطأ، ألن يكون سيء الحظ إلى حد كبير؟ ومن سيتحمل المسؤولية حينها؟

أدى خروج شخص حي وضخم يزحف فجأة من بطن الخنزير إلى إصابة أسياد غو القلائل الذين كانوا يقاتلون ذئاب البرق بحالة من الذهول.

كان جسد فانغ يوان بأكمله عبارة عن فوضى دموية، وما زالت ساقه تشابك في أمعاء خنزير البرق البري. انبعثت من جسده بأسره رائحة دم نفاذة جعلت أسياد غو القلائل يقطبون جباههم اشمئزازاً.

لكن فانغ يوان لم يلقِ بالاً لذلك، بل تنفس بعمق باستمتاع، ومدد أطرافه وهو يتأساح ساحة المعركة.

وكما توقع، كان هناك خمسة ذئاب برق.

لكن هذه الذئاب إما كانت طاعنة في السن أو مصابة. لقد كانت في قاع تراتبية القطيع. ومع نمو قطيع الذئاب وكبر حجمه، ولحماية جراء ذئاب البرق الفتية والأصحاء، كان ملك الذئاب يطرد كل هذه الذئاب العجوز المريضة من أجل توزيع الموارد بكفاءة.

تجمعت ذئاب البرق هذه معاً واندفعت نحو مجموعات الوحوش المحيطة، وتحت تأثير بعضها البعض، تشكلت في النهاية هذه الموجة الصغيرة من الوحوش.

وسرعان ما تكبدت ذئاب البرق الخمسة إصابات فادحة تحت هجمات أسياد غو.

لقد تخوموا من كثرة الأكل، وتمددت بطونهم مما أثر على قدرتهم القتالية. وفي الوقت ذاته، كان أسياد غو الواصلون حديثاً يمتلكون جوهراً بدائياً كافياً في فتحاتهم الروحية وتمتعوا بذروة قوتهم القتالية، على عكس جياو سان والآخرين.

كان الجوهر البدائي مهمًا بشكل خاص لأسياد غو. إن طائراً منيعاً كالفينيق إذا ضعف يصبح أدنى شأناً من دجاجة، ومع تناقص الجوهر البدائي، تنهار القوة القتالية لسيد غو بسرعة. وبدون الجوهر البدائي، فإنهم يصبحون أدنى شأناً حتى من البشر العاديين.

لماذا تعتقدون، على سبيل المثال، أن دودة الخمر، وغو الخنزير الأسود والأبيض، كانت بهذه الثمامة والقيمة؟

لقد كان الأمر مرتبطاً ارتباطاً وثيقاً بهذه الحقيقة.

أولاً، بفضل دودة الخمر، يمكنها تنقية الجوهر البدائي وتمكين أسياد غو من تخزين كمية أكبر بكثير منه. (تذكروا أن الجوهر من الطبقة الأعلى يعادل أساساً ضعف الطبقة السابقة، 88% من الطبقة الوسطى = 44% من الطبقة العليا).

وثانياً، تمنح ديدان غو الخنزير الأسود والأبيض القوة لأسياد غو. ودون الحاجة إلى جوهر بدائي، يمكنهم إطلاق العنان لقيمتها. وفيما يخص غو الخنزير الأسود والأبيض، بمجرد أن يستخدمهما شخص ما، يمكن إعطاؤهما لشخص آخر ليستخدمهما، مما يظهر قيمة جماعية هائلة داخل أي مجموعة.

استمر القتال لفترة وجيزة ثم توقف.

سقطت ذئاب البرق الخمسة تباعاً، ولم تتقدم مجموعة التعزيزات الجديدة إلى الأمام أكثر من ذلك. فقد استُنفد جوهرهم البدائي تقريباً، وتراجعت قوتهم القتالية بشكل كبير. وحفاظاً على سلامتهم، توقفوا في مكانهم. وبينما كانوا يستعيدون عافيتهم، ظلوا ينتظرون المزيد من التعزيزات.

مجموعة مكونة من خمسة أشخاص، حيث يراقب سيد غو الاستطلاع بينما يستخدم الثلاثة الآخرون أحجار الجوهر البدائي لاستعادة جوهرهم، وانحنى سيد غو العلاجي ليتفحص جثة السيدة التي كانت سيدة غو.

"لقد ماتت..." تنهد سيد غو العلاجي بعمق. وبدا من تعابير وجهه الحزينة كأنه كان يعرف السيدة المغدورة.

راقب فانغ يوان ببرود.

كانت سيدة غو هذه التي أطاح بها مغشياً عليها تقف حارسة أمامه. والآن فقدت صدرها الأيمن وإحدى ساقيها. كما تعرضت ذراعها لأضرار جسيمة بسبب الذئاب، حتى أُكلت لتبدو العظام من تحتها.

لكن هذه الإصابات والفقد الهائل للدماء لم يكونا السبب الحقيقي لوفاتها.

وما تسبب في هلاكها حقاً كان توقف عضلة القلب.

كانت عضات ذئاب البرق تحمل في طياتها تيارات كهربائية. وقد تدفقت هذه التياررت إلى جسد السيدة وهي غائبة عن الوعي، مما أدى إلى إصابتها بنوبة قلبية.

ذلك الجسد الذي كان جميلاً ومثيراً في السابق، كان ملقى الآن على الأرض، ساكناً لا يتحرك. لقد تلاشت جاذبيتها السابقة بالكامل، ولم تعد سوى جثة هامدة قبيحة.

"لقد ماتت، وكل هذا بسببك! كرجل، كيف تختبئ خلف امرأة؟ إنك عار على الرجال!" رفع سيد غو العلاجي رأسه، محدقاً في فانغ يوان.

هز فانغ يوان كتفيه بلا مبالاة وبدت تعابير وجهه هادئة: "الحقيقة هي أنها نافستني على المكان، لكنني انتصرت في النهاية، لذا أنا مسرور جداً بالنتيجة".

"يا لك من وغد حقير!!" اندفع سيد غو العلاجي نحوه بغضب.

باااام.

رفع فانغ يوان قدمه وأرسله يحلق في الهواء.

عادة ما يكون أسياد غو العلاجيون ضعفاء في القتال، وبسبب قواعد العشيرة، لم يجسر على استخدام ديدان غو الخاصة به. ومجرد التنافس بالقوة البدنية، كيف له أن يكون نداً لفانغ يوان؟

"هذا اللقيط البغيض!" زحف سيد غو العلاجي وقد غطى الغبار وجهه وأراد الاندفاع مرة أخرى، لكن سيد غو الاستطلاع أوقفه.

قال فانغ يوان ببرود وهو يحدق في سيد غو العلاجي قبل أن يستدير للمغادرة: "إذا كنت تعتقد أنني ارتكبت جريمة وتسببت في وفاتها، يمكنك الإبلاغ عن ذلك إلى قاعة العقوبات، وسأتقبل الأمر".

"لعنة! اللعنة!" كانت عيون سيد غو العلاجي تنفث شراراً وهو يحدق في ظهر فانغ يوان، متوقاً للاندفاع نحوه لكن رفاقه كبحوه.

"اهدأ بحق الجحيم!"

"حتى لو أبلغت قاعة العقوبات، فلن تعاقبه العشيرة!"

"نحن نعلم أنك كنت تحبها، لكن على الرغم من أن العشيرة لا تستطيع معاقبته، إلا أننا يمكننا نشر هذا الأمر..."

وبتحريض من رفاقه، هدأ سيد غو العلاجي وأخفض رأسه وهو يبكي.

***

"قارب واجه خطراً، فتشبث رجل بلوح خشبي وتم إنقاذه مؤقتاً. في هذا الوقت، سبح رجل آخر وأراد الإمساك باللوح الخشبي أيضاً، لكن هذا اللوح لا يمكنه تحمل سوى وزن رجل واحد، لذلك دفع الرجل الأول الرجل الثاني لكي يبقى آمناً، مما أدى إلى غرق الشخص الآخر في البحر. حُوكم الرجل الذي تم إنقاذه لاحقاً في المحكمة لكنه أُعلن بريئاً.

هذا هو حادث اللوح الخشبي على الأرض."

"بمعنى آخر، النجاة بالنفس تحت الظروف القسرية وتعريض حياة شخص آخر للخطر ليس جريمة. على الأرض، يُعرف ذلك بقانون الضرورة. وفي هذا العالم، توجد قواعد عشيرة مماثلة. وهذا يعني أن سيد غو العلاجي حتى لو أبلغ قاعة العقوبات، فلن أُعاقب. ولكن..."

واصل فانغ يوان السير وهو يغرق في أفكاره. تحرك بخطى ثابتة ودون أي استعجال.

على طول المسار الذي تم تطهيره، كان فانغ يوان يصادف جثثاً، وغالبيتها العظمى من الوحوش البرية بمختلف أنواعها، واختلطت بها بعض جثث أسياد غو.

وفي الوقت نفسه، كانت فرق إنقاذ صغيرة تسارع نحو الخطوط الأمامية. وحين كانوا يلتقون بفانغ يوان في الطريق، كانوا يرمقون هذا الشاب الملطخ بالدماء بنظرات مليئة بالفضول والارتباك.

لم يلقِ فانغ يوان بالاً لهم. كانت عيناه هاوية مظلمة، بينما استمر في تتبع سلسلة أفكاره.

"ولكن..." إذا اكتُشف أمر إفقادي لسيدة غو وعييها عن الوعي، فسأُحاكم بتهمة 'إيذاء أحد أبناء العشيرة'. ومع ذلك، في ذلك الوقت، لم يكن أحد ليراقب الأمر، فقد كان جياو سان وكونغ جينغ ينظران في اتجاه مختلف ويهربان بحياتهما. هاه؟"

توقفت خطوات فانغ يوان فجأة.

لقد رأى جثتي كونغ جينغ وجياو سان.

جسد الأول كان قد أُكل لدرجة جعلته غير قابل للتمييز، بينما لا تزال جثة الأخير محفوظة بشكل جيد.

كان أثل الحمم الحمراء قد تحول بالفعل إلى كومة من صخور الحمم البرية، مېتاً تماماً. وإلى جانب الثعبان المريض، كانت هناك جثث بضعة ذئاب برق. ومما لا شك فيه أن صراع جياو سان الأخير أسفر عن معركة طاحنة.

"جيد، هذا يعني أنه بخلافي، الجميع قد لقوا حتفهم." قيّم فانغ يوان الأمر داخلياً وهو يشعر بالابتهاج.

"هذا يعني أنه سيكون لدي قيود أقل من ذي قبل... هاه؟" توقف فانغ يوان، فقد رأى إصبع جياو سان يختلج برفق.

"لم يمُت، يا له من تشبث عنيد بالحياة..." سخر فانغ يوان، بينما تصاعدت نية القتل داخله مرة أخرى.

في هذه اللحظة، كان العشرات من أسياد غو العلاجيين قادمين من الأمام.

"سرعان، أنقذوا المصابين!"

"إنهم أبناء عشيرتنا، علينا إنقاذ من يمكننا إنقاذه!"

"إذا تأكدت وفاتهم، فاستعيدوا ديدان غو الخاصة بهم."

تركزت نظرة فانغ يوان.

ما العمل؟

كانوا على مقربة شديدة لدرجة أنه سيضطر لتحمل مخاطرة هائلة لقتل جياو سان. وسواء استخدم الخنق أو شفرة القمر، فسوف تترك الآثار وراءها.

وأمام هؤلاء أسياد غو، لم يكن لديه الوقت لمسح تلك الآثار.

إذن... هل يتركه يعيش؟

حتى لو عולج جياو سان الآن، فقد لا ينجو.

لا!

"إذا تمكنت من القضاء على جياو سان، فسيكون هناك معارضة أقل بكثير في طريقي. مثل هذه الفرصة، إن ضاعت، فسأجد صعوبة بالغة في إيجاد غيرها."

وفكر فانغ يوان، فأتاه إلهام مفاجئ.

انحنى تدريجياً بنصف ركبة بجانب جياو سان، وخلع قميصه العلوي ليغطي به وجه جياو سان وجزءه العلوي.

لقد مكث داخل جوف الخنزير لفترة طويلة، لذا تشبع قميصه بدماء الخنزير، مما جعله ثقيلاً ومبتلاً.

وضع القميص العلوي على أنف وفم جياو سان، مانعاً إياه من التنفس.

ركع فانغ يوان بنصف ركبة، يراقبو بصمت، بينما بدت تعابير وجهه جادة ومتألمة.

في هذه اللحظة، اقترب سيد غو، "أيها الشاب الصغير، أنا سيد غو من قاعة الطب، دعني ألقي نظرة..."

"اغرب عن وجهي!" زأر فانغ يوان بغضب، دافعاً إياه بعيداً.

سقط سيد غو على الأرض، لكنه لم يغضب، بل شرع في مواساته: "أيها الأخ الصغير، عظم الله أجرك! أنا أعلم بما تشعر به الآن وأعلم كيف يكون شعور رؤية أبناء العشيرة الذين تعيش معهم وهم يموتون أمام عينيك. لكنك مغطى بالدماء الآن، ولابد أنك مصاب إصابة بالغة. لأجل أبناء العشيرة هؤلاء الذين ضحوا بأنفسهم، عليك أن تعيش بشكل لائق. تعري، دعني أداويك."

لم يفتح فانغ يوان فمه. ظل صامتاً، بينما غرق النصف الأسفل من وجهه في ظل داكن. وسمح سيد غو هذا بفحص جسده.

وكانت النتيجة مثيرة للدهشة نوعاً ما. على الرغم من أن فانغ يوان كان غارقاً في الدماء ويبدو مرعباً للجميع، إلا أنه لم يكن مصاباً بأي جروح على الإطلاق!

لكن سيد غو استجمع روحه بسرعة، مركزاً اهتمامه على جياو سان.

"أنا آسف حقاً، العشيرة بحاجة لاستعادة ديدان غو." نظر سيد غو بصدق إلى فانغ يوان، ثم رفع القميص الملطخ بالدماء ببطء عن وجه جياو سان.

كانت عينا جياو سان نصف مفتوحتين وخاليتين من أي حياة.

استخدم سيد غو أصابعه بمهنية لفتح جفني جياو سان، متفحصاً قزحية عينه ثم لامس رقبته. لكنه لم يلمس أي نبض.

مات.

مات تماماً.

لم يساور سيد غو أي شك. تنهد ووضع يده على بطن جياو سان.

لا يزال بطنه يحمل بعض الدفء، وكانت الفتحة الروحية تتلاشى ببطء؛ ولم تكن هناك أي ديدان غو بداخله.

نظر سيد غو إلى فانغ يوان، سواء أكان ذلك عن قصد أم لا، "ديدان غو الخاصة بكل سيد غو مدونة كتابة، وبعد أن يموت سيد غو، ستُعامل ديدان غو الخاصة به كميراث لورثته. أخذها لنفسك يعتبر مخالفة لقواعد العشيرة."

لم يخشى فانغ يوان شيئاً، بل حدق مباشرة في سيد غو، "بالتأكيد أنا أعلم ذلك. هل تشك في أنني أخذت ديدان غو الخاصة بقائد المجموعة؟"

إن أخذ ديدان غو هذه ينطوي على مخاطر ومتاعب. وإذا تم جر أسراره إلى النور، فإن ذلك جلب خسائر أكبر من المكاسب. كان فانغ يوان يدرك ذلك، حتى مع زيز الربيع والخريف، فقد كان قادراً على صقل أي غو فورياً، لكن كان من الصعب فعل ذلك داخل العشيرة. لم يكن الأمر يستحق جلب مثل هذه المتاعب مقابل هذه المكاسب التفهة.

وبصرف النظر عن هذا، كانت هناك نقطة أخرى - بمعزل عن حالته المالية الحالية، وحتى لو حصل عليها، فقد لا يكون قادراً على إطعامها.

على سؤال فانغ يوان، ضحك سيد غو بسرعة: "لم أكن أعني ذلك! لا يمكن إعادة الموتى إلى الحياة، لذا أرجوك تمالك حزنك، أيها الأخ الصغير. لأجل أولئك الذين رحلوا، يجب أن تعيش حياة أفضل!"

وقف فانغ يوان تدريجياً.

واستخدم تعابير حزينة ومتألمة للغاية، محدقاً في جثة الثعبان المريض باهتمام بالغ.

عصف ريح الليل في أذنيه.

"أنت على حق." بعد لحظة، كسر فانغ يوان الصمت، وبدت نظراته حازمة، متحدثاً بمعنى مقصود: "لأجل أولئك الذين قضوا نحبهم، يجب أن أعيش بشكل أفضل من ذي قبل."
