# الفصل 1362: التعاون... في الوقت الراهن

كان الأمل وميضاً نحيلاً.

لقد غدت المعركة الآن صراعاً فوضوياً ثلاثي الأطراف.

كانت قوات المحكمة السماوية تحتل المرتبة الأولى بقوتها.

وجاءت طائفة الظل في المرتبة الثانية بفضل طاقاتهما القتالية من الرتبة الثامنة، المتمثلة في Purple جبل True Monarch وZuo يه Hui.

بينما حلّت قوى المسار البارز للحدود الجنوبية في المرتبة الثالثة؛ فحتى مع وجود تشكيل قو الخارق، ظل ثابتاً لا يتحرك، بل واستطاعت رقعة شطرنج النجوم الخاصة بالجنية تسي وي اختراقه.

أما فانغ يوان، فكان يبدو ظاهرياً كأحد أعضاء المسار البارز في الحدود الجنوبية، لكنه في الحقيقة كان أقرب إلى صف طائفة الظل، مستقلاً بشخصيته الفريدة.

وبناءً على معطيات المعركة، كانت المحكمة السماوية والمسار البارز للحدود الجنوبية يشنان هجوماً مشتركاً على طائفة الظل.

ولم تكن طائفة الظل قادرة على مجاراة المحكمة السماوية، وحين تعرضت للهجوم من جبهة أخرى، وجدوا أنفسهم في أسوأ وضع ممكن.

"يوم واحد... يلزم يوم كامل على الأقل للوصول إلى هنا."

"في ظل الوضع الراهن، إن استمرت الأمور على هذا المنوال، فلن أتمكن من الصمود حتى ذلك الحين."

"وعلاوة على ذلك، بمجرد سقوط طائفة الظل، ستلتفت المحكمة السماوية والمسار البارز للحدود الجنوبية ليقضيا عليّ معاً باعتباري خائناً."

"خسارة طائفة الظل ليست سوى جانب واحد، فهذا التشكيل الخارق لعنصر قو عاجز بدوره عن الصمود ليوم كامل!"

سحب فانغ يوان نظره، وألقى نظرة مليئة بالقلق على تشكيل قو الخارق هذا.

وبسبب تصميم تشي تشيو يو، فإن الطبقة الثانية من تشكيل قو الخارق هذا لا يمكن التحكم بها إلا بواسطة شخص واحد فقط، فباقي الأشخاص عديمو الفائدة. ولهذا السبب، وحتى لو نوى فانغ يوان استدعاء خَالِدي قو التابعين للمسار البارز للحدود الجنوبية، فإنهم عاجزون عن صد غزو الجنية تسي وي.

فضلاً عن ذلك، كانت هُوية فانغ يوان بحد ذاتها تمثل مشكلة.

فلو علم هؤلاء الخالدون من الحدود الجنوبية بهوية فانغ يوان الحقيقية من المحكمة السماوية، وسواء صدقوها أم لا، أو أياً كانت الخطوة التي سيخطونها، فإن ذلك يعني خطراً مجهولاً يتربص بفانغ يوان.

لقد فكر فانغ يوان بطبيعة الحال في الطبقة الأولى من تشكيل قو.

فالتشكيل الخارق كان يتألف من أربع طبقات، ولم يكن فانغ يوان يتحكم سوى في الطبقة الثانية، بينما ظلت الطبقة الأولى قائمة.

ولو نجحت الجنية تسي وي، لقام فانغ يوان بتحطيم الطبقة الثانية من التشكيل، و teoretiياً، كان بإمكانه تفعيل الطبقة الأولى لصدها.

ولكن، وفقاً لدودة قو من مسار المعلومات تخص تشي Gui، فإن مستخدم تلك الطبقة الأولى يجب أن يكون خَالِد قو من عشيرة تشي.

كان هذا ترتيباً شخصياً من تشي تشيو يو، ومن منظوره الخاص، فإنه بطبيعة الحال يضع مصالح عشيرته في المقام الأول.

تضمنت الطبقة الأولى من التشكيل طقوساً عديدة لكشف الهُويات، وكان بإمكان فانغ يوان التنكر إن تعلق الأمر بسلالة الدم وحدها.

لكن الحظ لم يكن حليفاً له.

إذ كانت إحدى تلك الطرائق تتعلق بقو اللوح الخشبي للحياة وفانوس الروح.

ولم يترك فانغ يوان أي قو للوح الحياة أو فانوس الروح لدى عشيرة تشي.

وفي هذا الصدد، لمል يملك فانغ يوان سوى التنهد، شاتماً في سرّه بلا حول ولا قوة: "تشي تشيو يو، أيها الكلب العجوز!"

خَالِد قو من الرتبة الثامنة، كيف له ألا يكون داهية؟

حين صممه تشي تشيو يو، لم يكن يفكر بالطبع في هذا الوضع المعقد. أما الآن، فقد صار ذلك أكبر قيود فانغ يوان. لقد بدا الأمر كطريق مسدود، وكان فانغ يوان يقترب منه شيئاً فشيئاً.

ومع ذلك، لا شك أن حركة تشي تشيو يو كانت أفضل ما كان بوسعه فعله.

فقد شكلت ضمانة كبرى لعشيرة تشي.

كان على فانغ يوان أن يضمن ألا يُباد خَالِدو قو التابعون لعشيرة تشي عن آخرهم، وتحديداً تشي Gui؛ فلو حدث أي أمر خطير، فإنه بحاجة إلى نقله أفقياً عبر تشكيل قو الخارق.

وبوجود تشي Gui، ستتوفر الطبقة الأولى من التشكيل.

أما عن الموقف الذي سيتبعه تشي Gui وكيف سيعامل فانغ يوان، فظل لغزاً غامضاً.

إلا إذا أُغلقت في وجهه كل الأبواب وعجز كلياً، فلن يلجأ فانغ يوان إلى استخدام تشي Gui.

كان الموقف معقداً، والأطراف الثلاثة تتقاتل، ولفانغ يوان مكانة خاصة؛ فحتى وإن كان في معسكر المسار البارز للحدود الجنوبية، إلا أنه لم يكن معسكراً يُوثق به.

لقد كثرت المتغيرات الآن أكثر من اللازم.

وكان يستخدم طرائق مسار الحكمة أيضاً.

كان عقل فانغ يوان غارقاً في أفكار متلاطمة، وكاد دماغه أن ينفث دخاناً بهذا المعدل!

كيف له أن ينجو؟

كانت هذه مسألة بلا حل.

"زيز الربيع والخريف؟" خطرت فكرة في ذهن فانغ يوان قبل أن يرفض هذا الاحتمال تماماً.

لم يكن بمكانه استخدام زيز الربيع والخريف مهما كلف الأمر.

فمشيئة السماء كانت مختبئة بداخله، ومخاطر الفشل كانت مؤكدة تقريباً.

لقد تمكن فانغ يوان في مرات سابقة من الولادة من جديد بنجاح بفضل المساعدة السرية لمشيئة السماء. أما الآن، فهو يقف في الجانب المعاكس، ومشيئة السماء ترغب في استئصاله.

إن استخدام زيز الربيع والخريف للولادة من جديد في هذا الظرف لم يكن سوى خداع للنفس!

فمشيئة السماء المتواجدة داخل زيز الربيع والخريف ستتولى القضاء عليه مباشرة.

استخدام زيز الربيع والخريف يعني الانتحار صراحة!

إلا إذا استعان بطريقة طائفة الظل لإعادة تنقيته بشكل عكسي. لكن الآن، أين له بالوقت ليفعل ذلك؟

"مهلاً، لا!"

"يمكنني استخدام طرائق مسار الزمن لتسريع وتيرة الزمن داخل فتحتي الخالدة. وبهذه الطريقة، يمكنني التخلي عن تشكيل قو الخارق والاختباء داخل فتحتي الخالدة لتنقية زيز الربيع والخريف."

"لا، لن ينجح هذا، فهناك الكوارث والمحن."

"إذا سرّعت زمن الفتحة الخالدة، ستنزل الكوارث والمحن، وستتحكم بها مشيئة السماء لتجعل الأمر أكثر صعوبة بمراحل."

"كما أن مستواي في مسار الزمن متدنٍ للغاية، ولا ضمانة لدي للنجاح في تنقية زيز الربيع والخريف تحت مثل هذه القيود."

"وهذه الطريقة تقتضي مني التخلي عن تشكيل قو الخارق، إنها ببساطة طريقة حمقاء لشل نفسي بنفسي."

لم تكن هذه الطريقة صالحة البتة.

كان القدر قاسياً للغاية، وكأنه لا يترك سبيلاً للنجاة.

لكن فانغ يوان لم يستسلم.

واستمر في المثابرة.

لم تتزعزع عزيمته، على الرغم من الضغط الهائل، وعلى الرغم من أن الجنية تسي وي لم تتوقف قط عن غزوها لتشكيل قو الخارق.

ثابر!

تألقت عيناها بوهج حاد، فلم يكن خائفاً، وظل ذهنه هادئاً للغاية.

لم تكن هذه هي مرته الأولى في موقف مميت، بل واجه العديد من أمثال هذه اللقاءات.

في هذا العالم، فإن الزراعة والصراع من أجل البقاء، أياً كانت الخيارات التي يتخذها المرء، تنطوي حتماً على مخاطر.

وحين يبدأ المرء في الصعود، كمن يتسلق جبلاً، كيف له أن يحقق مكاسب ونمواً دون أي مخاطر؟

حتى العجوز المقتدر Xue Hu، صاحب أعلى قوة قتالية معلنة في السهول الشمالية، قد خاض مغامرة محفوفة بالمخاطر أدت في النهاية إلى تدمير Snowy جبل، ثمرة مجهوده الشاق لمئات السنين. فقد باءت خطته لتنقية ثروة تعادل السماء بالفشل الذريع، واختفى Reverse Flow نهر، بل وأُصيبت زوجته السيدة Wan Shou بجروح بالغة.

وإن نظرنا إلى خَالِدي قو التابعين للمسار السماوي، Bi تشن تيان ووي لينغ يانغ، فهذان الخبيران العظيمان من الرتبة الثامنة كانا يتمتعان بمكانة سامية ومهيبة. لكنهما لقيا حتفهم في نهاية المطاف بمنطقة أخرى، بل وضاعت جثتاهما الممزقتان وعجزتا عن العودة إلى الديار.

وكذلك خَالِد السيف بو تشينغ، فضلاً عن فينغ جيو غي، الذي لقي حتفه إثر هجومه على أرض لانغ يا المباركة في حياتي السابقة قبل خمسمائة عام...

لم يكن فانغ يوان مثل Ma هونغ يون، ولم يكن طفلاً للمحظوظين، فمقارنة بمن سلف ذكره، كان عادياً إلى أقصى حد.

وفي الواقع، لقد لقي Ma هونغ يون حتفه هو الآخر، رغم حماية ثروة تعادل السماء له.

كانت السماء والأرض محايدتين، تعاملان جميع الكائنات كأحجار شطرنج. ومهما بلغت موهبة المرء أو عظمة خَالِد القو، فهم في هذا العالم مجرد كائنات حية، بسيطة وعادية، ويعاملون جميعاً على قدم المساواة.

فما عساها تمثل خبرته التي امتدت لخخمسمائة عام، مقارنة بالسماء والأرض؟

لم تكن خبراته وخططه العميقة سوى ثمرة لاكتواءه بقسوة هذا العالم وإدراكه لخبايا النفوس البشرية.

للبشر حدود، فمن ذا الذي لم يرتكب خطأً قط؟ حتى المبجلون من الرتبة التاسعة لم يكونوا استثناءً، وحتى رين زو قد خُدع بواسطة قو الحكمة.

وعلى العكس من ذلك، كانت مشيئة السماء واسعة مترامية الأطراف، فهي تتحكم في الزمام، وقوة السماء والأرض لا حدود لها.

فكم هي بالغة الصعوبة تحدي السماء كبشر!

ولم تكن هذه المشاعر حكراً على قلب فانغ يوان وحده.

فقد راودت Ying وو شيه مشاعر مشابهة للغاية.

كان يخوض معركة شرسة.

كان عدوه خَالِد قو من المسار البارز في الرتبة السابعة، وفي هذه اللحظة، وجد الزومبي الخالد من الرتبة السادسة Ying وو شيه نفسه في موقف ضعيف.

وعلى الرغم من امتلاكه لحركات قاتلة خالدة مذهلة، إلا أن خصمه كان قوياً للغاية، لدرجة أن Ying وو شيه بالكاد كان قادراً على مجاراته ومواكبته.

وبعد معركة ضارية ومحمومة، تُرك Ying وو شيه ليقاتل وحيداً، وبات وضعه خطيراً للغاية.

استدعاء وحش الروح!

أطلق Ying وو شيه حركته القاتلة الخالدة، فتحلّق حول جسده مرة أخرى ثلاثة وحوش روحية عتيقة.

غير أن عدوه، وهو خَالِد قو من عشيرة Xia من الرتبة السابعة، أطلق ضحكة ساخرة.

قبل وقت غير بعيد، حين واجه لأول مرة حركة استدعاء وحش الروح القاتلة، أصابه الارتباك.

أما الآن، وبعد اكتساب الخبرة، وجد خَالِد قو من عشيرة Xia طريقة لمواجهة وحوش الروح العتيقة.

وذلك باستخدام عوالم الأحلام.

فقد كانت وحوش الروح العتيقة منخفضة الذكاء، وببعض الحيل البسيطة، استطاع خَالِد قو من عشيرة Xia استدراج تلك الوحوش نحو عوالم الأحلام.

وما إن تطأ الروح عالم الحلام، حتى تصبح لحماً على مرزبة الجزار.

فوحوش الروح لم تكن سوى أرواح تجسدت في أشكال صلبة.

وكان الاستفادة القصوى من بيئة المعركة جزءاً من السمات التي تصنع القوة القتالية لخَالِد القو.

وسرعان ما تم التعامل مع وحوش الروح العتيقة التي استدعاها Ying وو شيه بعناء شديد من قِبل خَالِد قو من عشيرة Xia.

رسم Ying وو شيه ابتسامة مريرة في سرّه، فقد عجز عن الإفلات، وصار ملزماً بالاعتماد على مساعدة خارجية الآن.

لكن في هذه اللحظة، تجمد تعبير وجهه، إذ تلقى رسالة من السدس شعرة — تفيد بأن فانغ يوان يرغب في التعاون مع طائفة الظل!

منذ أن استيقظ Purple جبل True Monarch وتولى مقاليد الأمور، كان قد تواصل مع فانغ يوان طالباً العمل المشترك.

ولكن للأسف، ظل فانغ يوان حذراً من طرائق مسار المعلومات الخاصة بطائفة الظل؛ ورغم تباين احتياجاتهما، إلا أنهما لم يحققا أي تقدم في مسار التعاون.

لم يتوقع Ying وو شيه أبداً أن يسعى فانغ يوان للتعاون مع طائفة الظل في هذه اللحظة بالذات.

"لقد فوتنا الأوان!" تضاعفت المرارة في قلب Ying وو شيه.

لقد فوت الأوان.

لقد فات الأوان حقاً.

لم يكن يعلم أين يتواجد فانغ يوان، لكن طائفة الظل كانت قد شرعت بالفعل في تنفيذ مهمة إنقاذ الجسد الأساسي!

وأرسل السدس شعرة رسالة مفادها أن فانغ يوان بحاجة إلى دودة قو من مسار المعلومات للتواصل مع Ying وو شيه.

لم يكن بإمكان فانغ يوان التفاعل مع طائفة الظل مباشرة، فكانا بحاجة إلى السدس شعرة ليلعب دور الوسيط.

يرجع هذا إلى أن ديدان قو مسار المعلومات الخاصة بالتواصل تأتي على شكل أزواج.

وبهذه الطريقة، تترك آثاراً تدل على مكان تواجد كل طرف منهما، ويسهل استدلال مواقعهما بناءً على ذلك.

"امنحه إياه." فكر Ying وو شيه ولم يرفض الطلب.

وفي اللحظة التالية، تردد صدى صوت فانغ يوان في عقل Ying وو شيه قائلاً: "أنت في حالة يرثى لها يا Ying وو شيه، وخَالِد عشيرة Xia على وشك الإجهاز عليك. وماذا عن جلب الروح إلى الحلم؟ ألا تستخدمها؟"

سمع Ying وو شيه هذه الكلمات فاتسعت عيناه ذهولاً و11صدمة عارمة.

"فانغ يوان!" أرسل عبر النقل الصوتي: "هل أنت هنا في ساحة المعركة هذه؟"

"ما رأيك أنت؟" ضحك فانغ يوان بخفة: "توقف عن استخدام استدعاء وحش الروح عشوائياً، لقد استخدمتها ثلاث مرات بالفعل، وتأثيرها يتراجع باستمرار، وما تهدره سوى زيادة المخاطر واستنزاف جوهرك الخالد."

ارتجف Ying وو شيه: "فانغ يوان، أنت هنا حقاً! اللعنة، لقد تمكنت من شق طريقك إلى الداخل بالفعل، ومنذ متى؟ مهلاً، ألا ليت خصمي يكون أنت!"

"لو كنت أنا، لكنت في عداد الموتى الآن. يكفينا ثرثرة، فلنباشر..." توقف فانغ يوان برهة: "التعاون!"
