# الفصل 959: منصة النزال الفوضوي الرشيقة

هزّت المعركة بين الطرفين المناظر الطبيعية في الصورة؛ فتحطمت الصخور وهدر النهر.

وحتى لو كان تغير الصورة الوهمية لا يؤثر على الواقع، إلا أنه كان مشهداً مؤثراً للغاية.

احتدمت المعركة تدريجياً لتصل ذروتها، حيث فرض خالد الغو ذو المرتبة الثامنة وبنية الجسد الحقيقي ذي القوة الكبرى سيطرته العليا، فرفع رأسه وضحك بجنون: "أنا أمتلك زراعة المرتبة الثامنة وأملك أيضاً جسد القوة الحقيقية العظمى، فهل يطمح حقير في المرتبة السابعة لتحدِّيي؟!"

أما ذلك الخالد الغامض الذي يحمل علامة لوتس حمراء على جبينه، فقد ضحك بخفة وقال بصوت رتيب: "الملك السماوي لنزال فنون القتال، هزيمتك مؤكدة. فتلقَّ هذه الضربة!"

وما إن انتهى من كلامه، حتى لوّح خالد الغو ذو المرتبة السابعة بيده اليمنى فانطلقت منصة عالية في الهواء.

وفي اللحظة التالية، اختفى الاستخفاف الذي كان على وجه خالد الغو ذي المرتبة الثامنة، الملك السماوي لنزال فنون القتال، تماماً، وحل محله الذهول: "هذا منزل غو خالد! أيُّ منزل غو خالدٍ هذا؟!"

ابتسم خالد الغو ذو المرتبة السابعة باعتزاز: "دعني أعلمك، هذا ابتكاري الأصلي — منصة النزال الفوضوي الرشيقة!"

"منصة النزال الفوضوي الرشيقة؟" قطّب باي نينغ بينغ حاجبيه؛ فقدر ما يعلم، لم يكن عالم خالدي الغو في الحدود الجنوبية الحالي يمتلك أي منزل غو خالد من هذا القبيل.

لقد كانت قوة "منصة النزال الفوضوي الرشيقة" غامضة إلى أقصى حد.

بغض النظر عن نوع الهجمات التي أرسلها الملك السماوي لنزال فنون القتال، فقد تم امتصاصها وختمها جميعاً.

ولم يكن ذلك فحسب.

بل إنه بعد ختم تلك الهجمات، كان لا يزال بإمكان خالد الغو ذي المرتبة السابعة استخدامها ليردَّ بها الضربات!

كانت هجمات الملك السماوي لنزال فنون القتال جبارة، لكنه في النهاية اضطر إلى تحمُّل معظم هجماته الخاصة بنفسه.

وتحولت الصور باستمرار، بينما واصل وضع المعركة اشتعاله.

وأخيراً، بمساعدة منصة النزال الفوضوي الرشيقة، انتصر خالد الغو الغامض من المرتبة السابعة على الملك السماوي لنزال فنون القتال، محققاً إنجازاً استثنائياً يتمثل في هزيمة المرتبة الثامنة بمرتبة سابعة!

مع ذلك، اضطر خالد الغو ذو المرتبة السابعة لدفع ثمن باهظ أيضاً.

وكحركة أخيرة للدفاع، لم يتردد الملك السماوي لنزال فنون القتال في التحول إلى زومبي خالد من المرتبة الثامنة، كاد يمتلك جسداً يستحيل قتله. ولم يقدر خالد الغو الغامض ذو المرتبة السابعة على إزهاق روحه، فلم يجد بدّاً من التخلي عن منصة النزال الفوضوي الرشيقة هذه، واستخدامها لقمع الملك السماوي لنزال فنون القتال في أعماق الأرض.

ولكي ينتصر على الملك السماوي لنزال فنون القتال، اضطر خالد الغو المجهول من المرتبة السابعة إلى التخلي عن منزل غو خالد.

وبمجرد انتهاء المعركة، تنهد وهو يرمق بنظراته من بعيد منزله الغو الخالد القابع تحت الأرض، قبل أن يطير مبتعداً.

ولم تظهر المزيد من صور خالدي الغو، إلا أن الصورة الوهمية استمرت في التحول.

وعادت ساحة المعركة التي تقاتل فيها خالدو الغو إلى الهدوء. ومع اعتدال الطقس، بدأت الأعشاب والأشجار تنمو. ثم تلت ذلك صواعق البرق والفيضانات. وتحطمت النيازك واشتعلت الحريران. وبدأ التضاريس السسيطة في الارتفاع تدريجياً، لتنمو ببطء. في البداية كانت مجرد تلٍّ، ثم واصلت الارتفاع حتى غدت جبلاً.

وكانت تظهر أحياناً مشاهد لبشر يتحركون في الجبل، وكانت حركاتهم سريعة للغاية، وسواء كانت ظواهر طبيعية أو حركات للبشر والوحوش، فقد عُرضت وكأنها فيديو مُسرَّع.

وقد بدأ هذا الجبل أيضاً في التغير سريعاً، فتعرض أحياناً لانهيارات أرضية وتغير شكله أحياناً أخرى. وأخيراً، في الصورة الوهمية، تحول هذا الجبل تدريجياً ليأخذ هيئة الجبل بلا اسم.

وعندما اختفت الصورة الوهمية تماماً، استعاد العالم مظهره الأصلي.

تألقت عيناها باي نينغ بينغ ببريق غريب؛ فقد أدرك أن خالد الغو الذي أعطاه إياه العجوز يان شي كان خالد غو تحريياً لمسار الزمن!

لقد حفر في شقوق الزمن ونقل مشاهد "الماضي" عند قطاع معين من نهر الزمن نحو "الحاضر".

أما مشهد المعركة الضارية بين خالدي الغو الاثنيّن، فقد تحول الآن إلى هذا الجبل العادي وغير الملحوظ.

"هذا يعني أن هناك منزل غو خالد مدفوناً هنا!" ثبّت باي نينغ بينغ نظراته تحت الجبل، بينما كان قلبه يخفق حماسةً.

وهو يعلم بطبيعة الحال قيمة منزل الغو الخالد.

فالقوى التي تمتلك خالدي غو هي وحدها التي تُعتبر قوى فائقة. ولكن حتى بين هذه القوى الفائقة، وحدها القوى القوية منها قادرة على امتلاك منزل غو خالد واحد أو أكثر!

"إذا تمكنت من الاستحواذ على منصة النزال الفوضوي الرشيقة هذه، فسيكون ذلك عوناً هائلاً لي بالتأكيد، وسيمكنني التعامل بسهولة أكبر مع طائفة الظل والمغادرة! لكن هذا سيء، فقد تسرب أثير الغو الخالد في كل مكان، ولم يكن الاضطراب عند تفعيلي للغو الخالد صغيراً أيضاً، وستجذب هذه بالتأكيد خالدي غو آخرين. الوقت لا ينتظر أحداً، يجب أن أُسرع!"

وما إن فكر باي نينغ بينغ في الطيران للأسفل، والغوص عميقاً في الأرض لأخذ منزل الغو الخالد، حتى تردد.

لقد فكر في العجوز يان شي.

إذا نزل إلى الأسفل، فهل سيكون ذلك بمثابة تخريب لخطة العجوز يان شي؟

ربما كان العجوز يان شي قد حسب حسابه لردة فعله هذه، وأراد منه الغوص عميقاً في الأرض، واستكشاف أعماقها وأخذ منصة النزال الفوضوي الرشيقة.

"إذا كان الأمر هكذا، فلا بد أنه يخفي شيئاً في جعبته... ففرس النبي يترصد الزيز، غير آبه بالعصفور من خلفه، وإذا تحركتُ بعمياء فستذهب كل جهودي سُدى ويتم استغلالي من قبل الآخرين!"

كانت نظرات باي نينغ بينغ عميقة؛ فقد قرر استكشاف البيئة المحيطة أولاً قبل اتخاذ أي قرار بالتحرك.

مع ذلك، ما لم يكن يتوقعه هو أنه ما إن اقترب من الجبل بلا اسم بمسافة ما، حتى شعر بضعف شديد، وبدأ أثيره كخالد غو يضعف بسرعة، لدرجة أنه لم يعد قادراً حتى على بذل أفكاره.

تراجع باي نينغ بينغ مذهولاً، واستذكر كلمات العجوز يان شي.

"اذهب إلى قمة ذلك الجبل وفعِّل هذا الغو. وبمجرد نجاحك، غادر بسرعة. سيصبح هذا الجبل منطقة محرمة على الخالدين، وأي خالد غو يدخل هذه المنطقة سيواجه نية قتل مميتة."

فكّر باي نينغ بينغ مع تقطيب حاجبيْه: أيمكن أن تكون هذه هي المنطقة المحرمة على الخالدين؟

وإذا كانت هذه قد تحولت حقاً إلى منطقة محرمة، فكيف له إذن أن يستولي على منصة النزال الفوضوي الرشيقة؟

وفي هذه اللحظة، تغيرت الصورة الوهمية على قمة الجبل مرة أخرى، لتعود إلى المشاهد السابقة.

راقب باي نينغ بينغ بصبر، ولم يسعه إلا أن يراوده خاطر: أيمكن أن يكون هناك دليل لأخذ منزل الغو الخالد مخفياً في تحولات هذه الصور الوهمية؟

ولكن بعد أن انتهت الصورة الوهمية من عرض المشاهد، اختفت مرة أخرى، ولم يتمكن باي نينغ بينغ من العثور على أي أدلة.

ثم اكتشف شيئاً آخر: أن الصورة الوهمية ستظهر مجدداً بين الحين والآخر.

وفي كل مرة تُعرض فيها الصورة الوهمية، كانت تظهر نفس المحتويات دون أي اختلاف.

واكتشف أيضاً: أن المنطقة المحرمة كانت تتوسع.

في البداية، كان لا يزال بإمكانه الاقتراب ضمن نطاق ثلاثة أميال من الجبل بلا اسم. أما الآن، فقد صار على بعد عشرة أميال من قمة الجبل، ومع ذلك ما زال يشعر بالإرهاق والضعف. وصار يساوره شعور بالتحذير في أعماق نفسه يخبره بأنه لو اقتحم المكان قسراً، فسيموت حتماً.

وبالنظر إلى تلك الثروة العظيمة وهي تبتعد عنه تدريجياً، كان باي نينغ بينغ قلقاً بطبيعة الحال.

لقد مكث هنا لمدة ثلاثة أيام، محاولاً إخفاء هذه الصورة التي تظهر باستمرار.

لقد محا بالفعل أثير الغو الخالد، لكنه لم يكن قادراً على إخفاء هذه الصور.

وعلى الرغم من أن العجوز يان شي ساعده على الارتقاء ليصبح خالداً، إلا أنه لم يعطه أي غو خالد.

وهذه الظاهرة الماثلة أمامه صُنعت بواسطة خالد غو تحريي لمسار الزمن، وبطبيعة الحال لم يكن باي نينغ بينغ قادراً على تغطيتها باستخدام غو بشري.

وبالطبع، لو استخدم حركات قاتلة بشرية فائقة، لكانت هناك إمكانية لتغطية الصور مؤقتاً. لكن أساسه كان ضحلاً، ولم يكن يمتلك مثل هذه الأساليب.

"لو كان فانغ يوان هنا، فماذا كان ليُفعل؟" في لحظة القلق تلك، استدعى باي نينغ بينغ صورة فانغ يوان.

ورغم أنه لم يعد يكترث لأمر فانغ يوان، إلا أنه لم يستطع إنكار أن قسوة فانغ يوان ومكره قد تركا انطباعاً عميقاً فيه وأثرا عليه بشكل لا شعوري.

فكّر وفكّر، قبل أن يتوقف رعباً.

وأدرك فجأة: هذا الغو الخالد أعطاه إياه العجوز يان شي، ولا بد أن هذه كانت خطة لطائفة الظل.

فما الذي كانت طائفة الظل تحاول فعله؟

فهُم لم يحاولوا الاستولي على منصة النزال الفوضوي الرشيقة سراً وبصمت لجني ثروة، بل كانوا يعلنون عن الأمر وكأنهم يريدون للعالم أجمع أن يعلم...

"بإشراك معركة قديمة ومنزل الغو الخالد منصة النزال الفوضوي الرشيقة، فمن المرجح أن الحدود الجنوبية بأسرها ستشتعل صخباً. وسواء كانوا خالدي غو من الدرب الصالح، أو الدرب الشيطاني، أو خالدي فوارس، فسوف يصابون جميعا بالجنون من أجله. ولن يتنازل أي منهم عن خطوة واحدة من أجل منزل الغو الخالد، وهذا سيحدث بالتأكيد اضطراباً عظيماً ويثير إراقة الدماء.

أَتكون غاية طائفة الظل هي جلب كارثة إلى الحدود الجنوبية؟ ولكن كيف سيخدمهم هذا؟"

صفع باي نينغ بينغ جبهته بقوة، فما لبث تعبيره القلق أن تلاشى، وعاد الصفاء إلى نظراته.

"ما الذي كنت أفعله في هذه الأيام الأخيرة؟! لقد سمحت لنفسي بالفعل أن أعمى بسبب الجمع والطمع. هذا ليس شيئاً يمكنني الحصول عليه، وسسيصبح هذا الجبل بلا اسم قريباً مركزاً لعاصفة في الحدود الجنوبية، مما سيجذب تقريباً جميع خالدي غو الحدود الجنوبية. وأنا لست سوى خالد غو من المرتبة السادسة بأساليب محدودة. لا يمكنني البقاء هنا لفترة طويلة، ومن الأفضل أن أغادر مبكراً.

صحيح، يجب أن أعود وأحاول التحري من العجوز يان شي عما ينوي فعله. أأراه يريد استخدام هذا لاستدراج فانغ يوان؟"

عاد باي نينغ بينغ على عجلة، لكن العجوز يان شي لم يعد في الجناح الحجري.

فسارع إلى الأرض المباركة لطائفة الظل، لكنه لم يُفلح في استدعاء مدخل الأرض المباركة للظهور، كما لم استطع التواصل معهم باستخدام غو مسار المعلومات البشري، وكأن طائفة الظل برمتها، بما في ذلك العجوز يان شي، قد اختفت تماماً في لمح البصر.

وتصاعدت موجة الشكوك في عقل باي نينغ بينغ، وشعر بإحساس التخلي عنه، وشعر ضبابياً أن السلسلة الأخيرة من الأحداث لم تكن فألاً مطمئناً بأي حال من الأحوال.

القارة الوسطى، نهر السماوات الساقطة.

في هذه اللحظة، كانت قاع مجرى نهر مصدر نهر السماوات الساقطة مليئاً بالضوء.

وكان عدد لا يُحصى من خالدي غو القارة الوسطى يُسمرون نظراتهم على مصدر الضوء الوحيد في قاع النهر، وملأت قلوبهم رغبة عارمة.

كان هناك زومبي خالد مغمض العينين يطفو وسط هذا الضوء. وكان مظهره تماماً كما كان قبل أن يحيى، ويبدو وكأنه يفيض بالحيوية. حاجبان حادان، أنف مرتفع، شعر أخضر زمردي، ظهر منتصب، لقد كان بو تشينغ!

"من كان يظن أن بو تشينغ سيتحول إلى زومبي خالد."

"في ذلك الحين، واجهت خرافة دار التقارب الروحي في ذلك الوقت، مو ياو، المحنة معه أيضاً. ولكن لا يوجد هنا سوى بو تشينغ، ويبدو أن مو ياو قد ماتت تماماً."

"وفقاً لسجلات الطائفة، كانت تلك المحنة السماوية ذات قوة مرعبة لدرجة أنها هزت القارة الوسطى بأسرها. إنه لأمر لا يصدق حقاً أن بو تشينغ استطاع الحفاظ على حياته، فما مدى القوة التي كان يمتلكها في الواقع حقاً؟"

تبادل الخالدون أطراف الحديث فيما بينهم.

"لقد حُفظ الجسد لفترة طويلة جداً، ومن يدري كم من الأسرار يحمل. طالما استطعنا الحصول عليه، فيمكننا فك الألغاز العميقة لزراعة بو تشينغ في ذلك الوقت. وحتى لو لم يكن هناك إرث حقيقي لمسار السيف، فإن هذا البحث وحده سيكون مكسباً هائلاً. وربما يضيف حتى إلى إرث حقيقي داخل الطائفة؟"

كانت معظم هذه الأفكار تراود خالدي الغو التابعين للطوائف العشر القديمة الكبرى. فقد كانوا ينظرون إلى الآفاق طويلة المدى، آخذين بعين الاعتبار وضع طائفتهم.

بينما كان الخالدون المنفردون والمزارعون الشياطين مثل جياي إي شينغ يولون جل اهتمامهم للغو الخالد الذي يحمله الزومبي الخالد بو تشينغ.

"لا يزال هناك أثير العديد من خالدي الغو على جسده. إنه لأمر لا يمكن تصوره حقاً أن تظل موجودة حتى الآن! وكل هذه غو خالدة لمسار السيف تعود لشبه المبجل الخالد، وسأكون راضياً بواحدة فقط حتى ولو كانت مجرد واحدة!"

كان الدرب الصالح في القارة الوسطى مزدهراً للغاية، بينما قומ قُمِعَ المزارعون الشياطين بشراسة، لدرجة أن وضعهم كان هو الأكثر بؤساً بين المزارعين الشياطين في المناطق الخمس برمتها.

وهؤلاء المزارعون الشياطين والخالدون المنفردون لم يجرؤوا على مراودة أي فكرة في الاستيلاء على جسد الزومبي الخالد لبو تشينغ، وكان كل ما يبتغونه هو تحقيق ربح والفرار سريعاً.

في الواقع، وقبل هذا، وفي عملية دخول نهر السماوات الساقطة، كان تقريباً جميع الخالدين قد حققوا بعض المكاسب.

فبقايا الوحوش والنباتات التي قطعتها أضوية السيف لم تكن قليلة. وطالما بحث المرء عنها بعناية، فكان بمكانه العثور عليها.

مع ذلك، كانت ممتلكات بو تشينغ جذابة للغاية بالفعل.

فالبشر يموتون من أجل الثروة والطيور تموت من أجل الغذاء. وبما أنهم شهدوا ذلك بأنفسهم، فمن يريد المغادرة الآن؟

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
