# الفصل 872: الانضمام إلى معركة لانغ يا الدفاعية

حين ظفر فانغ يوان بخالد غو تغيير الهيئة وأدمجه في حركته القاتلة الخالدة (الوجه المألوف ضبابياً)، صار بإمكانه تقمص عدد هائل ومتنوع من الهيئات والوجوه.

لذا، راودته الرغبة في التسلل إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية مجدداً، غير أن الأوضاع كانت أبعد ما تكون عن الاستقرار.

فبسبب افتضاح أمره وهويته السابقة «شا هوانغ»، بات تحالف الزومبي في السهول الشمالية في حالة تأهب قصوى، واستحيل عليه الانضمام إليهم مجدداً باتباع طريقته السابقة.

من هنا، انبثقت في ذهن فانغ يوان فكرة الاستعانة بأعضاء آخرين من تحالف الزومبي.

فما إن يغتال أحدهم في الخفاء ويتقمص مظهره التعيس، حتى يتسنى له التسلل إلى صفوف تحالف الزومبي في السهول الشمالية بكل سهولة.

وبما أن فانغ يوان قد ارتقى إلى مرتبة الخلود في السهول الشمالية، فقد كانت روحه وجسده مشبعين بعبقها. وربما استطاعت بوابات تحالف الزومبي الضخمة إيقاف فينغ جيو غي، لكنها عجزت عن اعتراض سبيله.

إلا أن هذا الاغتيال السري كان مكتنفاً بالمشاق والأخطار الجمّة.

أولاً وقبل كل شيء، كان ينبغي تنفيذ عملية تصفية عضو تحالف الزومبي برمتها في الخفاء التام، ودون تسريب أدنى أثر للحدث.

وكان تحقيق هذا الأمر بالغا الصعوبة.

فرغم أن قوة قتال فانغ يوان الحالية كانت في المرتبة السابعة، مما يسهل عليه قهر زومبي خالد عادي، بل وقتله أيضاً؛

إلا أن القضاء عليه سراً كان أمراً دونه خرط القتاد.

ذلك لأن جلبة المعركة وصخبها سيكونان هائلين ويتعذر كبح جماحهما. وإن حاول الزومبي الخالد الفرار، فسيتعين على فانغ يوان مطاردته، غير أن أجنحة الخفافيش الصلبة والحقيقية لم تكن جديرة بالثقة بما يكفي.

وإن استعمل الزومبي الخالد ديدان غو من مسار المعلومات لطلب المدد، فسينبغي على فانغ يوان، في خضم المعركة المحتدمة، امتلاك وسائل دقيقة وكافية لإبادة تلك الديدان عن آخرها.

وخلاصة القول، إن فانغ يوان امتلك قوة هجومية طاغية، لكنه ظل مقصراً في نواحٍ عديدة أخرى؛ وأبرزها افتقاره التام لحركة قاتلة خاصة بساحة المعركة.

فتلك الحركات القاتلة لساحة المعركة قادرة على خلق بيئة مستقلة بمعزل عن العالم الخارجي.

وعادة ما يعجز خالدو غو داخل نطاق الحركة القاتلة لساحة المعركة عن استخدام ديدان غو مسار المعلومات لطلب النجدة. وبطبيعة الحال، لم يكن هذا الأمر مطلقاً، فليس ثمة ما هو مطلق في هذا العالم.

فضلاً عن ذلك، تستطيع الحركات القاتلة المتفوقة لساحة المعركة تقييد الفضاء، ومنع العدو من الفرار في كل حدب وصوب.

وللحركات القاتلة الخالدة لساحة المعركة اسم آخر، فهي تعرف بـ«الأراضي المباركة المؤقتة». وما إن يتم تفعيلها، حتى تستنسخ مؤقتاً عدداً لا يحصى من علامات الداو، خالقة ساحة معركة فريدة ومؤقتة.

في الواقع، لم يمتلك معظم خالدي غو حركات قاتلة خالدة لساحة المعركة، ولم يحظَ بها سوى نفر قليل منهم.

وحيث إن فانغ يوان لم يمتلك مثل هذه الحركة، فقد بات من عسير جداً عليه اغتيال أحد أعضاء تحالف الزومبي في السهول الشمالية بمفرده سراً.

وحتى في حياته السابقة، لم يمتلكها؛ لأنه ما إن ظفر بأول خالد غو له، حتى حوصر ولم يجد مناصاً من تفجير نفسه.

وبالمثل، لم يمتلك كل من هي لو لان وتاي باي يون شنغ أي منها.

فهما لم يرتقيا إلى مرتبة خالدي غو إلا حديثاً، وحتى لو كانت فتحاتهم الخالدة فائقة الجودة، إلا أنهما كانا بحاجة إلى مراكمة أسسهم طويلاً.

غير أن Fairy لي شان كانت تملك واحدة.

بستان الكمثرى كان حركتها القاتلة لساحة المعركة.

وإذا استطاعوا استدراج زومبي خالد إلى بستان الكمثرى، لرجح جداً نجاحهم في اغتياله سرا.

وبطبيعة الحال، حتى لو كُللت جهودهم بالنجاح، فستبقى هناك مخاطر محفوفة بالأمر.

ولم ينسَ فانغ يوان الشيخ العجوز كان يانغ وبقية الزمرة؛ فلا شك في وجود خالدي غو من مسار الحكمة بينهم، واحتمالية استنتاجهم لعودة فانغ يوان إلى تحالف الزومبي كانت عالية للغاية.

وما إن ينكشف المستور أو يتسرب أدنى أثر للحقيقه، حتى يصير دخول فانغ يوان إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية أشبه بولوج عرين النمر.

من هذا المنطلق، كانت مساعدة Fairy لي شان ضرورية للغاية.

ولكن، جاءت الرياح بما لا تشتهي السفن، إذ رفضت Fairy لي شان طلب فانغ يوان. وبينما كان يغرق في التفكير بحثاً عن خطط بديلة، ظهر طلب للنجدة داخل فتحته الخالدة.

ومنذ أن وضعت المزاد الكبير في السهول الشمالية أوزاره، توقف فانغ يوان عن التواصل المستمر مع روح أرض لانغ يا.

غير أن روح أرض لانغ يا هذه المرة هي من بادرت بالاتصال بفانغ يوان، وغايتها طلب المدد.

وقد اختلف هذا تماماً عما كان يدور في خلد فانغ يوان.

إذ اعتقد جازماً أن أرض لانغ يا المباركة تمتلك أساساً عميقاً وعريقاً.

ففي حياته السابقة، قاومت أرض لانغ يا المباركة -هذه الأرض المباركة بلا صاحب- سبع موجات كاملة من خالدي غو الغزاة. بل وأكثر من ذلك، في الموجة السابعة، سقط فينغ جيو غي قتيلاً داخل أرض لانغ يا المباركة.

وعلى الرغم من أن أرض لانغ يا المباركة لم تكن تضم سوى اثني عشر مبنى سحابياً على السطح، إلا أن كل مبنى سحابي كان يرقد تحته وحش مقفر، مما يعني وجود اثني عشر وحشاً مقفراً.

ومن لم يكن أبله، لعرف يقيناً أن هذه الوحوش الإثني عشر لم تكن سوى خط الدفاع الخارجي الأول، وينبغي ألا ننسى أن المالك الأصلي لأرض لانغ يا المباركة لم يكن سوى الجد لونغ هاي.

ذلك الذي عُدَّ الأرجح صاحب مرتبة مسار الصقل الأولى بلا منازع، والذي صقل ثمانية وثلاثين خالداً غو طوال حياته، ولم تخلُ قائمته من رتبتي المرتبة السابعة والثامنة. ولم تكن هذه سوى الأرقام المسجلة رسمياً؛ فلو أخذنا في الاعتبار السجلات غير الرسمية والإشاعات، لتجاوز العدد المائة!

وبناءً على ذلك، استنتج فانغ يوان مسبقاً أن خطوط الدفاع الحقيقية لأرض لانغ يا المباركة تكمن في الكم الهائل من خالد غو الذي خلفه الجد لونغ هاي.

ولم تكن تلك الوحوش المقفرة سوى قشور.

فقد اختلفت أرض لانغ يا المباركة اختلافاً جذرياً عن سائر الأراضي المباركة. وحتى في غياب مالك لها، امتلكت روح أرض لانغ يا إمداداً لا ينضب من الجوهر الخالد لاستخدامه وقت ما تشاء.

ويعود الفضل في ذلك إلى لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري الذي تضمنته أرض لانغ يا المباركة، والذي كان قادراً على إنتاج الجوهر الخالد.

وبدعم من لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري، استطاعت روح أرض لانغ يا تفعيل خالد غو بجرأة مطلقة، مظهرة قواها الفريدة.

"والآن، ها هي روح أرض لانغ يا تبادر بنفسها لطلب العون مني؟ في حياتي السابقة، صمدت تلك الأرض حتى الموجة السابعة، وهذه لا بد أن تكون الموجة الرابعة من الهجمات لا غير. أيعقل أن يكون السبب هو أنا، حيث تسبب تدخلي في تغيير خريطة السهول الشمالية إلى هذا الحد الواسع؟ أدى هذا إلى مواجهة أرض لانغ يا المباركة لهجمات أشد ضراوة بكثير؟"

عَمِلَ عقل فانغ يوان بسرعة فائقة.

فلكي تقدم روح أرض لانغ يا على طلب النجدة، كان بديهياً أن قوة الغزاة تفوق بكثير قدرة فانغ يوان الفردية.

لكن غالباً ما تتوارى الفرص الثمينة في باطن المواقف الخطرة.

فقد امتلكت أرض لانغ يا المباركة ثروات طائلة ومتراكمة، حتى إن طمع المحكمة السماوية قد استُثير في حياتي السابقة للإغارة عليها قسراً وانتزاع هذه الأرض المباركة. ورغم الخسائر الفادحة التي تكبدتها المحكمة السماوية، إلا أنها جنت مغانم عظيمة بعد احتساب خسارة فينغ جيو غي.

إن التعاون مع روح أرض لانغ يا يحمل في طياته منافع جمة.

وقد بات هذا جلياً من واقع تعاملاتهما السابقة.

فقد سبق لفانغ يوان أن احتال وراوغ لينهب الكثير من الفوائد من روح أرض لانغ يا. وكان لروح أرض لانغ يا يد طيول في تقدمه السريع بعد أن غدا خالداً غو، ولا سيما في تلك الفترة الحرجة للانتقال بين المرحلتين المبكرة والمتوسطة، حيث يصعب إحراز أي تقدم.

ومما يأسف له المرء، أنه بعد المزاد العلني في السهول الشمالية، أدى جشع فانغ يوان ومطالبه المفرطة إلى نفور روح الأرض منه، مما أدى إلى تدهور العلاقة بين الطرفين وهبوطها إلى نقطة التجمد.

وحاول فانغ يوان مراراً التعاون مع روح الأرض، لكنه قوبل بموقف متصلب يطالبه بالبحث عن مادة خالدة من نوع الزهرة السامة.

"فإن استطعت معاونة روح الأرض الآن، فلا شك أن توتر علاقتنا سيتبدد."

"علاوة على ذلك، أمتلك قو السفر الخالد الثابت ولا أستغرق سوى ثلاث أنفاس من الوقت للعودة إلى أرض هو الخالدة المباركة. وحتى إن بلغ بأس الأعداء مبلغه، أفلا أقدر على شراء ثلاثة أنفاس من الوقت؟"

تأمل فانغ يوان الأمر ملياً؛ فرغم لجوء روح أرض لانغ يا لطلب المدد، ربما لم تكن الأمور بالسوء الذي تبدو عليه.

طالما شعر أن أساس أرض لانغ يا المباركة كان غزيراً للغاية. ففي حياته السابقة، استطاعت صد سبع موجات من الهجمات، بل إن قامة شامخة في هذا الجيل مثل فينغ جيو غي قد ضُحي به هنا. وما هذه إلا الموجة الرابعة من الهجمات.

وبعد تقليب الأمر على وجوهه، حسم فانغ يوان أمره وقرر مساعدة روح أرض لانغ يا.

فلم يكن طفلاً متهوراً ومندفعاً كيو فاي، ممن يهبون لنصرة أصدقائهم متجردين عن حسابات المكسب والخسارة حين يمسهم الأذى.

بل كان فانغ يوان، خالداً غو من الدرب الشيطاني.

رجل يقيم وزناً للأرباح، ويحسب خطواته بدقة برود؛ فحلفاؤه ما هم إلا أدوات لجلب المنافع، وأي جدوى ترجى من إقامة صداقات خالصة بينهم؟

ومن منظور فانغ يوان، لم يكن الحلفاء سوى أدوات خاصة لاغتنام الفوائد.

وبالمصادفة، وفد تاي باي يون شنغ هو الآخر للاستفسار عن الرسالة.

فقد أرسلت روح أرض لانغ يا رسالة استغاثة إليه أيضاً.

وفي الواقع، ومنذ أن أعاد تاي باي يون شنغ بناء أرض لانغ يا المباركة لصالح روح الأرض، غدت علاقته به أفضل بكثير من علاقة فانغ يوان.

أطلع فانغ يوان تاي باي يون شنغ على قراره، فاستحسنه الأخير وأيده فيه.

على الفور، استخدم فانغ يوان بوابة النجوم لشق طريقه نحو أرض لانغ يا المباركة.

وحتى بعد تجاوز تاي باي يون شنغ لكارثته الأرضية، ظل بحاجة لبعض الوقت قبل أن يتسنى له استعادة فتحته الخالدة والتنقل بحرية.

"لقد قدمت يا فانغ يوان." ظهرت روح أرض لانغ يا ماثلة أمام فانغ يوان.

لاحظ فانغ يوان أن روح أرض لانغ يا لم تبدُ عليه علامات الإرهاق ولم يحمل أثراً لأي جراحات في جسده، مما زاد من يقينه بصحة حدسها السابق، فضحك ساخراً: "أهكذا تُقابل من أنقذ حياتك؟"

"تباً لك! أتحسبني غافلاً عما ترمي إليه؟ أيها الوغد، لولا طمعك في مكسب لما خطر ببالك مساعدتي قط! ولولا ضراوة الموقف، لما طلبت عونك أبداً." قلبت روح أرض لانغ يا مقلتيها.

ورغم حدة كلماته، إلا أن نبرته بدت أدفأ بكثير مقارنة بالسابق.

"سأمنحك وصفة خالد غو من المرتبة السادسة الخاصة بقو الجهد الشامل مكافأة لك على ردع هؤلاء الأعداء!" تابعت روح أرض لانغ يا قولها.

ابتسم فانغ يوان بتهكم وهز رأسه قائلاً: "دعنا نؤجل الحديث عن المكافآت ريثما نطرد خالدي غو الغزاة."

لم يطالب فانغ يوان بالمكافأة وبدا مفعماً بالقلق حيال الأعداء المهاجمين، ممتنعاً عن ابتزاز الفرص، مما أسعد روح أرض لانغ يا وجعل نظرته لفانغ يوان أكثر ود ويسراً.

"اتبعني." جذبت روح أرض لانغ يا بذراع فانغ يوان، وما هي إلا لمح البصر حتى وجدا أنفسهما في أعلى طابق لمبنى سحابي.

ومما بدا جلياً، هو وفرة علامات داو مسار الفضاء داخل أرض لانغ يا المباركة.

أما لو كانت شبيهة بأرض ستار فورم المباركة حيث تندر علامات داو مسار الفضاء، لما استطاعت روح أرض لانغ يا سوى الطيران السريع عاجزة عن الانتقال الآني.

أخذ فانغ يوان يرمق المحيط الذي تغير جذرياً.

ففي السابق، غطت أرض لانغ يا المباركة مساحات شاسعة من تربة السحاب الصافية وتحت سماء صحوة، وتجاور فيها اثنا عشر مبنى سحابياً. أما الآن، فقد امتلأت رؤيو فانغ يوان بضباب سرمذي غليظ يمنع المرء حتى من رؤية كف يده.

استحال عليه رؤية السماء من فوقه، أو استبانة الأرض من تحته.

أوضحت روح أرض لانغ يا بصوت رصين: "هذا تشكيل غو جرى تفعيله عقب الهجوم الذي تعرضت له الأرض المباركة — تشكيل ارتباك السحب ذي الاثنتي عشرة موجة. تمثل المباني السحابية الاثنا عشر بيوتاً غو بشرية وتعمل كأنوية لهذا التشكيل. انظر! هؤلاء هم الغزاة."

لوحت روح الأرض بكمها، فظهرت عدة مرايا ماثلة أمام فانغ يوان.

وعرضت كل مرآة خالداً غو يشق طريقه ببطء وسط الضباب الكثيف، أو يندفع قدماً بضراوة.

'إنهم هم!' لم تستطع مقلتا فانغ يوان إلا أن تتقلصا هلعاً حين وقع بصره على أولئك خالدي غو.

لقد كان كل من: Qin باي شنغ، Jiang Yu، هاي تشينغ، شيويه سونغ تسي، وهي لانغ زي!

وهناك اثنان آخران؛ أحدهما خالد غو من مسار الرياح يرتدي رداءً أخضر ويتحرك بسرعة فائقة، والآخر خالد غو يرتدي رداءً أسود ويواري وجهه بقناع غامض للغاية.

"أتعرفهم؟" شعرت روح أرض لانغ يا بالتعبير الغريب المرتسم على محيا فانغ يوان.

أومأ فانغ يوان برأسه، وبنبرة جادة قال: "يمتلك هؤلاء قوة استثنائية، ولا سيما قائدهم Qin باي شنغ، فهو خبير شهير من المرتبة السابعة في السهول الشمالية."

"أعلم ذلك. ولو لم يكن الأمر كذلك، لما تم اختراق معظم تشكيل ارتباك السحب ذي الاثنتي عشرة موجة خاصتي. لم يتبقَ سوى خمسة مبانٍ فحسب، اثنان منها يححرسهما اثنان من خالدي غو مدينة Inkman. وستتولى أنت حراسة هذا المبنى، بينما أتولى أنا حراسة آخر بنفسي. وأما المبنى الأخير فقد تركته لـ تاي باي يون شنغ." وزعت روح أرض لانغ يا المهام.

عقد فانغ يوان حاجبيه متذمراً: "الأعداء في غاية القوة، والمباني السحابية ليست سوى بيوت غو بشرية، وسيكون عسيراً حقاً صد هؤلاء النفر مع حماية المباني في آن واحد!"
