# الفصل 1325: مفهوم العناصر الأربعة

طبعاً، كانت جدوى وصفة الغو هذه منخفضة للغاية.

إذ إن معظم مواد هذا الغو لم تعد موجودة من الأساس.

ولو أراد فانغ يوان تنقية هذا الغو البشري، لكان عليه تعديل الوصفة.

وبالطبع، لن يقوم بمثل هذا العمل العبثي؛ فمن خلال المعلومات التي جمعها، كان يمتلك بالفعل فهماً عميقاً لهذا الغو البشري.

بعد ذلك، قرأ فانغ يوان تلك الموروثات الخاصة بمسار التشكيلات للبشر.

وقد أدى ذلك إلى إثراء بعض أساسه في مسار التشكيلات.

ورغم أنه لم يبادر قط إلى البحث في مسار التشكيلات من تلقاء نفسه، إلا أنه قد لامسه بطريقة غير مباشرة في حياته الأولى، أو صادف بعض محتوياته إثر مصادفات سعيدة.

وعليه، كان هذا الإثراء محدوداً وغير واسع النطاق.

إلا أنه كان يركز حصراً على الاختبار داخل عالم الأحلام هذه المرة.

لقد كان يمتلك هدفاً واضحاً عند جمع معلومات مسار التشكيلات، وكان يعلم من بعض المصادر أن: مسار التشكيلات في أواخر العصور القديمة كان يحمل مفهوماً شائعاً ومهيمناً.

نص هذا المفهوم على أن العناصر الأساسية الأربعة المتمثلة في الأرض، والماء، والرياح، والنار قادرة على جعل تشكيل الغو مستقراً، كما يمكنها بناء معظم تشكيلات الغو الأساسية وتعتبر الأكثر شمولاً وتكاملاً.

بطبيعة الحال، لم يدم هذا المفهوم سائداً سوى لفترة وجيزة، فبعد عشرات السنين، فقدَ بريقه وأصبح منسياً. وبمقارنته بالتاريخ الطويل لمسار التشكيلات برمته، كانت بضع عشرات من السنين فترة قصيرة للغاية، وبدا هذا المفهوم كتموج صغير اختفى في نهر التاريخ الممتد.

"يشبه هذا الأمر أصول البشرية تماماً. فعلى الأرض، اعتقد الناس في السابق أن البشر قد خُلقوا على يد كائنات إلهية، سواء كان ذلك وفق المفهوم الصيني عن نُووا وهي تخلق البشر، أو المفهوم الغربي عن الإله وهو يخلقهم. لقد كانت هذه أيديولوجيا استمرت لفترة طويلة، وبعد أن هيمنت على تفكير الناس لدهر من الزمان، تم تحطيمها أخيراً بنظرية التطور لداروين."

"لكن فيما يتعلق بما إذا كانت نظرية التطور لداروين تشير بدقة إلى الحقيقة أم لا، ومع تطور العلوم، قد يكتشف الناس بمرور الزمن عيوباً فيها."

كانت أفكار فانغ يوان تشرّق وتغرب.

وكان مفهوم الأرض، والماء، والرياح، والنار هذا شبيهاً بذلك تماماً.

ومع تطور مسار التشكيلات، بدأ الناس يكتشفون أن تشكيلات الغو المُنشأة بواسطة العناصر الأساسية الأربعة (الأرض، الماء، الرياح، والنار) لم تكن التشكيلات الأكثر شمولاً.

حيث ابتكر الناس اكتشافات جديدة، وعملوا على تعميق معرفتهم باستمرار والتقدم بخطى حثيثة. ورغم أن هذا المفهوم قد تم التخلي عنه بعد فترة ليست طويلة، إلا أنه كان يُعدّ نوعاً من التقدم في ذلك الزمان الغابر.

وقد كانت هذه المعلومات ذات قيمة عالية للغاية، إذ منحت فانغ يوان بشكل مباشر الطريقة الصحيحة لاجتياز المرحلة الأولى من عالم الأحلام.

"اتضح أنه كان عليّ استخدام جميع ديدان الغو حقاً لخلق تشكيل غو حقيقي." أشرق الإدراك في عقل فانغ يوان.

وفي الوقت ذاته، تنهد قائلاً: "هذا تو شي تشنغ مخادع حقاً، فمن الواضح تماماً أنه كان يجب استخدام ديدان الغو الأربعة كلها، لكنه تباكى وتجاهل الأمر عمداً مدعياً أنني بحاجة إلى استخدام غو بشري واحد على الأقل."

استغرق فانغ يوان في التفكير العميق.

ورغم معرفته بهذه الحقيقة، إلا أنه لم يكن يعلم بعد كيف يجعل ديدان الغو الأربعة تدور حول غو قلب التشكيل لبناء تشكيل غو فعّال.

لو كان بالإمكان تنقية ديدان الغو البشرية الأربعة هذه، لاستطاع فانغ يوان اختبارها في الواقع.

وقد كانت هذه طريقة شائعة الاستخدام من قِبل الهواة لفك شفرات عوالم الأحلام في مراحلها الأولى.

ولكن الآن، كان غو مسار الأرض صعب التنقية، وحتى لو قام بتنقية غو بشري لمسار الأرض عبر تعديل وصفة الغو، فهل سيكون مطابقاً تماماً للغو الموجود في عالم الأحلام؟

هذا عالم أحلام، وأحياناً تكون هناك اختلافات بين عالم الأحلام والواقع، فهو ليس نسخة مطابقة تماماً للواقع المعيش.

تأمل فانغ يوان الأمر مطولاً، وقرر أنه من الأفضل إجراء التجربة داخل عالم الأحلام نفسه.

سارت المحاولة الثانية تماماً كسابقتها. لكن هذه المرة، اختار فانغ يوان تفعيل ديدان الغو البشرية الأربعة هذه في نفس الوقت وتنسيقها مع غو قلب التشكيل.

ولكنها باءت بالفشل.

فانفجرت ديدان الغو البشرية الأربعة ذاتياً في آنٍ واحد، مما أدى إلى إصابة فانغ يوان وطرده خارج عالم الأحلام.

في المحاولة الثالثة، اختار فانغ يوان استخدام غو مسار الأرض أولاً، يليه غو مسار الماء ثانياً، لكن المحاولة فشلت مجدداً.

وتوالت المحاولات الرابعة والخامسة... إلى أن جاءت المحاولة السابعة حيث نجح فانغ يوان أخيراً.

كانت ديدان الغو البشرية الأربعة تحلق حول غو قلب التشكيل. كان ديدان غو مسار الماء ومسار النار يحلقان في مدار إهليلجي، يقتربان تارة ويبتعدان تارة أخرى عن غو قلب التشكيل. بينما كان غو مسار الأرض يحوم أسفل غو قلب التشكيل، في حين كان غو مسار الرياح يحوم أعلاه، وظل كلاهما ساكناً.

وتحت سيطرة غو قلب التشكيل، خلقت ديدان الغو الأربعة هذه قوة غامضة راحت تُطلق بلا انقطاع ألوان قوس قزح ضبابية.

داخل هذا الضوء، كان الجوهر البدائي لسيد الغو يتعافى بسرعة مضاعفة.

"بالنسبة لأسياد غو، يُعد هذا تشكيل غو عملياً للغاية!" حدث فانغ يوان نفسه.

"هاهاها، جيد، جيد جداً، أنت ابني حقاً، فأنت تمتلك موهبة طبيعية لمسار التشكيلات بعد كل شيء!" ضحك تو شي تشنغ بصوت عالٍ وبكل سرور لنجاح فانغ يوان.

فانغ يوان: "..."

اختفت التلة، والسماء، والأرض ببطء من مجال رؤية فانغ يوان.

انتهت المرحلة الأولى من عالم الأحلام، وبدأت المرحلة الثانية.

أطلق فانغ يوان تنهيدة ارتياح، فقد أصرّ على عدم استخدام حيلة "تفكيك الحلم" في المرحلة الأولى، وفي النهاية، لم يستهلك سوى عشرة غو أحشاء تقريباً، وظلت التكاليف الإجمالية منخفضة.

ودون أن يטרّق لمدى ارتفاع مستوى إنجازه في مسار التشكيلات، ركز فانغ يوان انتباهه على محيطه.

فوجد نفسه داخل قفص.

ودداخل هذا القفص الضحيح، كان هناك قفص أصغر حجماً.

وبداخل ذلك القفص الصغير استقر نمر أسود حالك السواد، بدا هزيلاً وكانت عيناه تتوهجان بجوع جنوني، مما أظهر مدى خطورته البالغة في هذه اللحظة.

"ما الذي يجري هنا؟" شعر فانغ يوان بالحيرة الشديدة.

وفي هذه اللحظة بالذات، التفت تو شي تشنغ، الذي كان واقفاً خارج القفص، وقال لفانغ يوان: "سأمنحك خمس دقائق لترتيب ديدان الغو هذه في تشكيل غو. بمجرد أن تنقضي الدقائق الخمس، سيتم إطلاق سراح هذا النمر، ولن أتحرك ساكناً على الإطلاق في ذلك الوقت، سأكتفي بمشاهدة ما إذا كنت قادراً على استخدام تشكيل الغو لمقاومة هذا النمر."

"ماذا؟!" اتسعت عينا فانغ يوان دهشة.

يا له من أسلوب تربوي، بحق الجحيم، أأنت والد هذا الفتى حقاً؟!

"أنت ابن تو شي تشنغ، وبإمكانك فعل ذلك بالتأكيد. وإذا عجزت عن فعله، فأنت لست جديراً بأن تكون ابني!" تابع تو شي تشنغ بوجه عديم التعبيرات.

"يا الهي!" فكر فانغ يوان بينما كانت شفتاه ترتجفان وهو يتفحص جسده.

فوجد أنه لم ينمُ كثيراً ولم يمضِ سوى القليل من الوقت منذ المرحلة الأولى، حيث بدا في حوالي الرابعة عشرة من عمره على أكثر تقدير.

"يبدو هذا تو شي تشنغ خَالداً غو من الدرب الصالح، فلماذا هو قاسي القلب إلى هذا الحد؟ لعل هذا مجرد ترهيب لدفع ابنه لإطلاق كامل كامن إمكاناته؟"

تكهن فانغ يوان في سرّه.

"بغض النظر عمّن يكون ابن تو شي تشنغ هذا، فهو سيئ الحظ حقاً."

كان الوقت محدوداً، فهدأ فانغ يوان روعه وبدأ يفحص ديدان الغو التي بحوزته.

كان النمر المحبوس مجرد وحش عادي، لكن بجسده اليافع الحالي، لم يكن قادراً على مقاومته البتة.

ولم يكن أمامه سوى صنع تشكيل غو لمده.

كانت هناك خمس ديدان غو، ولا تزال في المرتبة الأولى. من بينها، واحد كان غو قلب التشكيل، بينما تنتمي الديدان الأربع الأخرى إلى مسار الأرض، ومسار الرياح، ومسار الماء، ومسار النار.

كان الوضع مطابِقاً تقريباً لما حدث في المرحلة الأولى.

والفرق الوحيد هو أنه على الرغم من تطابق المسارات، إلا أن ديدان الغو الأربعة كانت مختلفة عن تلك التي استخدمها في المرحلة الأولى.

فكيف ينبغي له تجميع ديدان الغو هذه لتشكيل غو؟

شرع فانغ يوان في التجربة.

ومع التجربة الثمينة التي اكتسبها من المرحلة الأولى، كان فانغ يوان بارعاً للغاية.

سرعان ما باءت المحاولة الأولى بالفشل، فتقاء فانغ يوان جرة دم في عالم الأحلام بسبب العكس العنيف للطاقة، لكن لحسن الحظ، لم تُمَس ديدان الغو بأذى.

ولم يُطرد أيضاً من عالم الأحلام.

"يبدو أن بإمكاني الاستمرار في المحاولة حتى بلوغ حد الخمس دقائق؟"

"رغم أن الفرص لا تزال قائمة للمتابعة، إلا أنه لا توجد أي أمل تقريباً في الواقع."

عقد فانغ يوان حاجبيه.

بسبب الإصابات، وعلى الرغم من أن ديدان الغو لم تصب بأذى، إلا أن حالته الخاصة كانت سيئة للغاية، فقد استُنفد جوهره البدائي وكان مصاباً.

سرعان ما اكتشف فانغ يوان أنه بسبب الإصابات، وعندما واصل محاولاته مجدداً، أصبح غير متزن، وحتى عندما حلقت ديدان الغو، كانت ترتجف بشدة.

فشلت المحاولة الثانية أيضاً.

كان هناك المزيد من الوقت المتبقي، لكن فانغ يوان عجز عن الاستمرار في المحاولة، لأن أحد ديدان الغو قد مات إثر الفشل الثاني.

ولو كان أي غو بشري آخر من المسارات الأخرى، لما كانت هذه هي النهاية، لكنه صادف أن يكون غو قلب التشكيل بالذات.

"أبي، لقد تحطم غو الخاص بي، هل يمكنك إعطائي غو قلب تشكيل آخر؟" سارع فانغ يوان بالسؤال.

لكن الرد الذي تلقاه كان هزّة رأس قاسية بلا رحمة من تو شي تشنغ: "ماذا لو كنت في معركة حقيقية، فمن سيعطيك غو بديلاً؟ يا بني، لقد خيبت ظلي، ولم تتبقَ لك أي فرصة."

وبالفعل، بمجرد بلوغ الحد الأדنى للوقت، انفتح القفز الصغير وانقض النمر للأمام، مهشماً حنجرة فانغ يوان في قضمَة فورية.

كان عالم الأحلام هذا واقعياً للغاية لدرجة مرعبة، فقد استطاع فانغ يوان بوضوح استشعار حنجرته وهي تُمزق، وتنفُسه وهو يتعثر، والألم القاتل الذي مزق جلده بفعل أنياب النمر الحادة.

تدفقت الدماء بغزارة من جروحه، وشرع النمر يشربها برضا وسعادة.

هزّ تو شي تشنغ رأسه متنهداً: "أنت لست جديراً بأن تكون ابني."

ثم استدار وغادر.

"ألا تمنح الحل حتى في النهاية، أهذا تو شي تشنغ من الدرب الصالح أم درب الشياطين؟" بعد طرده من عالم الأحلام، عادت روح فانغ يوان إلى جسده، وبدا مقبضاً ومكفهر الوجه بطبيعة الحال.

وبعد استخدام غو الأحشاء لشفاء إصاباته، واصل الاستكشاف.

فشل ثانٍ، فشل ثالث، فشل رابع...

في كل مرة يفشل فيها، كان فانغ يوان يلقى حتفه على يد النمر ليعيش مجدداً الألم المرير لتناوله حياً.

ولو كان أي شخص آخر مكانه، لكان عقله قد انهار منذ زمن طويل.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان خائفاً؛ فقد عانى من آلام تفوق هذا الألم عدد لا يحصى من المرات.

ولم يعتبر ذلك الألم سوى نسيم عليل يمر على وجهه، وظل عقله مركزاً بثبات على بناء تشكيل الغو.

فشل عاشر، حادي عشر، ثانٍ عشر...

كانت هذه المرحلة الثانية أصعب بكثير من المرحلة الأولى. وبعد طرد فانغ يوان من عالم الأحشاء، كانت إصابات روحه أشد بكثير مما عاناه في المرحلة الأولى.

ففي المرحلة الأولى، كانت روحه تُشفى باستخدام اثنين فقط من غو الأحشاء، أما في المرحلة الثانية، فكان بحاجة إلى ثلاثة غو أحشاء على الأقل وأحياناً أربعة لتُشفى تماماً.

حسب فانغ يوان تكاليفه بهدوء.

"إذا استمر الأمر على هذا النحو، ستصبح التكاليف باهظة للغاية، فهل سأضطر لاستخدام تفكيك الحلم؟"

"انتظر."

بينما كان يشعر بالقلق والمشقة، لمعت في ذهنه فكرة فجأة.

دخل إلى عالم الأحلام وواصل المحاولة.

لقد وجد الطريقة!
