# الفصل 1592: المرتبة التاسعة في العالم، معبد الفضاء العظيم

الحدود الجنوبية.

اقتحم فانغ يوان سلسلة جبال الخيزران السحابية ونهبها، لكنه كان يعلم تماماً أهمية نقطة الموارد هذه، ولهذا كان مستعداً تماماً لهجوم عشيرة تشي المضاد.

الحركة القاتلة الخالدة - يد شبح اللص العظيم!

انطلقت يد شبح اللص العظيم، التي كانت كامنة وتتربص منذ فترة، لتستهدف بشكل مباشر منزل غو الخالد التابع لعشيرة تشي.

شعر خالدو غو من عشيرة تشي داخل منزل غو الخالد بالصدمة والذهول.

ولكن في اللحظة التالية، سطع سطح منزل غو الخالد بنور ذهبي مبهر، وتكوّنت على سطحه تموجات التفت لتشكل دوامة، قامت بابتلاع يد شبح اللص العظيم وسحبها إلى داخلها.

وفي اللحظة التالية، اختفت الدوامة تماماً دون أثر، فأطلق فانغ يوان أنة خافتة إثر انقطاع صلته بيد شبح اللص العظيم.

ومض ضوء ساطع في عينيه للحظة: "كما هو متوقع من أحد أفضل عشرة منازل غو خالدة، معبد الفضاء العظيم!"

كان لدى عشيرة تشي منزلان غو خالدات، وكلاهما كان استثنائياً بحق، وكان معبد الفضاء العظيم هو الأقوى بينهما، لدرجة قدرته على مقاومة خالدي غو من المرتبة الثامنة!

من الخارج، بدا وكأنه مصنوع من الرخام النقي، دائري الشكل وأبيض ناصع، وتزينته نقوش وزخارف ذهبية، وكان يشع بضوء الشمس ليبدو مهيباً للغاية، مانحاً الناظر إليه شعوراً بالدفء والأمل.

وفي خلال خمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، وأثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، تنافست مختلف القوى فيما بينها بينما كان العالم يهوي في أتون الفوضى، وغالباً ما كانت منازل غو الخالدة تُحشد وتخوض المعارك ضد بعضها بعضاً.

ومع كثرة المعارك، بدأ الناس يدركون القوى الفعلية لمختلف منازل غو الخالدة، وتمكنوا من وضع قائمة تصنيف لها.

وقد احتل معبد الفضاء العظيم التابع لعشيرة تشي المرتبة التاسعة في هذه القائمة، وهو أمر لم يكن بالبسيط أبداً.

فقد امتلك حركة تُدعى نطاق الفضاء المتحرك، والتي كان بإمكانها محاصرة خالدي غو من المرتبة الثامنة. وعندما هاجمت المحكمة السماوية الحدود الجنوبية، نجح منزل غو الخالد هذا في محاصرة اربعة خالدين من المرتبة السابعة واثنين من المرتبة الثامنة، مسجلاً بذلك فائدة مذهلة لا تُصدق في تلك المعركة.

"أخشى أن يد شبح اللص العظيم محاصرة الآن داخل نطاق الفضاء المتحرك، ولهذا السبب فقدت الاتصال بها. لكن استخدام نطاق الفضاء المتحرك يتطلب ثمناً باهظاً، ويحتاج إلى وقت للتحضير. فكيف استجابوا بهذه السرعة إذن؟ يبدو أنهم كانوا مستعدين تماماً؟" تحركت أفكار فانغ يوان بسرعة فائقة في عقله، وسرعان ما تنبه إلى وجود مشكلة.

"لقد كانت هناك حقاً طريقة لمسار السرقة كهذه!"

"الشيطان فانغ يوان يزداد صعوبة وتمرساً، ومن حسن حظنا أننا كنا مستعدين تماماً."

"لم نتمكن من اللحق بالأمر إلا بفضل معلومات المحكمة السماوية. لو أنه نجح حقاً في سرقة غو خالد من منزل غو الخالد هذا، فماذا كان سيحدث؟"

شعر خالدو غو من عشيرة تشي بخوف عميق تلاه شعور بالارتياح العارم.

"اقتلوه!"

"جهّزوا نطاق الفضاء المتحرك للتعامل مع طريقة مسار السرقة الخاصة بالشيطان فانغ يوان."

"لكن يجب أن نكون حذرين، هذا الشيطان فانغ يوان يمتلك حركة قاتلة دفاعية أُنشئت باستخدام نهر التدفق العكسي."

تدحرج الرعد!

تحت توجيه وتحكم خالدي غو من عشيرة تشي، انفجر معبد الفضاء العظيم (منزل غو الخالد من المرتبة الثامنة) بقوة مرعبة، لشرع في قمع فانغ يوان بسرعة.

تراجع فانغ يوان بينما غاصت أفكاره في السماء الصفراء للكنوز.

وفي اللحظة التالية، اهتز قلبه. تماماً كما توقع، وضعت المحكمة السماوية مقطع فيديو في السماء الصفراء للكنوز، يظهر مشهد القتال الذي جرى قبل قليل. كما تم كشف استخدام لسابق استخدامه ليد شبح اللص العظيم ضد فينغ جيو غي.

وليس ذلك فحسب، بل أصدرت المحكمة السماوية أيضاً الكثير من نتائج الاستدلالات المتاحة ليراها الجميع مجاناً.

كانت كل هذه الاستدلالات تدور حول فانغ يوان، وكانت تكشف أسراره للعلن.

عمّت جلبة صاخبة السماء الصفراء للكنوز. فقد صُدم خالدو غو في المناطق الخمس بشدة، وكانوا يناقشون طرقه ودودانغ غو الخاصة به، وشعروا بحسد وغيرة عميقين تجاه موارد فانغ يوان الضخمة.

لقد كانت هذه ضربة موجعة بحق!

عادة ما كانت معلومات خالدي غو بالغة الأهمية. وفي معظم الحالات، بمجرد الكشف عن الغو الخالد والحركات القاتلة، كان من السهل على الآخرين التصدي لها ومواجهتها.

وكما هو الحال الآن، لم تقتصر عشيرة تشي على الدفاع ضد يد شبح اللص العظيم فحسب، بل حاصرتها أيضاً داخل نطاق الفضاء المتحرك. وكانوا يعتزمون إجراء أبحاث على يد شبح اللص العظيم هذه وتتبعها حتى مصدرها، لكشف المزيد من نقاط الضعف في هذه الحركة.

لو لم يكونوا على حذر ولم يتمكنوا من صدّه، لربما نجح فانغ يوان في سرقة عدد من الغو الخالدة وجني ثروة طائلة، بل وحتى اكتساب ميزة كبرى.

لقد سبق لفانغ يوان أن استخدم السماء الصفراء للكنوز لعرض نفسه وهو يمرغ أنف العاهل الحقيقي شبح الرعد في التراب، وهو ما أثر بعمق على هيبة المحكمة السماوية. والآن ها هم يردون له الصاع صاعين، ويتعاملون مع فانغ يوان بنفس الطريقة تماماً.

"بما أنني أمتلك يد شبح اللص العظيم، فلا بد أن الجنية تسي وي قلقة للغاية من أن أستخدم هذه الحركة لسرقة المزيد من الغو الخالدة وتقوية نفسي!"

"وبما أنها تمكنت من تشتيت انتباهها للقيام بهذا الأمر، فأخشى أن معركة أرض لانغ يا المباركة قد انتهت."

اهتز قلب فانغ يوان.

لقد كان يود حقاً أن تقتتل المحكمة السماوية وسماء طول العمر حتى الموت، وكان الأفضل لو دُمرت أرض لانغ يا المباركة. لكن كلا الجانبين كان أذكى من أن يقترف مثل هذا الحماقة.

"أخشى أن المحكمة السماوية أخذت زمام المبادرة وتراجعت. فبعد كل شيء، ومن أجل التعامل مع أرض لانغ يا المباركة، تعرضت الجنية تسي وي وتشن يي وآخرون لإصابات متفاوتة. أما فينغ جيو غي فقد فقد قدرته القتالية بعد قتاله معي، ومات العاهل الحقيقي شبح الرعد في المعركة... بينما تمتلك سماء طول العمر مساعدة روح أرض لانغ يا، مما يمنحهم ميزة مطلقة."

وكان هناك أمر آخر لاحظه فانغ يوان، وهو أن هوية الأمير فينغ كسيان الخائنة لم يتم كشفها بعد.

"من المرجح أن الأمير فينغ كسيان يختبئ بالقرب من سلسلة جبال الذيل السائب، بانتظار الفرصة المناسبة."

"يبدو أن المحكمة السماوية كانت مستعدة للغاية، وحتى بدون الأمير فينغ كسيان، فقد تمكنوا من الفرار."

لم يكن فانغ يوان بالغباء الذي يجعله يكشف عن هوية الأمير فينغ كسيان مسبقاً.

كانت المحكمة السماوية تعلم أن فانغ يوان شيطان عالم آخر وُلد من جديد، لكنهم لم يكونوا يعلمون أن هوية الأمير فينغ كسيان كانت معروفة بالفعل لفانغ يوان.

"في الوقت الحالي، ليس لدي أي دليل للإدلاء به ضد الأمير فينغ كسيان. في الواقع، حتى لو كان لدي دليل دامغ، فإن الأمير فينغ كسيان يظل خالدي غو من المرتبة الثامنة، وستواجه سماء طول العمر وقتاً عصيباً في التعامل معه، وإن لم يستعدوا جيداً، فقد ينجح حتى في الهرب."

كان على فانغ يوان الاستفادة من هذا الأمر جيداً، فقد يحصد فوائد عظيمة في المستقبل. أما استخدامه الآن فلن يكون سوى تنفيس عن غضبه، فالإنسان الناجح يتحلى بصبر عميق، فكيف يندفع وراء عواطفه ويتصرف بحماقة؟

"مع ذلك، لا يمكنني ترككم تنجون جميعا أيضا!" سخر فانغ يوان بتهكم، وبعث فوراً بمقطع فيديو إلى السماء الصفراء للكنوز.

كان هذا الفيديو يسجل قيام المحكمة السماوية باستخدام سيل النجوم وإرسال عدة خالدي غو من المرتبة الثامنة إلى داخل أرض لانغ يا المباركة.

لقد كان الأمر أشبه بإلقاء صخرة ضخمة في بحيرة، مما أحدث تموجات وأمواجاً عارمة!

هل امتلكت المحكمة السماوية طريقة كهذه؟!

لقد كانت تشبه غو السفر الخالد الثابت الخاص بفانغ يوان، فتأثيرها المفيد بشكل لا يصدق كان قادراً على التأثير على المعارك الحاسمة!

باستثناء القارة الوسطى، شعر خالدو غو في المناطق الأربع الأخرى وقادة القوى الكبرى بصدمة بالغة، وارتفع مستوى حذرهم تجاه المحكمة السماوية إلى درجة لا تصدق.

"إلى لقاء قريب." ابتسم فانغ يوان وهو يلوح بيده مودعاً معبد الفضاء العظيم. وفي اللحظة التالية، استغل الفرصة لتفعيل غو السفر الخالد الثابت، ليهرب بنجاح تام.

لقد كان غو السفر الخالد الثابت من المرتبة السابعة مفيداً أكثر من اللازم!

لم يكن معبد الفضاء العظيم ساحة معركة خالدة، وحتى لو كان يحتوي على حركة قاتلة لساحة معركة خالدة، فلن يسمح فانغ يوان لنفسه بأن يُحاصر بسهولة.

وحتى لو حوصر، فإن العديد من ساحات المعارك الخالدة لم تكن قادرة على احتواء غو السفر الخالد الثابت.

ما لم تكن هناك طريقة خارقة أو مضادة لغو السفر الخالد الثابت، فعندها فقط سيواجه فانغ يوان مشكلة حقيقية إذا وقع في الحصار.

وفي اللحظة التالية، ومض الضوء اليشمي ليصل فانغ يوان إلى نقطة الموارد الثالثة لعشيرة تشي.

جبال الرياح والنيران!

كان هذا الجبل يضم عددًا لا يحصى من أشجار المظلة الغروبية، وكانت أوراقها حمراء كالنار الملتهبة. وقد عاشت فيه طيور كثيرة ونادرًا ما وُجدت فيه وحوش أرضية، واستقرت أعداد قليلة من طيور الفينيق النارية داخل غابات المظلة. وعندما استشعار هذه الطيور عداء فانغ يوان، رفعت رؤوسها ونظرت إليه بلا خوف، ففاضت منها هالة من البأس الذي لا يُقهر!

كانت نقطة الموارد الضخمة هذه نادرة حتى بالنسبة للقوى الكبرى، وكانت إحدى أهم مصادر الدخل لعشيرة تشي.

"الشيطان فانغ يوان هنا!" كان هناك أحد خالدي غو من المرتبة السابعة تابع لعشيرة تشي في المكان، فبادر أولاً إلى تفعيل تشكيل الدفاع الخالد قبل إبلاغ العشيرة وطلب التعزيزات.

"إذا تمكنت من إسقاط نقطة الموارد هذه، فستشعر عشيرة تشي بألم حقيقي في قلوبهم. ههه." ضحك فانغ يوان ببرود وهو ينقضّ لأسفل كأنه شهاب ساقط.

مع انفجار عنيف، ظل التشكيل الخالد ثابتًا دون أن يهتز. فالموارد العملاقة تتمتع بدفاعات تفوق بكثير تلك التي تمتلكها نقاط الموارد المتوسطة والكبيرة.

توقف فانغ يوان عن الحركة بينما ومضت نظراته بعدم يقين، وشرع في الاستدلال السريع في عقله بينما كان يطلق عدداً لا يحصى من الحركات القاتلة كأنها ألعاب نارية رخيصة.

"أيها النذل فانغ يوان، كم أنت خبيث ومخادع!" بعد تلقيه أنباء هذا الهجوم، استشاط تشي تشي يو غضباً شديداً، ولم يعد بإمكانه البقاء، فغادر متوجهاً لتعزيز نقطة الموارد.

كانت جبال الرياح والنيران نقطة موارد فريدة نوعاً ما، فبخلاف تربية طيور الفينيق، وفي توقيت معين من كل عام، كانت العديد من طيور الفينيق البرية تقصد هذا المكان لتضع بيضها فيه.

فلو حدث مكروه لجبال الرياح والنيران، لربما اختارت طيور الفينيق البرية مواقع أخرى، وستتكبد عشيرة تشي خسائر فادحة.

لكن جبال الرياح والنيران كانت بعيدة جداً عن سلسلة جبال الخيزران السحابية، وكان تشي تشي يو هو الأقرب إليها. ورغم أن هذا الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشي كان قد أقام التشكيل بالفعل في خندق أرض ظل النهب، إلا أنه اضطر للتخلي عن تلك الخطة لإنقاذ نقطة موارده من فانغ يوان.

وعندما وصل، كان فانغ يوان قد حطم بالفعل أكثر من نصف تشكيل جبال الرياح والنيران، ومات العديد من طيور الفينيق العتيقة، بل واستطاع فانغ يوان أسر ثلاثة منها.

"فانغ يوان، أيها النذل، لا تهرب إن كانت لديك الشجاعة الكافية!" صرخ تشي تشي يو بغضب عارم.

ابتسم فانغ يوان بخفة وهو يحييه بأدب: "أيها الشيخ تشي تشي يو، ها قد التقينا أخيرًا."
