# الفصل 749: المزاد (3)

"الأخ تشين، امضِ في عملك، يمكننا اختيار غرفة لأنفسنا."

لوح الباحث الطليق لـ تشين باي شنغ وهو يتحدث بنبرة كشفت عن علاقته الوثيقة به.

بعد ذلك، ابتعد الباحث الطليق ببطء، متجهاً نحو غرفة تجمعها بالفيري هونغ شيو.

وبعد مغادرته، وصل المزيد من خَالدي الغو؛ فختار البعض غرفاً فردية، بينما فضل معظمهم القاعة الرئيسية. أما أولئك الذين اختاروا الغرف السرية، فقد دخلوا عبر ممرات خفية تؤدي إلى غرفهم الخاصة، وهو أمر لم يكن لِيُرى من القاعة الرئيسية.

"على الرغم من أن تشين باي شنغ ممارس حر، إلا أنه يمتلك قوة عظيمة ومع ذلك يُظهر احتراماً عميقاً للناس، ولديه شبكة واسعة وعلاقات مع العديد من الخبراء."

نقل تاي باي يون شنغ صوته عبر رسالة روحية من الغرفة السرية الحادية عشرة.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يلتقي فيها بـ تشين باي شنغ، ومع ذلك كان يحمل تقييماً عالياً لهذا الرجل.

نظر فانغ يوان إلى القاعة وأخذ يحلل: "الأمر ليس فضل تشين باي شنغ وحده. في السابق، عندما انهار مبنى تانغ يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، حصل خَالدو الغو في السهول الشمالية على العديد من خَالدي الغو، وهم بحاجة لتبادلها وتلبية احتياجاتهم الخاصة. وهناك أيضاً جوهر الميراث الحقيقي لمسار الحظ.

علاوة على ذلك، ومع تدمير أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، تغير وضع السهول الشمالية بسرعة، وتحتاج جميع القوى الكبرى إلى إرساء قواعد جديدة. وبسبب هذا التوقيت والوضع الفريدين، تمكن المزاد من أن يصبح بهذا الحجم الهائل. ولم تكن الفيري لي شان وتشين باي شنغ قادرين على دعوة خَالدي غو في مرتبة القوة الثامنة بناءً على سمعتهما وحدها."

وبمرور الوقت، تزايد أعداد خَالدي الغو الوافدين باستمرار.

وفي القاعة، كان خَالدو الغو يتبادلون أطراف الحديث مما خلق ضجيجاً صاخباً.

وعلى الرغم من أن خَالدي الغو كانوا أقوياء ويمتلكون جوهراً بدائياً غير محدود، وقادرين على سحق البشر العاديين، إلا أنهم كانوا غارقين في إدارة فتحاتهم الخالدة وكان عليهم القيام بالكثير من التحضيرات لمواجهة الكوارث والمحانات، مما جعل الوقت المتاح لهم محدوداً للغاية.

فضلاً عن ذلك، كان العالم شاسعاً وأعداد خَالدي الغو قليلة، وكان نادراً ما يتواصلون مع بعضهم البعض. وخاصة فرصة كهذه جمعت هذا العدد الغفير من خَالدي الغو، فقد كانت نادرة للغاية.

كان خَالدو الغو بحاجة إلى التفاعل، وكانوا يولون أهمية قصوى لشبكات علاقاتهم الاجتماعية.

فخَالدو الغو فريدون من نوعهم. وغالباً ما كان خَالدو الغو بحاجة إلى استعارة خَالدي غو لحل مشاكلم. وعلاوة على ذلك، لم يكن اقتصاد هذا العالم متطوراً، فلم يكن بالإمكان شراء العديد من الموارد الثمينة باستخدام أحجار الجوهر الخالد، وغالباً ما كان لا بد من مقايضتها بسلع نادرة.

لقد جَمَع هذا المزاد تقريباً جميع خَالدي الغو في السهول الشمالية. وكانت فرصة للتفاعل كهذه نادرة للغاية. وفي القاعة الرئيسية، تحدث خَالدو الغو وتبادلوا المعلومات. حتى أن العداوات بين بعض الأعداء قد تم رأبها وحلها مؤقتاً.

لقد كان خَالدو الغو نادرين إلى حد كبير، وكانت شبكات علاقاتهم الاجتماعية محدودة النطاق. فإن لم يكن المرء صديقاً، فسيكون عدواً، وحتى لو كان غريباً، فسيظل مرتبطاً بطريقة ما في هذه الشبكة الاجتماعية طالما دار الحديث بينهما عن أصدقائهما المشتركين.

وبعد الباحث الطليق، دخل عجوز يتكئ على عصا إلى قاعة المزاد ببطء.

وعندما رأى تشين باي شنغ ذلك، أشرق وجهه وسارع بالمضي قدماً ليؤدي التحية: "تشين باي شنغ يبدي احترامه للورد ياو هوانغ!"

ياو هوانغ — أحد خَالدي الغو الخمسة في المرتبة الثامنة في السهول الشمالية.

سادت القاعة حالة من الصمت التام، ولم يعد العديد من خَالدي الغو قادرين على الجلوس، فوقفوا جميعاً وأدوا التحية.

"لورد ياو هوانغ، أنت محسن إليّ، فارجو أن تقبل تحيتي."

"لولا اللورد ياو هوانغ، لكنت ما زلت أعاني من إصابتي حتى يومنا هذا."

"لورد ياو هوانغ، هل تذكرني؟ أنا شياو سي، الذي بحث عن دودة براعم الفول من أجلك في ذلك الحين."

...

حتى خَالدو الغو الذين كانوا في الغرف الفردية خرجوا لتحية ياو هوانغ.

"أهلاً بالجميع، طاب يومكم، طاب يومكم."

كانت ملامح ياو هوانغ ودودة وهو يومئ برأسه، ولم يتخذ وضعية متعجرفة أو يتصرف بغطرسة.

 ومثله مثل تاي باي يون شنغ، كان ياو هوانغ خَالداً شفائياً ومشهوراً في المسار الصالح، وكان يمتلك دماء هوانغ جين النقية. وبصفته الشيخ الأعلى الأول لقوة قبيلة ياو الكبرى، كانت لديه سمعة رفيعة في السهول الشمالية، ويمكن القول إنها الأسمى بين خَالدي الغو الخمسة من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية.

كانت القصص المتعلقة بـ ياو هوانغ كثيرة لدرجة أنها قد تستغرق أكثر من ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ لقراءتها.

والقصة التالية مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بـ فانغ يوان، وقد حدثت قبل عقود مضت.

فقد ابتكر ياو هوانغ غواً خالداً علاجياً جديداً، وطوال المئة عام الماضية، ظل يطلب زومبي خالدين من تحالف الزومبي ليجري تجاربه عليهم.

ومع تعمق أبحاثه، توصل ياو هوانغ إلى بعض النتائج ونجح فعلياً في تحويل نفسه إلى زومبي خالد. ولم يتمكن العديد من خبراء خَالدي الغو من معرفة الحقيقة، بل خُدعوا واعتقدوا أن عمر ياو هوانغ قد نفد تقريباً، مما أجبره على التحول إلى زومبي خالد.

وهكذا أعلن ياو هوانغ رغبته في الانضمام إلى تحالف الزومبي. وفي الوقت نفسه، كانت زعيمة تحالف الزومبي، Blazing السماء Demoness، قد غادرت بالفعل ودخلت البحر الشرقي. وفي غياب الزعيمة، لم يكن لدى تحالف الزومبي سوى ين ليو غونغ واثنين آخرين من المرتبة السابعة لحراسة المقر الرئيسي.

ولم يكن أحد في تحالف الزومبي قادراً على كشف أساليب ياو هوانغ، ولكن في اللحظة الأخيرة، تعثر أمام مدخل قاعة النقاش. ومهما حاول ياو هوانغ دفعه، لم يستطيع فتح الباب، مما جعل الزومبي الخالدين ينظرون إلى بعضهم البعض في ذهول وحيرة.

وفي النهاية، لم يسترِعِ ياو هوانغ دخول القاعة فلم يملك سوى إطلاق ضحكة عالية، مزيلاً تنكره وموضحاً الحقيقة للجميع.

وعلى الرغم من أنه كذب على الجميع، إلا أنه كان يتمتع بسمعة عظيمة ومستوى زراعة رفيع، فلم يجسر أي من الزومبي الخالدين على إهانته. بل وفي النهاية، قاموا بإعادته بأدب واحترام.

وما إن دخل ياو هوانغ، حتى وصل ين ليو غونغ هو الآخر.

"أوه، الصغير ليو." التفت ياو هوانغ إلى الخلف محيياً إياه.

"الصغير يبدي احترامه للورد ياو هوانغ." ارتدى ين ليو غونغ تعبيرات ملقنة بالثناء وهو يتقدم مؤدياً التحية.

"في الوقت الحالي، تولى تحالف الزومبي المهمة في الوقت المناسب تماماً، فقد جاء ذلك الزومبي الخالد إلى قبيلة ياو ولم تتوقف أبحاثي. ومناسبة القول، كل هذا بفضل تعاون تحالف الزومبي الخاص بكم." تحدث ياو هوانغ شاكراً بابتسامة.

"أنا مغمور بالثناء، إنه لشرف لنا أن نعمل مع اللورد ياو هوانغ. وفي المستقبل، عندما ينجح اللورد ياو هوانغ في ابتكار الغو الخالد العلاجي الجديد، سيعود ذلك بالنفع على خَالدي الغو في السهول الشمالية أيضاً."

كان ين ليو غونغ ماهراً في العلاقات الاجتماعية، فجاءت كلماته منسقة ومناسبة تماماً.

مد ياو هوانغ ذراعه المجعدة، وقبض على يد ين ليو غونغ: "تعال يا صغير ليو، اجلس معي."

وقبل أن يتمكن ين ليو غونغ من رفضه، التفت إلى تشين باي شنغ قائلاً: "الصغير تشين، امنحنا غرفة فردية."

وهكذا، وتحت نظرات الحسد من الجميع، دخلا الاثنان إلى الغرفة الفردية.

كان ياو هوانغ أول خَالدي الغو من المرتبة الثامنة دخولاً، وتلاه كل من اللورد السماوي باي زو، سيد العناصر الخمسة، والجد العجوز شيو هو، حيث ظهر الواحد تلو الآخر.

وكان ظهور كل واحد منهم يحدث بلا شك ضجة هائلة.

فقبل ظهور المبجلة الخالدة الحلم العظيم، كانت المرتبة الثامنة هي ذروة القوة القتالية في عالم خَالدي الغو.

وكان خَالدو الغو الخمسة من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية كيانات نبيلة تحظى باحترام وتبجيل كبيرين من قبل الجميع. ومن بينهم، كان الجد العجوز شيو هو الشخصية الأولى في مسار الشياطين، وكان زعيم أرض Snowy الجبل المباركة. بينما كان ياو هوانغ الشيخ الأعلى الأول لقبيلة ياو، وكان خَالداً من المرتبة الثامنة ينتمي للمسار الصالح.

أما اللورد السماوي باي زو وسيد العناصر الخمسة، فكانا ممارسين حرين، لم يكونا لا من أصحاب المسار الصالح ولا الشياطين، بل ينتميان إلى الفصيل المحايد.

وأخيراً، كان هناك الأمير فينغ شيان، الذي كان بدوره خَالداً غو من المسار الصالح. لكنه لم يكن سوى شيخ أعلى خارجي لقوة قبيلة غونغ الكبرى. ولم تكن دماء هوانغ جين تسري في عروقه، ولذا كان وضعه حرجاً بعض الشيء. وبسبب بعض الضغائن التي كانت تجمعه مع قبيلة غونغ، فقد كان يعيش في المنفى لسنوات عديدة.

ولم يكن يعمل لصالح قبيلة غونغ، بل كان يقدم المساعدة فقط عندما تواجه القبيلة أزمة كبرى.

من بين أصحاب المرتبة الثامنة الخمسة، اثنان كانا من المسار الصالح، وواحد من مسار الشياطين، واثنان محايدان. وكانت هذه العلاقة تعكس التوازن الحالي للقوى في السهول الشمالية.

أما خبراء المرتبة الثامنة الثلاثة التالون، فقد اختاروا جميعاً غرفاً فردية.

وفي القاعة، كان هناك بالفعل ما بين أربعين إلى خمسين شخصاً.

"من بين أصحاب المرتبة الثامنة الخمسة، ظهر أربعة بالفعل. ولم يتبقَ سوى الأمير فينغ شيان."

"هذا حقاً حدث نادر يصعب شاهده في مئات السنين، إنها تجربة تفتح الأعين! إن القدرة على ترك انطباع لدى هؤلاء الخبراء تجعل هذه الرحلة تستحق العناء بحق."

"إن خبراء المرتبة الثامنة الكبار جميعهم يتمتعون بالمجد وهالات مهيبة بطبيعتهم. أتساؤل كيف سيكون سلوك الأمير فينغ شيان وهيبته؟"

وبينما كان الجميع ينتظر بترقب، دخلت خَالِدة غو ذات مظهر بارد بصمت تام.

لقد كان ذلك فينغ جيو غي، الذي تنكر في هيئة الفيري يو لان.

كان الكثير من الناس على علم بالعلاقة التي تجمع بين الفيري يو لان والأمير فينغ شيان، وسرعان ما جذبت انظار الحاضرين إليهم.

سارع تشين باي شنغ لخدمته والعناية به.

"المعلم يدمج تشي الكهف السماوي الخاص به، وسأقوم أنا بتمثيله في هذا المزاد." قال فينغ جيو غي، بلا ضحكة أو ابتسامة.

لقد كان جريئاً للغاية، فبصفته خَالدي غو من منطقة خارجية، تجرأ على حضور مزاد السهول الشمالية في هذا الوقت الحساس.

وما إن ظهر حتى أعلن ذلك بصوت عالٍ، ليردع الآخرين، مستخدماً الأمير فينغ شيان كدرع يحميه ويساعده طوال عملية المزاد.

وعند سماعهم بأن الأمير فينغ شيان لن يأتي، سادت القاعة الرئيسية موجة من خيبة الأمل.

كان فينغ جيو غي يبدو هادئاً تماماً، فمهارة الوجه المألوف المبتكرة حقاً كانت حركة قاتلة مذهلة، ولم يستطع أي من خَالدي الغو في القاعة رؤية أي عيب أو ثغرة في تنكره. وبطبيعة الحال، كان هذا أيضاً لأن خَالدي الغو كانوا يحترمون بعضهم البعض ولم يقم أحد منهم باستخدام غو استقصائي للتجسس على الآخر بلا سبب مبرر.

وخاصة عندما كانت "الفيري يو لان" التي يتنكر في زيها فينغ جيو غي يقف خلفها خبير كبير من المرتبة الثامنة. وفوق كل ذلك، لم يكن أحد يتوقع منه أن يكون بهذا القدر من الجرأة.

وتحت نظرات الجميع الساطعة، مشت "الفيري يو لان" ودخلت إلى غرفة فردية.

ومثله مثل فانغ يوان، راح يعبث بغو البشر ويغير البيئة المحيطة داخل الغرفة. وبعد ذلك، أمسك بغو نافذة الشرق ونظر إلى الداخل.

"أوه؟" ما إن نظر حتى قفز قلب فينغ جيو غي في محله.

"غو خالد لتموجات الأمواج الدنيوية، غو خالد للبهجة في الماء والجبل... أليست هذه هي ديدان الغو الأساسية لمنزل غو خالد، جناح الماء، الخاص بطائفتي؟ لقد ظهرت هنا بالفعل!"

ومضت صدمة في أعين فينغ جيو غي، لكنها سرعان ما هدأت واختفت، مما أظهر تحكمه الفائق في حالته النفسية.

"يبدو أن الشيوخ الأعلام في الطائفة قد خمّنوا بشكل صحيح. في ذلك الحين، قامت قديسة طائفتنا، مو ياو، بإحضار جناح الماء إلى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. ولولا مساعدة جناح الماء، لما استطاعت دخول أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

والآن بعد أن دُمّرت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وانهار مبنى تانغ يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، يبدو أن جناح الماء قد تفكك هو الآخر، وتم الاستيلاء على غوه الأساسي من قبل خَالدي الغو في السهول الشمالية."

"أهلاً؟ هناك غو خالد لجلب الكوارث! وفقاً لسجلات الطائفة، سبق وأن حصلت القديسة مو ياو على جوهر مسار الحظ في مبنى تانغ يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، وقامت بصقل غو خالد لجلب الكوارث لمساعدة زوجها، بو تشينغ.

ولكن محنة بو تشينغ كانت عظيمة للغاية، وعلى الرغم من أن الغو الخالد لجلب الكوارث قد استهلك جزءاً من المحنة، إلا أنهما لم يستطيعا النجاة، فهلك اثنمان معاً. كما دُمِّر الغو الخالد لجلب الكوارث أثناء تلك العملية، فمن كان يظن أن هناك غو خالداً جديداً لجلب الكوارث!"

أثار هذا الاكتشاف المزيد من الشكوك في نفس فينغ جيو غي.

كيف ظهر الغو الخالد لجلب الكوارث إلى الوجود؟ ومن الذي صقله؟ هل هو الشخص الذي يعرضه في المزاد؟ أم أنه تشتت في العالم الخارجي بعد تان دمرت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، فاستولى عليه شخص ما؟ وما علاقة هذا كله بـ مو ياو؟ وفقاً للشائعات، تركت مو ياو خلفها ميراثاً، فهل سيتضمن هذا الميراث طريقة صقل الغو الخالد لجلب الكوارث؟

في تلك اللحظة، غرق فينغ جيو غي في تفكيك العميق، وراحت تتقاطر في ذهنه أفكار شتى.

"هيبي." ابتسم فجأة قائلاً: "هذا المزاد كان حقاً يستحق العناء، وما إن دخلت حتى حصلت على هذا القدر من الأدلة والقرائن. على أي حال، يجب علي استعادة البهجة في الماء والجبل وتموجات الأمواج الدنيوية، فقد فقدت دار التقارب الروحي جناح الماء لفترة طويلة جداً! أما بالنسبة للغو الخالد لجلب الكوارث، فهو من المرتبة السابعة، وسعر مبادلته مرتفع للغاية، لذا سأراقب كيف ستسير الأمور أولاً."
