# الفصل 1624: هذه فخٌّ!

كان مدخل الفتحة الخالدة مفتوحاً على مصراعيه، لكنّ وتيرة امتصاص طاقة السماء والأرض كانت قد تراجعت بالفعل بكثير.

"ما هذا؟ العدو ماثل أمامكم وأنتم جميعا تترددون؟" صرخ أحد خَالدي غو من عشيرة تي مأخذاً على خالدين الحدود الجنوبية.

احمرّت وجوه الكثيرين خجلاً، واستعادوا رشدهم على الفور فصرخ أحدهم: "لنقتحم معاً!"

"فانغ يوان ما زال يخوض محنته، وسنربح هذه المعركة! ومن يفرّ هرباً سيكون العار الأكبر لدرب الحدود الجنوبية الصالح!"

"هذا صحيح، فلنقتحِم فتحته الخالدة. حتى لو متّنا، فلنحرص على أن يتكبد هذا الشيطان خسائر فادحة!"

"ههه، لمَ كل هذا التشاؤم؟ لقد ابتزّ هذا الشيطان أشياء لا تُحصى، وفتحتُه الخالدة تزخر حتماً بموارد نادرة وعجيبة، ناهيك عن امتلاكه لبعض مجالات السماء والأرض المنعزلة أيضاً!"

"خالد غو الخاص بعشيرتي ما زال أسيراً لديه، أتساؤل أين يضع الأسرى."

"لقد تحققتُ بنفسي، لا توجد أي تشكيلات خالدة حولنا." أكد هو زي شوا وهو يداعب رأس قرد الأذن الثمانية الصغير.

اطمأنت قلوب خَالدي الحدود الجنوبية على الفور.

لقد تسبّب تشكيل فانغ يوان في تكبيد درب الحدود الجنوبية الصالح خسائر فادحة. وبعد إزالة هذه العقبة، حلّقت معنوياتهم عالياً، فراحوا يقتحمون مدخل الفتحة الخالدة الواحد تلو الآخر.

أنينٌ وأنينٌ وأنين!

لكن في تلك اللحظة بالذات، طرأ تغيّر مفاجئ.

دوّت أصوات طنين مزعجة تخرق الآذان في أرجاء ساحة المعركة بأسرها، حتى كادت تفجّر طبلة أذن الخالدين.

وفي الوقت ذاته، انبعث ضوء باهر وساطع للغاية؛ فوقع العديد من خَالدي غو في الحدود الجنوبية على حين غرة، وغمر البياض أبصارهم ففقدوا رؤيتهم مؤقتاً.

صُعق خَالدو الحدود الجنوبية، فراحوا يدافعون في ذعر بينما أطلقوا عددًا لا يُحصى من الحركات القاتلة نحو مركز ذلك الضوء.

ولم يكن الشخص الموجود داخل الضوء سوى فانغ يوان، بل كان جون شين غوانغ!

لقد استشاط غضباً واهتزّ رعباً: "هذه الحركة القاتلة الخاصة بي هي ضوء الرعب، وهي تتفعل تلقائياً حين أواجه خطراً مميتاً دون الحاجة لتحكمي بها. لقد تفعّل ضوء الرعب عندما حاولت التسلل إلى فتحة فانغ يوان الخالدة! ما الذي يحدث بحق الجحيم؟! أيعقل أن هناك فخاً لا يزال منصوباً؟!"

كان خالد غو من المرتبة الثامنة، فتراجع بسرعة فائقة بينما كان يحجب قصف خَالدي الحدود الجنوبية.

"ههه، إن أساليبكم لعظيمة، ولكن بما أنكم قد وصلتم، فما العجلة في الرحيل؟" وصلت ضحكة فانغ يوان المتمهلة إلى مسامع جون شين غوانغ.

ارتجف عقل جون شين غوانغ، وصرخ بافزاع: "يا للآه!"

أحس فوراً بقوة جذب خفية تسحبه، محاولةً جره إلى داخل فتحة فانغ يوان الخالدة.

وحينها، تبدد شك جون شين غوانغ تماماً، وأيقن يقيناً تاماً أن هذا لم يكن سوى فخٍّ نصبه فانغ يوان!

زأر جون شين غوانغ ودون الاكتراث لارتداد سلاسل الجبال الخمسة الإقليمية، أطلق حركاتِه القاتلة الخالدة بجنون ليقاوم قوة الجذب الخفية.

استخدم جون شين غوانغ أسلوبه الأساسي ليتحول مرة أخرى إلى شعاع من الضوء العجيب وحاول الانطلاق خارج ساحة المعركة.

لكن على الرغم من نجاح الحركة القاتلة، كانت سرعة الضوء العجيب بطيئة للغاية، لدرجة جعلته يبدو كحلزونٍ أو سلحفاة.

"تباً، هذا أسلوب من مسار الزمن!" تعرّف عليه جون شين غوانغ فوراً لأن أسلوب مسار الزمن هذا قد أبطأ زمنه بما يقرب من مائة مرة.

استبدّ الهلع الشديد بجون شين غوانغ: "أنا خالد غو من المرتبة الثامنة مع علامات داو من المرتبة الثامنة، فلماذا يتم إبطائي إلى هذا الحد؟ إن أسلوب مسار الزمن لدى فانغ يوان هو في الواقع في مستوى المرتبة الثامنة، هذا يتجاوز المعلومات السابقة تماماً، كيف تمكن من تحقيق هذا؟"

"ما الذي جرى؟"

"لقد أُصبت!"

"الزمن بطيء للغاية، وكأنني عالق في مستنقع، أسرعوا وابحثوا عن مخرج!"

ومثله مثل جون شين غوانغ، وجد خَالدو الحدود الجنوبية القريبون أنفسهم في نفس المأزق.

"ههه، لقد جئتم جميعاً دون دعوة، لذا يجدر بي بطبيعة الحال أن أقابل هذا الحماس المضاعف مائة مرة." هبط فانغ يوان على ساحة المعركة.

رأوا خالد غو يرتدي رداءً أبيض فضفاضاً، بشعر أسود يرفرف في مهب الريح، ووجه وسيم إلى حد الفتنة. وزوج من العيون العميقة كاللجة بنظرة تفيض برودةً ونية قتل مرعبة.

كان خَالدو غو هنا على معرفة وثيقة بهذا المظهر، لدرجة أن أجسادهم بدأت ترتجف ووجوههم شحبت رعباً.

قال أحدهم بين خَالدي غو بصوت مرتعش: "فانغ يوان!"

تجاهل فانغ يوان هؤلاء الخالدين من المرتبة السابعة ووجه نظره نحو جون شين غوانغ.

احمرّ وجه جون شين غوانغ وهو يبذل قصارى جهده للتخلص من قيود مسار الزمن. لقد امتلك عدداً وافراً من الأساليب وبدت نتائجها جيدة بفضل جهوده، حيث بدأت قيود مسار الزمن تتراجع عنه وتزايدت سرعته تبعاً لذلك.

ابتسم فانغ يوان، ومدّ ذراعه اليسرى ببطء.

بسط يده النقية كاليوشم بأناقة، كأنها زهرة لوتس بيضاء تفتحت.

تدفق هالة مسار الروح وانكمشت بعنف في نفس اللحظة، لتتكتل وتتحول إلى هيئة وهمية في كفّ فانغ يوان اليسرى.

بدت هذه الهيئة الوهمية كأنها وادي لوو بو الحقيقي، لكنها مصغرة آلاف المرات.

راحت الهيئة الوهمية لوادي لوو بو تدور بتمهل بينما بدأت يد فانغ يوان اليسرى تنطبق ببطء.

رنّ عقل جون شين غوانغ بصخب محذراً بإشارات الإنذار، إذ لفّت روحه وكيانه بأسره شعور غير مسبوق بالخطر. اتسعت عيناه على مصراعيهما، حتى كادتا تتمزقان من شدة التوتر.

"ما هذه الحركة القاتلة؟! مرعبة، مرعبة للغاية! حدسي ليس خاطئاً، لن أنجو إن أصابتني هذه الحركة! الهرب، يجب علي الهرب!!"

تحول وجه جون شين غوانغ إلى اللون الأحمر القاني، وارتجفت حواجبه الرقيقة بجنون بينما تلاشت هيبته السابقة تماماً.

حركة قاتلة خالدة — ضياء إله الشمس.

بصيحة مدوية، استخدم أسلوبه الأقوى مباشرة. تحول جسده بأكمله إلى كتلة من الضوء، وانفجر ضوء لا نهائي، كأن شمسًا صغيرة قد ظهرت في ساحة المعركة!

كان للضوء الأبيض الحارق بأسًى لا ينفد، وحيثما حلّ، كانت أساليب مسار الزمن الخاصة بفانغ يوان تتداعى وتتفتت.

وما إن تحرر خَالدو الحدود الجنوبية للتو حتى ابتلعهم ضوء الشمس الساطع واللامهول.

تلاشى الجدار الإقليمي المقلد الذي امتد فوق كل جبل تماماً تحت إضاءة ضوء الشمس القوي. وبدأت سلسلة الجبال الخمسة الإقليمية بأسرها تهتز، لا سيما في وسط ساحة المعركة حيث بدأت كميات كبيرة من صخور الجبال تتصدع وتتساقط.

حتى أن الآثار المتبقية لضياء إله الشمس قد أثرت على ساحات المعركة الأخرى.

مجموعات الحدود الجنوبية التي تضم خَالدي المرتبة الثامنة، والذين كانوا يقاتلون وحوش السنوات العتيقة، قد تعرضت لاضطراب شديد بسبب ذلك.

"أهذا خالد غو من المرتبة الثامنة ينتمي للقارة الوسطى؟"

"همف، لعله شخص من المحكمة السماوية!"

تلاشى الضوء، وأصبح المشهد في ساحة المعركة المركزية واضحاً جلياً. فجأة، صرخ أحد خَالدي غو في ذهول.

"انتظر، تلك الفتحة الخالدة… تلك هي الفتحة الخالدة لأحد أبناء عشيرتي!"

"ماذا؟ ليست فتحة فانغ يوان الخالدة؟!" استبدّ الرعب بالجميع.

"هذا فخّ!" صرخ جون شين غوانغ وهو يركز بصعوبة بالغة ويتراجع بجنون.

"أتهرب؟" ظهر فانغ يوان فجأة فوق جون شين غوانغ.

اهتز قلب جون شين غوانغ بعنف وهو يحدق في فانغ يوان بثبات وبعينين ضيقتين. في تلك اللحظة، أدرك فجأة أنه بدلاً من القول إن فانغ يوان كان يكمن لخَالدي غو في الحدود الجنوبية، كان من الأصح القول إنه كان يكمن خصيصاً لأعضاء المحكمة السماوية مثله!

"إذن فهدفك الحقيقي كنت أنا!"

"همف، لقد كشفتَ عن تلك الحركة بالفعل، وأنا على حذر منها الآن. وقد انهار فخّك أيضاً، أتراني عاجزاً عن كبحك؟"

"مجرد مرتبة سبعة… أنا خالد غو من المرتبة الثامنة! ولدي أيضاً وي فنغ المندفع إلى هنا الآن."

"ما لم تكن مجموعة خَالدي غو في الحدود الجنوبية هذه قد تحالفت معك، أفتظن أن بمقدورك قتلي؟"

تنفس جون شين غوانغ بعمق، وتدفقت أشعة ضوئية لا تحصى حوله كالسائل، لتحميه حماية شديدة.

وكما هو متوقع، هجم خَالدو الحدود الجنوبية في اللحظة التالية.

كان هدفهم فانغ يوان!

تصدّر وو يونغ المقدمة، وتبعه عن كثب تشي تشي يو وشانغ وو جي. هاجموا فانغ يوان غير مبالين بهجمات وحوش السنوات العتيقة. وتناوب بعدهم أعداد غفيرة من خبراء خَالدي غو في الحدود الجنوبية على استخدام تقنياتهم الأساسية.

ضحك جون شين غوانغ بملء فيه: "أيها الشيطان فانغ يوان، لقد جلبت هلاكك بنفسك باقترافك خطايا جمّة! وما زلت ترغب في قتلي؟ حتفك محتوم اليوم!"

"أحقاً هذا ما ترعاه؟" في خضم الخطر الداهم، ظل فانغ يوان هادئاً، بل وارتسمت ابتسامة ساخرة على زوايا شفتيه بخفة.

بوووم!

وفي اللحظة التالية، انقلبت هالته من المرتبة السابعة فجأة. فانطلقت هالة لا مثيل لها نحو السموات وتفرقت في كل الاتجاهات.

صُعق كل من كان في المكان صدمةً بالغة.

"ماذا؟!"

"هالة المرتبة الثامنة!"

"مستحيل!!"

توقف جسد فانغ يوان قليلاً قبل أن يشير بإصبعه بخفة.

حركة قاتلة خالدة — مقص الربيع!

ثم طبق كفيه، فرفرفت أكمامه وشكلت مروحة.

حركة قاتلة خالدة — مروحة الصيف!

"أهذا هو؟!" تسمّر تشي تشي يو وشانغ وو جي في مكانهما منذهلَيْن أمام هذا المشهد.

"هذه حركة الليدي شيا تشا..." صرخ العديد من خَالدي غو من المرتبة السابعة التابعين لعشيرة شيا، واستبدّ شعور سيء للغاية بقلوب الجميع.

رومبل!

هجم مقص الربيع على جون شين غوانغ ليقوم بقمعه فوراً، بينما كانت مروحة الصيف التي بين يدين فانغ يوان تلوح بسرعة فائقة، محجِبةً كافة الحركات القاتلة لخَالدي الحدود الجنوبية.

في هذه اللحظة، تصاعدت هالة فانغ يوان الشيطانية وهو يقاتل المجموعة بأكملها وحده، وكان مشهداً مهيباً وعظيماً!
