# الفصل 1051: التراثات الحقيقية العليا الثلاثة

سواء أكان جبل دانغ هون، أم وادي لوو بو، أم قو الحكمة، فقد كانت جميعها كنوزاً لا تُقدر بثمن، فريدةً في هذا العالم، واستثنائيةً في مجالاتها الخاصة.

صحيح أن فانغ يوان قال إنه يمكن مبادلتها، ولكن ماذا يمتلك روح أرض لانغ يا ليستخدمه في شرائها؟

لم يرفضه فانغ يوان، بل ظل ينتظر بترقب.

كانت أرض لانغ يا المباركة تمتلك أساساً عميقاً ولم تكن بالأمر الهين؛ فقد نجت عبر عصور اثنين من المبجلين وظلت قائمة حتى يومنا هذا. وبعد تدمير أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، أمكن اعتبارها بحق الأرض المباركة رقم واحد في المناطق الخمس!

عندما كان على قيد الحياة، عُرف روح الأرض كأعظم خبير في مسار الصقل في التاريخ كله، متفوقاً بضعف على العجوز الغريب تيان نان والعجوز الخالد كونغ جوي.

ممثله الشخصية هذه، كيف لا تملك شيئاً يستحق التبادل؟

تماماً مثل صفقات قو الخالد، كانت كل صفقة فريدة من نوعها.

فالقطع التي لا نظير لها لا يمكن مبادلتها إلا بقطع مماثلة لها في تفردها.

وكان تقييم قيمتها يعتمد كلياً على ظروف كل شخص الخاصة!

جبل دانغ هون، وادي لوو بو، وقو الحكمة، لم تكن هذه الثلاثة أشياءً يمتنع فانغ يوان عن مقايضتها، طالما أن المكاسب تستحق العناء.

شرع روح أرض لانغ يا في جوب المكان ذهاباً وإياباً بخطوات متوترة.

عقد حاجبيه، مستغرقاً في تفكير عميق.

لو كان روح الأرض السابق، لما كانت هناك حاجة لأي تفكير، ولقد كان ليتبادل مع فانغ يوان مباشرة. ولكن بعد تغيير شخصيته، بات لروح أرض لانغ يا الجديد تركيز ومقاصد مختلفة.

"لقد تشكل روح الأرض ذو الشعر الأبيض من الهوس المتعلق بقو الهروب الفضائي، لذا فهو مهتم حصرياً بصقل القو، وقد ربى جميع خالدّي القو من ذوي الشعر المكتنز ليكونوا خبراء في مسار الصقل. غير أن روح الأرض ذو الشعر الأسود هذا يطمح لجعل شعبي ذوي الشعر المكتنز العرقَ المهيمن، ويمكنني الاستفادة جيداً من هذه النقطة." فكر فانغ يوان، ناظراً إلى روح الأرض وهو يجوب المكان، فانتظر بصبر قراره.

كان لدى فانغ يوان شعور بالثقة والثبات.

إذ آمن بأن روح أرض لانغ يا لن خيبه.

وكما توقع فانغ يوان تماماً، فبعد صراع داخلي، حسم روح أرض لانغ يا أمره وقرر المقايضة مع فانغ يوان.

"أيها الشيخ الأعظم الأول، أنا لا أشكك في قدرتك على المبادلة معي، ولكن يجب أن تلبي التجارة احتياجات كلرينا. إذا كانت الأشياء التي تمتلكها لا ترقى إلى مستوى توقعاتي، فأخشى أن..." قال فانغ يوان متعمدًا إثارة شكه.

حملق روح أرض لانغ يا فيه وقال بنبرة متذمرة: "لا تقلق! كنوز طائفتي، طائفة لانغ يا، لا تقل شأناً عن تلك الأشياء الثلاثة!"

وما إن انتهى من حديثه حتى ناول فانغ يوان دودة قو من مسار المعلومات.

مد فانغ يوان ذراعه وتلقى دودة القو هذه.

كانت دودة القو هذه تشبه دودة القز؛ ورغم أن لها رأساً وصدر وبطناً كأجزاء ثلاثة متميزة، إلا أن جسدها بدا عموماً كشرنقة مستديرة ولطيفة. كانت بيضاء وتبدو كالزهرية، يغطي سطحها طلاء صقلي لامع. أمسكها فانغ يوان في كفه، فكانت ملساء وبراقة، وتمنح ملمساً رائعاً عند تقليبها.

"هذه دودة كتب؟" تفاجأ فانغ يوان قليلاً.

لقد رأى دودات الكتب من قبل، وكانت نوعاً قيماً من قو الرتبة الأولى. ولكن ما أثار دهشته حقاً هو أن دودة الكتب هذه كانت تنضح بهالة الرتبة الثالثة.

أطلق روح أرض لانغ يا شخيرًا محتقراً وقال: "هذا شيء صنعه نفسي السابق. لقد تخطى حدود دودة الكتب من الرتبة الأولى، وموّر نسختين من الرتبة الثانية والثالثة. ولكن أي فائدة ترجى منها؟ إذا هاجمنا الأعداء، فهل تستطيع دودات الكتب هذه الدفاع عنا؟"

ورغم أنه قال ذلك، استطاع فانغ يوان بوضوح سماع نبرة من التباهي الخفي المتوارية في صوت روح أرض لانغ يا.

هز فانغ يوان رأسه صامتاً، واستخدم أثراً من الجوهر البدائي اللامحدود داخل جوهره الخالد لتشغيل دودة الكتب، فضلاً عن إرسال جزء من وعيه إلى داخلها.

لم يكن مالكاً لدودة الكتب، لكنه استعارها من روح أرض لانغ يا، لذا استطاع استخدامها دون أي عقبات.

تألقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع.

فالمعلومات الموجودة داخل دودة الكتب جعلته متحمساً للغاية، وارتفع خفقان قلبه.

"كما توقعت!" أثنى فانغ يوان في سرّه، بينما كانت أفكاره تغلي وتتزاحم بلا توقف.

لقد عاد فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة وقضى وقتاً طويلاً في الاستشفاء، وفي هذه الأثناء، كانت كارثة فتحته الخالدة على الأبواب.

يينغ وو شيه، هي لو لان، أرض هو الخالدة المباركة، قو السفر الخالد الثابت؛ كل هذه الأمور لم تعد مهمة الآن. فعبور هذه الكارثة كان عائق الأعظم على الإطلاق!

من حين لآخر، تنزل الكارثة والمنحنة في الفتحة الخالدة لخالد القو. وكلما كان أساس الفتحة الخالدة أعمق، كانت الكوارث والمنحنات أشد ضراوة.

أما فتحة فانغ يوان الخالدة الحالية، فلم تُدار بعد وظلت فارغة. لكنها امتلكت مساحة هائلة بشكل لا يصدق، وأساساً ضخماً لمسار الزمن بداخلها، ولم تكن حتى مقيدة بالخصائص المنفصلة للمناطق الخمس. مثل هذه الفتحة الخالدة فاقت بكثير الأجساد العشرة المتطرفة مجتمعة، لذا فإن الكوارث والمحن التي سيوجهها ستكون خطيرة وغير مسبوقة!

يمكن للمرء القول إن هذا كان نصلاً حاداً معلقاً على رقبة فانغ يوان.

أثناء فترة استشفائه، كان فانغ يوان يدرب فانغ تشنغ فضلاً عن دراسة ظروفه الخاصة.

لم يتبق سوى أيام قليلة حتى موعد الكارثة، ولم تكن لدى فانغ يوان ثقة تُذكر، بل كان غارقاً في الشك والقلق.

معظم غواته الخالدة تكلست في جسده الأصلي، وتدمير عدد منها، بينما بُقيت البقية مع يينغ وو شيه. لقد انخفضت قوة فانغ يوان بشكل كبير الآن.

أما تاي باي يون شنغ و هي لو لان فلم يكن لهما أثر، بينما لقيت الجنية لي شان و السماء الملتهبة شياطنة حتفهما. المساعدة الوحيدة التي يمكنه الحصول عليها كانت من أرض لانغ يا المباركة.

ولا شك أن أرض لانغ يا المباركة قد نجت من كوارث ומحن عديدة بعد بقائها لكل هذه السنين. لقد كانت نموذجاً ناجحاً تعامل مع العديد من المحن، وكان لا بد أن هناك الكثير مما يتعين على فانغ يوان تعلمه منها.

"كيف يبدو الأمر؟" ابتسم روح أرض لانغ يا وقال.

رافعاً ثلاثة أصابع في وجه فانغ يوان: "طائفتي لانغ يا تمتلك ثلاثة أسس كبرى. أولاً، التراث الحقيقي لمسار الصقل الذي تركه جسدي الرئيسي، وهو يحمل جوهر زراعة حياتي بأسرها. ثانياً، التراث الحقيقي لمسار الحظ الذي تركه المبجل الخالد الشمس العملاقة. ثالثاً، التراث الحقيقي لمسار السرقة الذي تركه المبجل الشيطاني سارق السماء.

عندما كان جسدي الرئيسي على قيد الحياة، قمت بصقل القو لصالح هذين المبجلين، وكانت المكافأة التي طلبتها هي أحد تراثيهما الحقيقيين لكل منهما."

أومأ فانغ يوان برأسه برهة.

كانت دودة الكتب تسجل تفاصيل هذه التراثات الثلاثة الحقيقية.

وبغض النظر عن أيهما، فقد كانت عميقة وواسعة الغور، وما إن رأى فانغ يوان معلوماتها الأكثر سطحية حتى انجذب إليها بعمق، فقد كانت ذات قيمة فائقة.

تابع روح أرض لانغ يا حديثه قائلاً: "من بين هذه التراثات الثلاثة الحقيقية، يُعد تراث سارق السماء الحقيقي هو الأقل قيمة. ويرجع ذلك إلى أن جسدي الرئيسي ابتكر قو الهروب الفضائي، لكنه لم يستطع تفعيله، ولهذا أعدت جزءاً من المكافأة. ومع ذلك، فإن التراثات الحقيقية للمبجل الشيطاني سارق السماء تأتي دائماً في أزواج.

إذا كنت محظوظاً، فبعد حصولك على هذا التراث الحقيقي، وإذا لم يُحصل على التراث الحقيقي الآخر بعد، فقد تعثر على أدلة تقودك إلى التراث الحقيقي الثاني."

"لقد ترك المبجل الشيطاني سارق السماء ما مجموعه عشرة تراثات حقيقية، لكن الشياطين الدنيويين وحدهم من يستطيعون تلقي معظمها، ولا يُستثنى من ذلك إلا ما أملكه أنا. يا فانغ يوان، أنت شيطان دنيوي، وبإمكانك بسهولة الحصول على تراث سارق السماء الحقيقي الآخر إن كان لا يزال متاحاً."

أومأ فانغ يوان برأسه قليلاً.

لقد رأى سابقاً قوة اليد اللاشكلية، وباستخدام أساليب مسار السرقة، كان بإمكانه سرقة قو الخالد الخاص بالآخرين، وحصد أعظم المكاسب بعد كل معركة.

وحتى بعض الأساليب التي اعتمد عليها فانغ يوان بشدة، مثل الوجه غير المألوف، والوجه المألوف ضبابياً، والوجه المألوف، كانت في الأصل حركات قاتلة خالدة خاصة بالمبجل الشيطاني سارق السماء.

لقد اختبر فانغ يوان فوائد السرقة بنفسه، ولن يخيبه هذا التراث الحقيقي أبداً.

وبعد توقف قصير، تابع روح أرض لانغ يا: "المبجل الشيطاني سارق السماء ترك إجمالاً عشرة تراثات حقيقية، لكن المبجل الخالد الشمس العملاقة لم يترك سوى ثلاثة. عندما كنت حياً، صقلت له منزل القو الخالد مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ولذلك، فإن قيمة هذا التراث الحقيقي أعلى من قيمة تراث سارق السماء."

"تراثات الشمس العملاقة الحقيقية الثلاثة تشمل كافة أساليبه المتعلقة بمسار الحظ. وهي: حظ الذات، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض. ومن بينها، يوجد تراث حظ الذات الحقيقي بحوزتي. أما تراث حظ جميع الكائنات الحية الحقيقي فقد كان داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. وأما تراث حظ السماء والأرض الحقيقي، فهو موجود في سماء طول العمر."

حظ الذات، حظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض.

قو ربط الحظ الخالد، قو كسر الحظ الخالد، قو تحويل الكارثة الخالدة؛ لقد كانت جزءاً من تراث حظ جميع الكائنات الحية الحقيقي. وبعد أن دمر فانغ يوان أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، أُرسل بعض قو الخالد هذا إلى الخارج، أما تفاصيل الزراعة المرتبطة به فقد ضاعت بالفعل.

لقد تعامل فانغ يوان مع ما هونغ يون، وكان يعلم مدى قوة مسار الحظ.

"بغض النظر عن الأمور الأخرى، لو امتلكت قو تحويل الكارثة الخالدة، لكنت قادراً على محاكاة أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وإرسال كوارثي ومحني إلى الخارج." أدرك فانغ يوان أن مسار الحظ كان مفيداً للغاية لمحنه.

وحتى لو لم يحتوي تراث حظ الذات الحقيقي على قو مثل قو تحويل الكارثة الخالدة، فكلما كان حظ فانغ يوان أرفع، كانت كوارثه ومحنه أضعف، مما يمكنه من التعامل معها بيسر أكبر.

"يا فانغ يوان، أنصحك باختيار تراث حظ الذات الحقيقي. لأن حظك يبدو سيئاً حقاً." قال روح أرض لانغ يا.

"قبل قليل، كم عدد المشكلات والنحوس التي حدثت عندما عدت من الحدود الجنوبية؟ وحتى من جانبي، فقدت اثنين من خالدّي القو ذوي الشعر المكتنز، ولن تتخيل أبداً السبب الكامن وراء ذلك!"

"من أجل صقل قو الثروة الموازية للسماء الخالد، أمر السلف العجوز شو هو خالدّي القو الشياطين في أرض جبل الثلج المباركة بجمع المواد له. أدى هذا الفعل إلى تراجع ولاء أتباعه، وفي لحظة حرجة، ظهر خائن داخل أرض جبل الثلج المباركة، سارقاً واحدة من أهم المواد حساسية."

"استشاط السلف العجوز شو هو غضباً، وأرسل خالدّي القو للقبض على أي أشخاص مشبوهين. وتورط في الأمر خالد القو ذو الشعر المكتنز الذي أرسلته لاستقبالك."

"أما خالد القو الثاني الذي اختفى بشكل غامض، فلم أكتشف حتى الآن سبب اختفائه!"

"وأنا أؤمن بأنه في يوم من الأيام، ستنجلي الحقيقة ولن تذهب تضحياتهم سدى!" حث فانغ يوان.

جز روح أرض لانغ يا على أسنانه، ولم يكمل في هذا الموضوع، بل عاد إلى سابقه: "في الواقع، يبدو لي أن التراث الحقيقي الأكثر ملاءمة لك هو الأول. فمسار الصقل يضم أسلوبين، فهل تعرفهما؟"

"لقد سمعت عنهما." قال فانغ يوان.

فأردف روح أرض لانغ يا قائلاً: "الأسلوبان هما أسلوب سماء وأرض ذوي الشعر المكتنز، وأسلوب عزلة البشر. نحن ذوو الشعر المكتنز نصقل القو بطريقة تختلف عن البشر؛ إذ يمكننا استخدام علامات الداو للسماء والأرض لخلق البيئة الأكثر ملاءمة لصقل القو، وزيادة فرصة النجاح في صقل القو."

استمع فانغ يوان بصبر، ولا بد أن لروح أرض لانغ يا أسبابه لقول هذا.

"حينها، طلب المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني سارق السماء المساعدة من جسدي الرئيسي، لأن جسدي الرئيسي استخدم أسلوب سماء وأرض ذوي الشعر المكتنز لصقل القو، وكانت نسبة نجاح صقل القو أعلى من أسلوب عزلة البشر الخاص بكم."

"لم يقتصر جسدي الرئيسي على معرفة جوهر أسلوب سماء وأرض ذوي الشعر المكتنز فحسب، بل استخدمت أيضاً التراث الحقيقي للعجوز الخالد كونغ جوي لتجاوز حدودنا والوصول إلى مستوى أعلى، فابتكرت حركة قاتلة خالدة تُدعى: تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة!"

"تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة؟" لمعت عينا فانغ يوان، وشعر باهتمام عميق.

ابتسم روح أرض لانغ يا بزهو شديد وتابع الشرح.

وكما تبين، كانت هذه الحركة القاتلة - تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة - حركة قاتلة لمسار الصقل استُخدم فيها عدة أنواع من قو الخالد وأكثر من مائة ألف من قو البشر لتشكيلها.

لقد امتلكت مفهوماً بارعاً؛ إذ استخدمت الأرض المباركة أو الكهف السماوي كهدف للصقل، مستخدمة الحركة القاتلة لربط الفتحة الخالدة بالعالم الخارجي للمناطق الخمس، للتأثير على الكارثة أو المحنة واستخدامها لتلطيف الفتحة الخالدة ذاتها.

"يمكن لكوارث ومحن الفتحات الخالدة أن تأخذ كل شتى أشكال الغرابة، مما يجعل التعامل معها أمراً شاقاً. ولكن باستخدام هذه الحركة القاتلة، يمكن للمرء تقييد نوع الكوارث والمحن التي تحدث. أتدري لماذا وُضعت أرض لانغ يا المباركة بالقرب من بحيرة الهلال في الماضي؟"

"كان ذلك لأن المنطقة القريبة من بحيرة الهلال تحتوي على الكثير من علامات داو مسار الماء وعلامات داو مسار الصقل."

"كان نفسي السابق يستخدم دائماً الحركة القاتلة، تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة، للتعامل مع الكوارث والمحن. وفي الغالب، كانت تحدث كوارث مسار الماء ومسار الصقل. وبعد عبورها، تكتسب الفتحة الخالدة علامات داو لمساري الماء والصقل."

"قبل مائة وثمانين ألف سنة، لم تكن أرض لانغ يا المباركة تحتوي على بحار. ولكن انظر الآن إلى هذا المحيط الواسع، فقد تقلصت الكتلة الأرضية الضخمة إلى ثلاث قارات فحسب. هذا هو أثر العدد الهائل من علامات داو لمسار الماء!"

سمع فانغ يوان هذا الكلام فتذكر استخدام سيهبر السول للمحن العجيبة لصقل قو الجنين الخالد السيادي.

"هذه الحركة القاتلة، تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة، متشابهة جداً في مفهومها مع أسلوب سيهبر السول. لا، بل إن طائفة الظل كانت تمتلك جواسيس داخل أرض لانغ يا المباركة، فلعلي أسلوب سيهبر السول مشتق في الأصل من تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة؟"

لقد خمن فانغ يوان الصواب تماماً.

فأسلوب المبجل الشيطاني الروح الشبحية كان مشتقاً من الحركة القاتلة تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة. إلا أن أساليبه كانت أكثر صقلاً؛ إذ استخدم مسار الحكمة لاستنباط أنواع المحن قبل اتخاذ تحضيرات إضافية.

ولم يكن الأمر أشبه بهذه الحركة القاتلة تلطيف الفتحة بالكارثة الخالدة، التي كانت تؤثر فقط على الكوارث والمحن مع وجود احتمالية للفشل. ففي الكوارث والمحن التي مرت بها أرض لانغ يا المباركة، كانت هناك أيضاً محن مسار النار ومسار البرق، ولم تكن كلها محن ماء وصقل.

"حسناً، أنت تمتلك وادي لوو بو، وجبل دانغ هون، وقو الحكمة، وأنا أمتلك أيضاً ثلاثة تراثات حقيقية، ويمكننا إتمام مقايضة واحد لواحد، فأي منها تريد استبداله؟" سأل روح أرض لانغ يا.

وهذه المرة، جاء الدور على فانغ يوان ليقرر.

فما عساه يختار؟
