# الفصل 222: إرث العظام البيضاء (1)

لم يكن النقب السري طويلاً؛ فبعد أن سارا لفترة قصيرة، بلغ فانغ يوان وباي نينغ بينغ قاعة هائلة.

كانت القاعة البيضاء النقية مصنوعة بأكملها من العظام. وفي مركزها، استقر حوض ضخم.

امتلأ الحوض بسائل أبيض شبيه بالحليب، ينبعث منه عبق عطر.

وحين اقترب فانغ يوان منه، طفت ذكرياته على السطح من جديد.

وفقاً لكلام باي هوا، لابد أن هذا الحوض متصل بينابيع في الأسفل.

وكان هذا الينبوع ينابيع حليب.

كان ماء الينبوع بطعم الحليب، وذو حلاوة نقية و صافية. لم يكن مجرد مشروب فائق الجودة فحسب، بل كان غنياً للغاية بالعناصر الغذائية؛ فالأطفال ينمون بشكل أفضل عند شربه، ويمكن للشيوخ الحفاظ على أجسادهم قوية وصحية أيضاً.

كان ينبوع الحليب هو المنتج المميز لجبل باي غو.

وفي حياة فانغ يوان السابقة -بعد أن انتقلت عشيرة باي إلى هنا- استخرجوا خمسة ينابيع حليب، مما جعله إنتاجهم المميز، بل واستخدموه كمنتج تجاري لجذب العديد من التجار والمسחרين لعقد الصفقات.

"يوجد دودة غو داخل هذا الحوض..." قال فانغ يوان، مشيراً بنظراته نحو باي نينغ بينغ.

وعلى الرغم من أنه، بحسب ذكرياته، لم يكن هناك أي خطر في هذا الموقع، إلا أن فانغ يوان ظل يقظاً؛ فهذا في النهاية لم يكن شيئاً اختبره بنفسه شخصياً، بل كانت كل معلوماته مأخوذة من طرف ثالث.

الأشياء التي تحمل مخاطر، كان يفضل دائماً تركها للآخرين ليقوموا بها.

أطلقت باي نينغ بينغ شخيرًا خفيفًا، مفعلةً دفاعاتها ومدخلةً يدها في الحوض.

"يوجد الكثير من ديدان الغو في الداخل!" ارتفعت حاجباها بدهشة.

وعندما سحبت يدها، كانت ممتلئة تماماً بديدان الغو.

كانت هذه الديدان بحجم إصبع بشرية وبيضاء تماماً. أحد طرفيها مستدير بينما الآخر حاد، تشبه رمحاً مصغراً.

كان هذا غو رمح العظم.

"على الرغم من أن هذا الغو من الرتبة الأولى فقط، إلا أن الحوض برمته يكاد يمتلئ عن آخره به." شعرت باي نينغ بينغ بحماس طفيف.

كان غو رمح العظم شبيهًا بغو ضوء القمر الخاص بعشيرة غو يوي، حيث كان يمثل الغو الأساسي لإرث العظام البيضاء.

في حياته السابقة، وبعد أن عثرت عشيرة باي على هذا الإرث، قام العديد من أسياد غو في العشيرة بتجهيز أنفسهم بهذا الغو، ولهذا أصبح غو رمح العظم سمة مميزة لأسياد غو من عشيرة باي.

"ألقِ نظرة حولك مرة أخرى، لابد أن هناك غو من الرتبة الثانية في الداخل." وقف فانغ يوان جانباً بتعابير وجه هادئة.

أخذت باي نينغ بينغ تغرف عدة مرات أخرى، قبل أن تعثر أخيرًا على غو من الرتبة الثانية.

كان هذا الغو شبيهًا بغو رمح العظم، ولكن على سطح رمح العظم، كانت هناك نقوش حلزونية — غو رمح العظم الحلزوني.

كان هذا الغو تطورًا لغو رمح العظم، وكانت قوة هجومه وقدرته على الاختراق أعلى بكثير من غو رمح العظم.

داخل الحوض الضخم، كان غو رمح العظم يشكل الأغلبية، بينما كان عدد قليل فقط هو غو رمح العظم الحلزوني.

"بهذه الطريقة، أصبح لدي أخيرًا وسيلة هجومية قياسية." التقط فانغ يوان غو رمح العظم الحلزوني وفكر في نفسه.

كان غو بطاطس الرعد المتفحم غير مستقرار للغاية، إذ يتطلب زراعته في التربة، وسيكون زرعه هباءً منثوراً إذا لم يدس عليه شخص ما. وأيضًا، إذا قام سيد غو سيء الذاكرة بزراعته ونسي موقع البطاطس، فقد يؤذي نفسه عن طريق الخطأ.

علاوة على ذلك، كانت استخدامات غو بطاطس الرعد المتفحم مقيدة بشدة؛ فيجب استخدامه في التربة، وكلما كانت التربة أكثر خصوبة كان ذلك أفضل. أما في موقع خاص مثل جبل باي غو، فلا يمكن استخدام بطاطس الرعد المتفحم. وإلا، لما مانع فانغ يوان في نصب فخ أو فخين إضافيين هنا.

"من المؤسف ألا يكون هناك غو من الرتبة الثالثة." شعرت باي نينغ بينغ بخيبة أمل طفيفة. اختارت غو رمح العظم الحلزوني ووضعته في كمها، معتزمة تكريره لاحقًا.

لقد شعرت فقط بالفضول تجاه هذه الأنواع من ديدان الغو من الرتبة الثانية، فهي لا تستطيع إظهار القوة الحقيقية لسيد غو من الرتبة الثالثة في المعارك.

ولما لم يرى أي خطر داخل الحوض، بدأ فانغ يوان بالتحرك.

أخذ يغرف ديدان الغو الواحدة تلو الأخرى من الحوض، واستخدم هالة زيز الربيع والخريف لتكريرها فوراً مستخدماً جوهره البدائي.

"أنت، أنت، هذا... ما هذا..." عجزت باي نينغ بينغ عن الكلام أمام هذا المشهد.

في غضون دقائق معدودة، كان فانغ يوان قد كرر بالفعل عشرات من ديدان الغو، وما زال مستمراً!

وبسبب زيز الربيع والخريف، استطاع تكريرها فوراً. وبفضل موهبته و Heavenly جوهر Treasure لوتس، كانت سرعة تعافي جوهره البدائي تفوق بكثير استهلاك التكرير، ولهذا استطاع متابعة التكرير دون توقف.

كان هذا مشهداً جنونياً!

كرر فانغ يوان أكثر من مئتي غو رمح العظم داخل فتحته الروحية، وأكثر من عشرين غو رمح العظم الحلزوني.

كان تكرير الغو عقبة صعبة بالنسبة لأسياد غو، وعلى الرغم من أن باي نينغ بينغ رأت فانغ يوان يكرر الغو فورياً عدة مرات من قبل، إلا أنه لم يكن بهذه الفعالية البصرية المذهلة قط.

بين يدي فانغ يوان، كان تكرير ديدان الغو سهلاً كأكل وشرب الطعام، لا بل كان ببساطة سهلاً كرمشة عين.

أسهل من اللازم بكثير!

"أي سر يملكه؟" صدمت باي نينغ بينغ بشدة، وأصبح صورة فانغ يوان أكثر غموضاً في قلبها.

لكنها على السطح، لوت شفتيها وقالت بهدوء: "لقد حصلت على هذا القدر الهائل من ديدان الغو دفعة واحدة، أتستطيع تحمل تكلفة إطعامها؟"

ضحك فانغ يوان: "بالتأكيد لا."

غو رمح العظم، غو رمح العظم الحلزوني، كلها تتغذى على الحليب. ولهذا السبب يتم الاحتفاظ بها في هذا الحوض المليء بالحليب.

لا تعتقدي أن ينبوع الحليب هذا عبارة عن حوض ممتلئ فحسب، فالاستهلاك هائل، ولا يستمر حتى الآن إلا لوجود عين ينبوع في قاع الحوض.

إذا أراد فانغ يوان تربية وإطعام هذا العدد الهائل من ديدان الغو، فسيتعين عليه امتلاك ينبوع حليب خاص به.

"حتى وإن لم أستطيع إطعامها، فأنا أفضّل جلب المزيد معي، على أن أتركها لأشخاص عشيرة باي ليكتسبوها." ضحك فانغ يوان، مشيراً إلى الحوض: "حسناً، دمروا بقية الغو."

كان الحوض يضم عددًا كبيرًا للغاية من ديدان الغو، وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد كرر الكثير منها، إلا أنه بالنظر إلى حدود فتحته الروحية من الرتبة الأولى، ظل هناك عدد كبير متبقٍ.

بعد لحظة، نظرت باي نينغ بينغ إلى أرضية الحوض المغطاة بجثث الغو بتعابير معقدة. كانت تعلم بوضوح تامة قيمة هذه الغو.

كان تدميرها بمثابة تدمير جبل صغير من أحجار الجوهر البدائي، حتى أن باي نينغ بينغ شعرت بغصة وألم في قلبها.

لكن، بدلاً من تركها للأعداء، والسماح لعشيرة باي بالحصول عليها وتنمیة قوتهم، كان من الأفضل تدمير جميع ديدان الغو.

غادر اثنان القاعة، وتحركا على طول نفق سري آخر، وصولاً إلى القاعة البيضاء الثانية.

في مركز القاعة، كانت هناك ثلاثة أعمدة عظمية بيضاء.

وفي قمة كل عمود، نحتت يد بشرية، بلا جلد أو لحم، ولم يبقَ سوى العظام.

وفي كل يد عظمية، كانت تمسك بدودة غو واحدة.

ثلاثة أعمدة، وثلاث ديدان غو نائمة.

اقترب فانغ وباي، ورأيا ما هو منقوش على الأعمدة، والذي يوضح خصائص الغو الثلاثة.

"غو درع قفص الصدر، غو درع العظم الطائر، غو أجنحة عظم الذراع..." حدقت باي نينغ بينغ في العمود، وهي تتمتم.

وسرعان ما تركزت نظراتها على سطر واحد —"ثلاثة، اختر واحداً، واقنع قلبك. إرث العظام البيضاء، متروك للأحفاد المستقبليين."

كان المعنى واضحاً، بإمكانهم اختيار غو واحد فقط، وترك البقية للورثة المستقبليين.

غو درع قفص الصدر، يمكن أن يتسبب في نمو صفين من الأضلاع لسيد غو، ليحميا صدره، وله دفاع رائع.

كان غو من الرتبة الثالثة، ومزاياه: بخلاف فترة النمو الأولية التي تتطلب الكثير من الجوهر البدائي، فإنه بعد ذلك يمكن الحفاظ عليه دون جوهر بدائي، وهو يشبه لوتس الجوهر السماوي الثمين، فبعد تكريره يمكن استخدامه دون حقن الجوهر البدائي.

غو درع العظم الطائر، بعد استخدامه، ستطير ثلاثة دروع عظمية صغيرة وتطفو حول محيط سيد غو.

غو أجنحة عظم الذراع، سينبت زوج من الأجنحة العظمية في منطقة الساعد، والتلويح بالأجنحة يزيد من سرعة الحركة قليلاً، وأهم من ذلك أنه يزيد من سرعة الهجوم.

"يمكن استخدام غو درع قفص الصدر مع غو الصدفة، لتكوين دفاعات في الأمام والخلف. لكن غو الصدفة محتوم استبداله، وغو درع قفص الصدر وحده ليس واسعاً بما يكفي. لدي عشب القفز، ولا أخوض قتالاً قريباً، وغو أجنحة عظم الذراع عديم الفائدة أيضاً."

فكّر فانغ يوان في الأمر، واختار غو درع العظم الطائر.

حطم الذراع العظمية، وكرر غو درع العظم الطائر محتفظاً به داخل فتحته الروحية.

أما بالنسبة للغو الآخرين، فلم يلمسهما.

كان هذا إرثاً لفصيل صالح، وقد اختبرت هذه المنطقة مدى ضبط النفس لدى الوارث؛ فإن لم يستطع السيطرة على جشعه ورغباته، وأخذ الغو الثلاثة جميعها، فإن الأنفاق اللاحقة ستتغير بشكل جذري، ورغم عدم وجود فخاخ خبيثة، إلا أن مكافآتهم ستكون أقل بكثير.

الإرث الصالح يختلف عن الإرث الشيطاني.

بشكل عام، تم تصميمها بلطف. فأسياد غو الذين يملكون الحظ لمصادفة فرصهم سيظفرون بها، والفرق الوحيد هو الكمية.

باي نينغ بينغ التي رأت فانغ يوان لا يتحرك، لم تجرؤ هي الأخرى على تحريك الأعمدة، خوفاً من الفخاخ الخاصة.

تحرك الاثنان على طول النفق السري ليدخلا القاعة الثالثة.

لم تعد هناك أنفاق أخرى بعد هذه القاعة، بل هيكل بشري واحد فقط في كهف بوضع الجلوس.

وأمام الهيكل البشري، استقر كتاب ضخم.

صُنع هذا الكتاب من العظام، بطول ذراع، وعرض نصف ذراع، وبسمك ثماني بوصات.

أشار فانغ يوان إلى باي نينغ بينغ لالتقاطه، ولما لم يرى أي خطر، أخذ الكتاب منها.

هذا الكتاب، أطلق عليه توأم عشيرة باي في حياته السابقة اسم "كتاب العظام الرمادية الضخم". وبداخله، وُجدت العديد من وصفات التكرير بالإضافة إلى تجارب حياة مبتكر الإرث، الباحث العظمي الرمادي، وسبب إرسائه لهذا الإرث.

قلب فانغ يوان صفحات الكتاب، وكان الأمر كذلك حقاً.

هذا إرث صالح حقيقي.

وجاء في نهاية الكتاب: هذه الجثة، هي جثة الباحث العظمي الرمادي نفسه. وإذا كان الوارث المستقبلي يمتلك الطيبة، فمن الأفضل أن يظهر الاحترام لها، ويسجد ثلاث مرات. وبعد ذلك، يمكنهم شق الجمجمة، والحصول على غو واحد. هذا هو غو حياة الباحث العظمي الرمادي، وإن حصل عليه الوارث، فعليه أن يجعل العالم مكاناً أفضل وأن يدعم العدالة.

ضحك فانغ يوان لدى رؤية هذا، مناولاً كتاب العظام الرمادية الضخم إلى باي نينغ بينغ وراكعاً على الأرض، مسجداً باحترام ثلاث مرات.

كان هذا سجوداً حقيقياً.

اصطدم جبينه بالأرض الخشنة، محدثاً ثلاثة أصوات عالية.

تفاجأت باي نينغ بينغ، فهي لم تتوقع هذا الجانب من فانغ يوان أبداً!

وبعد أن انتهى فانغ يوان، نهض واقفاً، ولم تحدث أي ضجة في القاعة.

لم يعره اهتماماً، مبتسماً بخفة.

في هذه القاعة، لم تكن هناك أنفاق سرية أخرى، لكنها لم تكن النهاية أيضاً. هذا المكان يختبر طبيعة الوارث، فإن كان الشخص طيب القلب ويعرف الامتنان، فسيسجد.

وإن قاموا بثلاث "نقرات" حقيقية على الأرض، سيظهر نفق جديد.

لكن هذا جانب واحد فقط.

فإن لم يسجدوا فحسب، بل ولم يحركوا الجثة، مظهِرين الاحترام لجثة سلفهم، سيظهر مسار ثانٍ.

"في الحياة السابقة، سجد كل من باي شينغ وباي هوا، لكن باي هوا كانت خائفة من الألم، فلم تصدر صوتاً عالياً. لكن باي شينغ أشعل المسار الأول. أراد باي شينغ استعادة الغو، لكن باي هوا أوقفاته، رغبةً في ترك السلف بسلام. وهكذا، أثارت باي هوا المسار الثاني."

فكر فانغ يوان في الأمر، ناظراً إلى باي هوا وباي شينغ.

كانتا محمولتين بواسطة باي نينغ بينغ، ولا تزالان فاقدتين للوعي.

نظرت إليه تنينغ بينغ بدروها، متنهدة: "يبدو أنه يتوجب علينا من الآن فصاعداً الاعتماد على هذين الاثنين لحماية حياتنا. لكنني فضولية للغاية، لمعرفة ما هو غو حياة هذا الباحث العظمي الرمادي، دعنا نشق الجمجمة."

هز فانغ يوان رأسه: "هذا هو الجزء الأكثر روعة في الإرث، فالفضول سيجعل المرء يرغب في رؤية الغو داخل الجمجمة، وكلما تخيلوه بشكل أفضل، سيكون أعظم بكثير من رؤية الشيء الحقيقي، فلا تكن متهوراً."

وما إن انتهى من كلامه، حتى انكمش جزء من الجدار العظمي، مبتعداً ليوحي بنفق جديد.

"أرى ذلك." بدت باي نينغ بينغ وكأنها فهمت شيئاً ما، وهمت بالضرب لكن فانغ يوان أوقفها.

"على الرغم من أن هذا الكهف صحيح، إلا أنه ليس الأكثر قيمة، انتظر قليلاً بعد."

الانتظار يجعل الوقت يبدو أبطأ بكثير.

خاصة عندما كان فانغ وباي لا يزالان مطاردين من قِبل عشيرة باي.

وبعد الانتظار لمدة خمس دقائق، بدأت باي نينغ بينغ تفقد صبرها، لكن باباً جديداً انزلق فجأة ليفتح، كاشفاً عن نفق آخر.

"هاها، هذا هو." ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، متقدماً للأمام ورافضاً ساقه، ومحطماً جثة الباحث العظمي الرمادي إلى أشلاء.

وعندما ظهر هذا النفق، فقدت الجثة معناها.

أخرج فانغ يوان غو من الجمجمة، وهو غو شوكة العظم من الرتبة الثالثة.
