# الفصل 913: أجنحة الأحلام، فك عرى الأحلام

ما إن ماتت فينغ جين هوانغ حتى حلقت روحها نحو سماء الليل وهي تطلق قهقهات رقيقة.

وعلى ظهر روحها، انبسط زوج من أجنحة الريش الملونة بألوان الطيف.

لقد كان ذلك تجسيداً لخالد غو أجنحة الأحلام!

"أمتلك خالد غو أجنحة الأحلام، وبإمكاني الدخول والخروج بحرية من عالم الأحلام. حتى وإن أخفقت هذه المرة، فيمكنني ببساطة انتظار المحاولة القادمة لدخول عالم الأحلام، وإعادة الكرة." سخرت فينغ جين هوانغ بغرور في سريرتها.

لقد جربت ذلك للتو، فقد تلفت عشبة عقدة الريح التي بين يديها على يدها، وأصبحت العقدة أسوأ بكثير مما كانت عليه في البداية.

ولكن، حين همّت فينغ جين هوانغ بالفرار خافقةً بأجنحتها، انقضّ وحش بشري برأس نسر من السماء.

أطلقت فينغ جين هوانغ صرخة مدوية من الذعر، محاولةً المراوغة.

لكن الأجنحة التي كانت قادرة على الخفقان بسرعة فائقة في الظروف العادية، باتت بطيئة للغاية حين حاولت التحرك داخل عالم الأحلام هذا.

لقد استخفت فينغ جين هوانغ بعالم الأحلام الخاص بـالمبجلة الخالدة كوكبة النجوم؛ لقد كان أصعب بكثير، فما أن همّت بالفرار حتى سُحقت روحها تماماً على يد الوحش البشري ذي الهيئة النسرية قبل أن تتمكن من الهرب!

وبضربة واحدة فقط، تعرضت روح فينغ جين هوانغ لإصابة بالغة.

وفي اللحظة التالية، غادرت فينغ جين هوانغ عالم الأحلام، وعادت روحها إلى جسدها.

بوووووف!

فتحت عينيها وتقيأت دماً زلالاً.

أُصيب أسياد غو التابعون لـدار التقارب الروحي بالصدمة، وسارعوا لنجدتها وإسعافها.

"يا له من عالم أحلام مخيف! لو تلقيتُ ضربة أخرى مثل تلك التي تلقتها سابقاً، لكنتُ قطعتُ حتماً داخل الحلم حقيقةً." كانت عيون فينغ جين هوانغ تبرق بخوف باقٍ، بينما كان العرق البارد يتدفق بغزارة على طول ظهرها.

"لقد كنتُ متهورة! على الرغم من امتلاكي لـخالد غو أجنحة الأحلام، إلا أنني لستُ في أمان على الإطلاق حين أواجه عالم أحلام لـمبجل خالد. ويا له من حظ عظيم أنني أعددتُ كمية كبيرة من غو الشجاعة وأحضرتها معي. فبفضل غو الشجاعة، ستتعافى روحي بسرعة.

وفي غضون نصف يوم، سأُشفى تماماً." مسحت فينغ جين هوانغ العرق البارد عن جبيها ولم تضيّع وقتاً، حيث شرعت في معالجة نفسها بسرعة.

---

وفي داخل عالم الأحلام، وجّه فانغ يوان نظره نحو عشبة عقدة الريح مرة أخرى.

لقد أمدّته أفعال فينغ جين هوانغ السابقة بكمية وفيرة من المعلومات.

"عالم الأحلام هذا ليس واسع النطاق، والمشهد الحالي ما هو إلا الطبقة الخارجية لعالم الأحلام، فهو في نهاية المطاف حلم لـمبجل خالد، وحتى مع وجود خالد غو أجنحة الأحلام من الرتبة السادسة، لم تستطع الفرار فوراً. والآن يبدو جلياً أن جوهر عالم الأحلام هذا يكمن في عشبة عقدة الريح التي في يدي."

أدرك فانغ يوان ذلك جلياً.

وبعد أن انتهى من تأملاته، شرع في فك عقد عشبة عقدة الريح.

حاول أولاً فكها من الطبقة الخارجية.

شعر وكأنه يواجه كرة معقدة ومحزومة من الخيوط. وكان عليه إيجاد الطرف الخارجي للخيوط وسحبه ببطء خيطاً تلو الآخر.

وعند الطبقة الثالثة، استعصى الأمر على فانغ يوان ولم يعد بإمكانه المضي قدماً.

فقد بدا أمامه فوضى عارمة، حيث كانت السيقان متشابكة ببعضها البعض، وعجز عن فكها يدوياً.

"لكي أفك عشبة عقدة الريح دون اللجوء إلى القوة الغاشمة، فلن أكتفي بالثقة وإدراك حاد فحسب، بل سأحتاج إلى الاستنتاج بعقلي، والأهم من ذلك الصبر والوقت الوفير، إلى جانب قسط من الحظ."

تنهد فانغ يوان في سريرته.

لقد شقّ طريقاً داخل عشبة عقدة الريح هذه، بيد أن هذا الطريق توقف عند الطبقة الثالثة.

وكان أمامه مخرج واحد الآن، وهو التراجع بمقدار طبقتين ومحاولة فك العقدة من طرف آخر.

ولم يكن بوسع الآخرين سوى فعل الشيء ذاته.

لكن كان هناك استثناء.

ألقى فانغ يوان نظرة حوله ولاحظ أن الفتاة التي اشتبه في أنها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم قد نجحت بالفعل في فك الطبقة السابعة.

لقد انكمشت عشبة عقدة الريح إلى النصف بين يديها.

"دون استخدام أي من ديدان غو مسار الحكمة، ومعتمدةً حصراً على قوة عقلها، وصلت إلى هذه المرحلة؟" أُذهل فانغ يوان.

وعلى الرغم من أنه بدأ متأخراً في فك عشبة عقدة الريح، إلا أن الفارق بينهما ظل شاسعاً للغاية.

أرخى فانغ يوان عينيه، وأخفى البريق المتألق فيهما.

فيما يخص القدرة على فك العقد، كان فانغ يوان في المرتبة المتوسطة إلى العليا بين الأطفال.

أما من حيث التقدم، فقد كان في المرتبة المتوسطة إلى الدنيا.

لقد انقضى أكثر من نصف الوقت بالفعل.

وبالنظر إلى سرعة الأطفال، كانت الفتاة التي ظنّ أنها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم هي الوحيدة التي تملك بصيص أمل في النجاة.

لكن فانغ يوان كان يمتلك ثقة تامة، وكان يؤمن بأنه لن ينجح فحسب، بل سيتفوق على الجميع ويغدو الأول.

وما منحه تلك الثقة لم يكن سوى الحركة القاتلة الخالدة لـمسار الأحلام — فك عرى الأحلام!

تفعّلت مهارة فك عرى الأحلام.

فبدأت الخيوط المتشابكة أمامه تذوب ببطء، وتفكّ عراها بنفسها.

كان الوحوش البشرية المحيطون يراقبون هذا المشهد، ولا سيما وحش بشري ذو هيئة ثعبانية يقف خلف فانغ يوان، فقد كان يراقب العملية بأكملها.

لكنهم لم ينطقوا بحرف، ولم يتبنوا أي رد فعل.

تلك كانت القوة الغامضة لـفك عرى الأحلام.

فلم تكن حركة قاتلة هجومية بحتة، بل تباين تأثيرها بحسب الحلم الذي يتواجد فيه.

على سبيل المثال، لو كان فانغ يوان يقاتل داخل عالم أحلام، لكانت مهارة فك عرى الأحلام أقوى أساليبه الهجومية. وإذا كان عالم الأحلام ضعيفاً، لتمكن من تفتيت أعدائه مباشرة.

أما الآن، فكانت قواعد عالم الأحلام تقضي بأن يفك فانغ يوان عشبة عقدة الريح. وعليه، فإن التأثير الحالي لـفك عرى الأحلام تمثل في مساعدة فانغ يوان على فك عشبة عقدة الريح.

وقد تم هذا الفك وفقاً للقواعد المرسومة، وليس عبر القوة الغاشمة.

وفي أعين الأطفال المحيطين والوحوش البشرية المراقبين، لم يكن فانغ يوان يغش بأي شكل من الأشكال، بل كان يستعمل عقله ويفك الطبقة الثالثة من عشبة عقدة الريح بنجاح.

ولذلك، لم يحركوا ساكناً، وحتى وحش الثعبان الذي أراد التهام فانغ يوان اكتفى بالمراقبة بتعبير متفاجئ قليلاً، إذ بدا له الأمر غير متوقع تماماً أن يتمكن فانغ يوان من فك ثلاث طبقات.

فك عرى الأحلام.

فك عرى الأحلام.

فك عرى الأحلام.

استمر فانغ يوان على وتيرته ولم يتوقف. وسرعان ما تفككت عشبة عقدة الريح التي بين يديه، حتى بلغ المركز.

وفي قلب عشبة عقدة الريح، كانت هناك بذرة.

وكانت هذه آلية دفاع ذاتي للنباتات في السماء الخضراء البدائية، فضلاً عن كونها وسيلة لاستخدام الرياح في نشر البذور.

أخرج فانغ يوان البذرة، ونهض واقفاً رافعاً إياها عالياً.

"لقد.. لقد نجح!"

"هذه السرعة فائقة للغاية!!"

"أرجوك، ساعدني، أليس كذلك؟"

هاج المحيطون واضطربوا، وحتى الفتاة التي اشتبه في أنها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم منحته نظرة مفعمة بالدهشة.

"أنت حر يا صغيري، سأمنحك ثلاثة أيام لتلوذ بالفرار بحياتك، اغرب عن وجهي الآن." سخر قائد قبيلة الوحوش البشرية، فركل فانغ يوان وأرسله طائراً في الهواء.

حلق جسد فانغ يوان الضئيل في الهواء مسافة تزيد على عشر خطوات قبل أن يرتطم بالأرض.

وما أثار دهشة فانغ يوان، هو أنه على الرغم من شعوره بضيق طفيف في التنفس نتيجة الركلة، إلا أنه لم يُصب بأذى.

كان قائد الوحوش البشرية قوياً وبعنفوان جبار، لكنه في حركات جسده، بلغ مرحلة السيطرة التامة على النفس.

ولما كان فانغ يوان قد فك عشبة عقدة الريح، توجب على قبيلة الوحوش البشرية أن تخلّي سبيله.

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة على الفتاة الصغيرة، فوجد أن الأخيرة قد حولت انتباهها بالكامل إلى عشبة عقدة الريح التي بين يديها.

تردد فانغ يوان قليلاً، قبل أن يستدير ويغادر.

غادر موقع نار المخيم، مشياً باتجاه الظلام الكامن في الغابة.

ولم يخطُ سوى بضع خطوات حتى سطع ضوء ساطع في وسط الظلام.

وكلما تقدم إلى الأمام، كلما ازداد الضوء إشراقاً، إلى أن تحول الظلام بأكمله أمامه تدريجياً إلى نور ساطع.

خفت الضوء ببطء، وتجلت مشاهد الواقع أمامه جلية.

أدرك فانغ يوان أنه لم يفتح عينيه فحسب، بل إن جسده قد مشى أكثر من عشر خطوات، مبتعداً عن عالم الأحلام المجسد.

بالتفتيش خلفه نحو عالم الأحلام، قطب فانغ يوان حاجبيه بعمق، وبدا في غاية الحيرة: "ما الذي يجري بحق الجحيم؟ لقد غادرت عالم الأحلام هكذا فجأة؟"

أخذ يقلب الأمر في عقله.

لم يكن هذا الاستكشاف لعالم الأحلام فاشلاً.

فقد ارتفع مستوى تحصيله في مسار الحكمة قليلاً.

"لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا! وفقاً لحجم عالم الأحلام هذا، يفترض أن يكون هناك ثلاثة مشاهد. لقد اجتزت الجولة الأولى، فلماذا لم أدخل الجولة الثانية بنجاح؟"

وقف فانغ يوان في مكانه غارقاً في التأمل.

كان الضوء المنبعث من عالم الأحلام المجسد ينعكس على وجهه.

لقد غادر عالم الأحلام وعاد عبر نفس الطريق الذي دخل منه. وعلى الجانب الآخر من عالم الأحلام، كانت مجموعة دار التقارب الروحي لا تزال تحاول معالجة فينغ جين هوانغ بصورة عاجلة.

وهكذا، لم يُكشف أمر فانغ يوان.

ولكن إن تعذر عليه فهم سبب مغادرته لعالم الأحلام، فستكون هناك احتمالية لأنه قد يتجه نحو اتجاه دار التقارب الروحي في المرة القادمة التي يغادره فيها.

وإذا اكتشف الآخرون أن فانغ يوان يستطيع استكشاف عالم الأحلام، فسيكون ذلك مزعجاً بعض الشيء.

وبعد فترة طويلة، انفرج تقطيب جبي فانغ يوان تدريجياً.

تقدم إلى الأمام وسمح لعالم الأحلام بأن يبتلعه.

تغيرت رؤيته، ودخل فانغ يوان إلى عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم مرة أخرى.

ليل حالك، نار مخيم، وحوش بشرية، أطفال، عشبة عقدة الريح؛ نفس المشهد يتكشف مجدداً.

باستخدام مهارة فك عرى الأحلام، غش فانغ يوان طوال الطريق، ليصبح أول من يفك عشبة عقدة الريح.

لكن هذه المرة، لم يغادر، بل مشى نحو الفتاة التي ظن أنها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم وحاول مساعدتها في فك عشبة عقدة الريح الخاصة بها.

لم يعترض قائد الوحوش البشرية، بل قال: "أيها المشاكس الصغير، ما زلت تريد مساعدة الآخرين؟ هيلا، بإمكانك مساعدتها، ولكن إن أخفقت، ستفقد حياتك!"

"يبدو أن تخميني كان صحيحاً." غمرت الفرحة قلب فانغ يوان، ففك عشبة عقدة الريح ضمن المهلة الزمنية المحددة ونجح في الفرار بصحبة الفتاة.

"ماذا؟ لقد غادرت مجدداً؟" نظر فانغ يوان خلفه بدهشة.

محاولته الثانية باءت بالفشل أيضاً. فلم يدخل فانغ يوان المشهد الثاني، بل طُرد من عالم الأحلام تماماً كما حدث في المرة الأولى.

كانت عوالم الأحلام غريبة لا يمكن التنبؤ بها، وقواعدها متذبذبة. ونظراً لأن كل عالم أحلام كان فريداً من نوعه، فقد كان من الصعب مراكمة الخبرة في استكشاف عوالم الأحلام. وعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان لذكريات حياته السابقة، إلا أن ميزته ظلت ضئيلة للغاية.

"هذه المرة، وبعد إنقاذ الفتاة، ارتفع تحصيلي في مسار الحكمة أكثر من المرة السابقة..." تمتم فانغ يوان لنفسه.

واستغرق في تأمل عميق.

وفقاً لهذا الوضع، كان هناك احتمالان.

الأول، أن الفتاة التي أنقذها لم تكن المبجلة الخالدة كوكبة النجوم الحقيقية.

الثاني، أنه كان عليه إنقاذ المزيد من الأطفال، وحين يبلغ عدداً معيناً، سيدخل المشهد الثاني.

قبل دخوله عالم الأحلام للمرة الثالثة، أخذ فانغ يوان قسطاً يسيراً من الراحة.

فأخرج غو الشجاعة وعالج روحه المنهكة لتعود إلى ذروتها.

وعلى الرغم من نجاحه في الهروب من عالم الأحلام وإتمام استكشاف ناجح، إلا أن روحه لم تسلم من الأذى، إذ استهلك الكثير منها داخل عالم الأحلام.

وبالطبع، كانت روح فانغ يوان أقل تضرراً بكثير من روح فينغ جين هوانغ.

فالأول قد نجح، بينما أخفقت الأخرى في استكشافها، ولا مجال للمقارنة بينهما.

"المرة الثالثة!" شجّع فانغ يوان نفسه في سريرته، ودخل عالم الأحلام مجدداً.

كل شيء بدأ من جديد داخل الحلم.

وفي اللحظة التي وُزعت فيها عشبة عقدة الريح، استعمل فانغ يوان الحركة القاتلة فك عرى الأحلام عدة مرات، وفي غضون أنفاس معدودة، فك عشبة عقدة الريح التي بين يديه.

قبض فانغ يوان على البذرة رافعاً يده اليمنى، وصاح عالياً: "لقد نجحت!"

وفوراً، سواء من جانب الوحوش البشرية أو الأطفال، تسمرت عيونهم متسعة وهم ينظرون إلى فانغ يوان بذهول صاعق.

وتحولت الأجواء الصاخبة إلى صمت مرعب ومطبق.
