# الفصل 465: سماء الليل جميلة حقاً

بدا كل من غوي وانغ والمنعوت هونغ يو في غاية الإحباط.

في حين أطلقت الخالدة تشينغ سوو والخالدة فين مينغ زفرة من الهواء العكر، وبدت تعابير وجوههما معقدة للغاية.

أما الحجر الثقيل الجاثم على قلب الخالدة هوانغ شا فقد سقط أخيراً، واسترخى جسدها تماماً حتى كادت تهوي وتلامس الأرض. وفي ذات الوقت، تضاعفت مشاعر الحقد والكراهية الدفينة في قلبها تجاه فانغ يوان وروح الأرض أضعافاً مضاعفة.

"طالما أنني قادرة على النجاة، طالما أُتيحت لي فرصة للعودة والانتقام، فسأقطع أجسادكم إلى ألف قطة لأشفي غليل هذا الحقد المتأصل في صدري!"

"هيهي... الصغير جدير حقاً بأن يكون وارثاً لمبجل شيطاني." أطلقت روح الأرض ضحكة قسرية، ثم أخرجت غو التواصل مع السماوات.

وما إن فُعِّل غو التواصل مع السماوات، حتى تحول إلى مرآة مستديرة حلّقت واستقرت في الهواء فوق رأس روح الأرض مباشرة.

وهناك، تغيّر المشهد الحالك السواد داخل المرآة فجأة، ليتوهج بضياء أصفر ساطع.

شرعت روح الأرض في تفعيل غو الإرادة الإلهية، لتنطلق الإرادة الإلهية على شكل موجات متتالية تعبر إلى داخل المرآة، وتتبادل الاتصال مع موجات إرادة أخرى بعيدة.

وفي الوقت ذاته، كان سطح المرآة يتبدل باستمرار، عارضاً صوراً شتى لأنواع مختلفة من المواد.

وبدا وكأن روح الأرض قد أبرم اتفاقاً مسبقاً؛ فاستلّ حجرين من أحجار الجوهر الخالد من العدم، وألقى بهما مباشرة داخل غو التواصل مع السماوات.

تموج سطح المرآة كأنما تعصف به الرياح؛ فابتلعت المرآة أحجار الجوهر الخالد، وراحت تقذف بالمواد إلى الخارج تباعاً.

"هذه المرة، اشتريت عشرين مجموعة كاملة من المواد، ولست أُصَدِّق أن عملية التنقية لن تكلل بالنجاح!" هكذا هتفت روح الأرض بحدة.

وهكذا، انطلقت عملية تنقية الغو من جديد، وفي مرحلتها الختامية، تجمعت خيوط ضوء النجوم الساطعة لتندمج معاً وتتحول إلى زوج من الأحجار البيضاوية.

"لقد نجحت!" أطلقت روح الأرض ضحكة مجلجلة، ثم ناولت فانغ يوان هذين الديدان الغو اللتين تبدوان كأنهما أحجار كريمة زرقاء بيضاوية الشكل، وقالت: "هذا هو غو بوابة النجوم، وقد أتممت ما علينا في الاتفاق."

"وكيف لي أن أعرف إن كان يعمل حقاً أم لا؟" تساءل فانغ يوان وهو يقلب زوج غو بوابة النجوم في كفيه.

اشتعلت روح الأرض غضباً واحتداماً كأنما تعرّضت لإهانة عظيمة: "أتحتفظ بالشكوك حول مقدرتي في تنقية الغو؟! يمكنك استبداله إن لم يفلح!"

"حسن إذن، سأستأذن بالانصراف." تحدث فانغ يوان بكل مباشرة، معلناً عن رغبته في الرحيل.

حدقت فيه روح الأرض بنظرات نارية حارقة وهتفت: "أسترحل هكذا وحسب؟ ألن تستخدم الفرصتين المتبقيتين الآن إذن؟"

"سأحتفظ بهما لوقت لاحق. أين المخرج؟"

لوحت روح الأرض بيدها، لتنتقل الخالدة الخمسة آنياً إلى الخارج. وفور غيابهم، هدأت تعابير وجه روح الأرض بشكل ملحوظ وتمتمت: "ما هي الوصفات التي بحوزتك الآن؟ دونهما جميعاً ودعني ألقي نظرة عليها."

"لم يبقَ لدي شيء. لو امتلكت شيئاً لاستبدلته معك." تهرب فانغ يوان بالإجابة.

"يخيل لي يا صديقي الصغير أنك ما زلت تخفي بعض الكنوز الفريدة!" حدقت روح الأرض في فانغ يوان بشك وهي تمتم: "فلتحتفظ بها إذن، سأنتظر عودتك."

بعد ذلك، لوحت روح الأرض بكمّها.

تشوشت رؤية فانغ يوان للحظة، وما إن عادت واضحة حتى وجد نفسه قد عاد إلى غابة الأحجار. وإلى جواره استقر ذات المقعد الحجري الذي جلس عليه سابقاً، بينما ارتفع من خلفه ذلك العمود الحجري الأرجواني.

كانت النجوم تتألق بضياء ساطع في السماء، وبلغت برودة الجو حداً تجسدت معه أنفاسه في الهواء.

بدا كل ما جرى للتو وكأنه حلم عابر، مما جعل فانغ يوان يشعر وكأن التجربة برمتها مجرد سراب واقعي.

رفع بصره وتأمل السماء؛ لقد قضى وقتاً طويلاً نسبياً داخل أرض لانغ يا المباركة، بيد أن جزءاً يسيراً فقط، لا يتعدى سدس وثلثي الوقت، قد مضى في العالم الخارجي.

لقد كان غو بوابة النجوم، وغو الإرادة الإلهية، وغو التواصل مع السماوات، إضافة إلى جرتي الخمر الصغيرتين فائقتا الجودة واللتين احتفظ بهما داخل غو ابتلاع الذئب؛ أدلة قاطعة لا تقبل الشك جعلته يستحضر تلك الحظوة والمصادفة المباركة.

"كنت أنوي استغلال الفرص الثلاث بأكملها، ولكن من كان يتوقع أن بوسعي استخدام الوصفات كعملة تبادل للغو؟ هكذا تبقت لي فرصتان. وإن أثبت غو بوابة النجوم كفاءته وقابليته للاستخدام، فسيكون تبديد فرصة لتنقية الغو أمراً يستحق عناءه حقاً!"

بينما كان فانغ يوان يغرق في هذه الأفكار، غادر المكان وعاد أدراجه حيث قطيع الذئاب.

كان هذا وقتاً حاسماً يقتضي منه استغلال كل ثانية لتفادي أي عقبات طارئة. جلس فانغ يوان متربعاً على العشب الأخضر تحت حماية ملوك الذئاب، وشرع في كتابة رسالة.

ما لبث أن أتم رسالته حتى فعّل غو كأس المنظور المتحرك. وبعد هنيهة، تبادل كأس المنظور المتحرك مع نظيره عبر نفق الفضاء؛ ليخرج فانغ يوان من داخله غو من الرتبة الرابعة ورسالة جديدة.

كان هذا الغو شبيهاً بسمكة مجففة، وأُطلق عليه اسم غو البركة الجافة، وهو دودة غو تنتمي إلى مسار الماء وتمتلك تأثيراً خاصاً يتمثل في تعزيز وزيادة كفاءة ديدان الغو الأخرى.

وبمجرد وصول هذا الغو إلى السهول الشمالية، خضع للكبت الفوري ليهبط إلى الرتبة الثالثة.

تصفح فانغ يوان الرسالة وأومأ برأسه في رضا تام: "خلال هذه الأيام التي غبت فيها عن الأرض المباركة، يبدو أن الصغرى هو خالد كانت شديدة الاجتهاد، ولم تنسَ المهمة التي كلفتها بها قبل رحيلي، فقد نقّت عشرين غو من البركة الجافة. هذا عظيم!"

أعاد فانغ يوان كتابة رسالة أخرى تضمنت عبارات ثناء وإطراء للصغرى هو خالد.

"لقد أثنى عليَّ المعلم، كم أنا سعيدة للغاية!" احمرّ وجه الصغرى هو خالد فرحاً وسروراً بعدما طالعت الرسالة.

"معلمي، إني أشتاق إليك حقاً..." تمددت الصغرى هو خالد على الطاولة وشرعت تخط بيمينها: "حين لا يكون المعلم هنا، ينتابني القلق الشديد. معلمي، هل أنت بخير؟ ها أنا أرسل لك غو بركة جافة آخر."

استخدمت الصغرى هو خالد أصابعها الرقيقة لطي الرسالة بعناية قبل أن تضعها داخل غو كأس المنظور المتحرك.

وفي ذات اللحظة، أضافت إلى جوارها غو بركة جافة آخر.

وبعد برهة وجيزة، حلق غو كأس المنظور المتحرك في مهل ليدخل نفق الفضاء، متبادلاً مكانه مع الكأس الآخر ليظهر أمام فانغ يوان.

بادر فانغ يوان فوراً إلى إخراج غو البركة الجافة وألقى نظرة سريعة على الرسالة. ثم امتص طاقة أحجار الجوهر البدائي لاستعادة جوهره البدائي، قبل أن يعيد تفعيل غو كأس المنظور المتحرك.

كرر هذه العملية مراراً وتكراراً، حتى تلقى في النهاية ما مجموعه ثمانية من ديدان غو البركة الجافة.

"إذا استخدمت هذه الديدان الثمانية دفعة واحدة، فإن تأثيراتها ستتراكم لتضاهي مستوى الرتبة الرابعة تماماً."

حطّم فانغ يوان غو البركة الجافة في الحال؛ فتحولت تلك الديدان إلى ثماني هالات ضوئية التفت والتوت حول غو كأس المنظور المتحرك. وفي ذات الوقت، وفي أرض هو الخالدة المباركة، قامت الصغرى هو خالد بتحطيم ثمانية ديدان من غو البركة الجافة وتطبيق تأثيرها فوق غو كأس المنظور المتحرك.

كان غو كأس المنظور المتحرك في الأصل من الرتبة الخامسة، لكنه كُبِت في السهول الشمالية ليصبح في الرتبة الرابعة. ولذلك، لم يكن قادراً في حالته العادية إلا على نقل ديدان الغو من الرتبة الرابعة.

أما الآن، وبعد استنزاف ثمانية ديدان من غو البركة الجافة، ارتقت قدرة غو كأس المنظور المتحرك لتعود إلى الرتبة الخامسة، وبات بمكانه نقل ديدان غو من الرتبة الخامسة أيضاً.

انتظر فانغ يوان هنيئة قبل أن يستل غو التواصل مع السماوات ويضعه بعناية فائقة داخل غو كأس المنظور المتحرك، ضخّ بعدها جوهره البدائي بغزارة.

وعقب التفعيل الناجح، أتم كأسا المنظور المتحرك عملية التبادل عبر نفق الفضاء، وظهر الكأس المحتوي على غو التواصل مع السماوات في أرض هو الخالدة المباركة.

هتفت الصغرى هو خالد فرحاً وسارعت لالتقاط غو التواصل مع السماوات.

وفي ذات اللحظة، ظهرت شقوق دقيقة وعميقة على سطح غو كأس المنظور المتحرك.

على الرغم من قدرة غو البركة الجافة على مضاعفة قدرات ديدان الغو، إلا أن فعله كان شبيهًا بتجفيف البركة لصيد السمك أو إحراق الغابة لاصطياد الطرائد؛ فحتى وإن عزز القوة بشكل هائل، فإن دودة الغو مآلها إلى الهلاك حتماً بسبب فرط الإجهاد والتضخيم القسري.

تلو ذلك، أرسل فانغ يوان غو الإرادة الإلهية باتجاه أرض هو الخالدة المباركة، فامتدت الشقوق على سطح غو كأس المنظور المتحرك وازدادت عمقاً.

استل فانغ يوان أحجار الجوهر البدائي في صمت، وعمد إلى تجديد جوهره البدائي بسرعة فائقة.

ثم أرسل أحد الحجرين الكريمين الأزرقين الممثلين لغو بوابة النجوم نحو أرض هو الخالدة المباركة.

لحسن الحظ، لم يكن غو بوابة النجوم غواً خالداً، بل كان غواً من الرتبة الخامسة، مما جعل فانغ يوان قادراً بالكاد على استخدام غو كأس المنظور المتحرك لإرساله إلى أرض هو الخالدة المباركة.

وما إن عُبِر بغو بوابة النجوم إلى الأرض المباركة، حتى كان غو كأس المنظور المتحرك قد تشوه تماماً وانتشرت الشقوق في جنباته كافة، وبات قاب قوسين أو أدنى من التداعي والانفجار.

ومع ذلك، أمكن استخدامه لمرة أخيرة لا مفر منها.

احتفظ فانغ يوان بغو كأس المنظور المتحرك داخل فتحته الروحية ولم يعاود استخدامه.

وقف مترقباً بانتظار النتائج.

لقد عُدِّل غو كأس المنظور المتحرك بواسطته وكان يحمل إرادته وحدها. بيد أنه كان قد أعاره للصغرى هو خالد، مما مكّنها هي الأخرى من استخدامه.

أما المرات السابقة، فقد قام هو بتفعيله بنفسه.

ويرجع ذلك إلى أن معدل تدفق الزمن في أرض هو الخالدة المباركة كان أسرع بأضعاف مضاعفة مقارنة بالسهول الشمالية. ولو أن الصغرى هو خالد أقدمت على تفعيله برعونة من داخل الأرض المباركة، لكان احتمال ألا يكون فانغ يوان مستعداً أمراً واردًا للغاية.

"هف... الأمر موكول الآن إلى الصغرى هو خالد وحدها. وإن أخفقت، فسيتعين عليها إرسال غو كأس المنظور المتحرك آخر للاستخدام الأخير. نأمل أن تكلل جهودها بالنجاح."

قبل مغادرته، لم يكن فانغ يوان قد نقّى سوى مجموعة واحدة من غو كأس المنظور المتحرك. ولكنه كان قد نبّه الصغرى هو خالد بضرورة ذلك. وخلال تلك الفترة، أنجزت الصغرى هو خالد وطائفة الرافعة الخالدة عدة صفقات وتبادلتا الكثير من مواد تنقية الغو، لتقوم هي بالفعل بتنقية المجموعة الثانية من غو كأس المنظور المتحرك.

أخذ الوقت يثقل كاهله ويبدو مستعصياً على الاحتمال.

وسواء تعلق الأمر بغو التواصل مع السماوات أو غو الإرادة الإلهية، فقد كان كلاهما من الرتبة الخامسة وكانا يتطلبان استهلاكاً جباراً للجوهر البدائي. وحتى سيد غو في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة قد لا يصمد باستخدامه سوى لفترة لا تتجاوز عدة أنفاس. ولهذا السبب، لم يكن من المعتاد سوى لخالدي غو أو أرواح الأرض استهلاك الجوهر الخالد لتشغيلهما.

أما عن سبب امتناع فانغ يوان عن تفعيل غو كأس المنظور المتحرك في أرض لانغ يا المباركة، فيعود إلى رغبته الملحة في عدم كشف أمره. فلو انفضحت السرية، لكانت روح الأرض التابعة لانغ يا ستطالبه حتماً بوصفته.

مرت الدقائق بطيئة ثقيلة، بينما تسارع الزمن داخل أرض هو الخالدة المباركة أضعافاً مضاعفة.

أثارت ريح الليل الباردة في نفس فانغ يوان شيئاً من الاضطراب. نهض من مكانه وراحت خطاه تتردد ذهاباً وإياباً.

كانت السماء مترعة بعدد لا يحصى من النجوم المتلألئة، لتمنح ضياءً نجومياً وافراً. ومع ذلك، بقي غو بوابة النجوم المستقر في كف فانغ يوان ساكناً لا تحرك فيه.

"أفشل الأمر؟ أم أن مجموعة ديدان غو يراعة ضوء النجوم في السماء الصفراء للكنوز قد اشتراها شخص آخر؟" مع انصرام الوقت، شعر قلب فانغ يوان وكأنه يهوي إلى قاع سحيق.

توقف عن السير ووقف في مكانه طويلاً، مكتوف الأيدي وقد شبك ذراعيه خلف ظهره.

أرخى بصرَه نحو الأفق البعيد، حيث تراءت بحيرة الهلال متلألئة بضياء هادئ ووديع. وإلى جواره، استلقت قطيع الذئاب ووقف بعضها الآخر، متبنين وضعيات متباينة.

ولم يسعه إلا أن يستحضر تلك اللحظة التي ذهب فيها لاصطياد دودة الخمر في جبل تشينغ ماو.

أطلق ضحكة قصيرة، لتتبدد هواجسه وتمحو الغشاوة عن بصره الذي عاد صافياً نقياً كما كان.

كل الهموم، كل الضغوط، وكل حالات التوق والنفاد التي لاززمته منذ البداية وحتى تلك اللحظة، تبددت جميعها مع هبات الريح.

تأمل سماء الليل العميقة وأخرج من صدره زفرة محملة بالهواء العكر، وشعر بغتة أن حياته الراهنة شديدة الجمال؛ إذ يكرس المرء كل كيانه لبذل الغالي والرخيص في سبيل السعي وراء أعظم غاية دون أي شعور بالندم أو الأسى.

وهناك، أدرك كُنه الحقيقة، فصار قلبه صافياً كمرآة نقية لا يعلوها غبار، وساكناً طمأنينة كتلك البحيرة الهلالية.

فمنذ لحظة ولادته الجديدة على جبل تشينغ ماو، ظل عقله مستنفداً طاقته باستمرار، وها هو ذا يفطن فجأة لمعنى خفي.

كان هذا الإدراك مبطناً وغامضاً إذ ظل يراوغ قلبه برفق قبل أن يتحول أخيراً إلى كلمات واضحة تمتم بها قائلاً:

"سماء الليل جميلة حقاً."

كانت تلك ترجمة صادقة لمشاعره النابعة من صميم قلبه.

وما إن تلفظ بتلك الكلمات، حتى خف جسده بشكل عجيب، وشعر وكأنه تخلص من حمل يزن ألف جين، وكأنه على وشك التحليق.

وبدت هالة كيانه بأسره وكأنها تغيرت جذرياً؛ إذ اختفت أوراره الباردة دون أن تترك أثراً، لتتحول إلى هالة صافية طليقة مفعمة بالحرية. وتلك الحدقات السوداء التي غاصت في أعماق سحيقة أطلقت الآن ضوءاً نقياً، مشابهاً لبراءة طفل وليد أو لتلألؤ نجمة بعيدة.

في تلك اللحظة بالذات، اهتز غو بوابة النجوم المستقر في كفه برفق، وسرعان ما تصاعدت حدة ذلك الاهتزاز.

بسط فانغ يوان كفه.

ليحلق غو بوابة النجوم الشبيه بالحجر الكريم الأزرق في الهواء بكل مهل، بينما تجمعت كميات هائلة من ضياء النجوم وتكثفت حوله راسمة مشهداً ساحراً حالماً.

وفي ومضة عين، تحول ضياء النجوم إلى بوابة بيضاوية ضخمة هائلة.

لقد نجح غو بوابة النجوم بنجاح باهر!

رمقه فانغ يوان بنظرات هادئة وثابتة، بينما ارتسمت على طرفي شفتيه ابتسامة طفيفة خافتة، في حين بقيت عيناه ساكنتان كصفحة الماء الراكد.

خطا بثبات ودون استعجال داخل بوابة النجوم، ليتحول ضياء النجوم المحيط به إلى دوامة عارمة حملت جسده وابتلعته في جوفها.

وبعد ما يقارب اثني عشر نفساً، خرج بخطوات واثقة من بوابة النجوم ليظهر مجدداً في أرض هو الخالدة المباركة.

"معلمي، لقد عُدت!" هتفت الصغرى هو خالد بسعادة بالغة وهي تثب لتستقر بين ذراعي فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بخفة وهو يربت على رأس روح الأرض الصغير.

"نعم، لقد عُدت." هكذا أجاب بصوت حنون هادئ.
