# الفصل 1229: قو الحب (1/2)

حُملت تشاو ليان يون إلى غرفة سرية صغيرة وهي في حالة من الذهول والغياب.

"أين أنا هنا؟" فتحت عينها، وأخذت تطالع محيطها.

كانت هذه الغرفة السرية هادئة للغاية، بل كان صمت يثلج العظام متغلغلاً في كل لبنة من لبناتها، وفي كل شبرٍ من جدرانها.

لم تكن الغرفة مضيئة، بل كانت خافتة كأن شمعة واحدة قد أُشعلت فيها، باثّةً أثراً شاحباً من النور، حتى إن تشاو ليان يون بالكاد استطاعت رؤية أي شيء.

"تعالي إلى هنا." ومن وسط ذلك الأثر الضوئي، انبعث صوت طاعن في السن.

اتبعت تشاو ليان يون اتجاه الصوت.

وكلما اقتربت، رأت عجوزاً في مثل عراقة ذلك الصوت وقِدَمِه.

لقد كانت الكبرى الشامخة لدار التقارب الروحي.

نظرت الكبرى الشامخة إلى تشاو ليان يون بنظرة عميقة، مركّزةً تركيزها على غو الحب المستقر على كتف تشاو ليان يون.

تحركت نظرتها قليلاً، وسرعان ما استعادة هدوءها.

"اركعي." هكذا قالت الكبرى الشامخة.

شعرت تشاو ليان يون أنه على الرغم من أن هذه المرأة العجوز لم تبدُ مميزة، إلا أنها تمتلك هيبة طاغية، فقط كانت كلماتها الهادئة تحمل ثقلاً يجعل المرء مجبراً على طاعتها.

وبناءً على ذلك، خفضت تشاو ليان يون رأسها لتلمح وسادة موضوعة على الأرض.

فركعت على الوسادة، وعلت نصفُها الأعلى باستقامة وهي تطالع العجوز.

قالت العجوز: "انظري إلى الأمام."

وجهت تشاو ليان يون نظرها نحو الأمام، لتفاجأ بأن الغرفة السرية بدأت تزداد إشراقاً، فأطلقثت شهقة من شدة الذهول وهي تفتح عينيها على وسعهما.

لأنها رأت على الجدار المقابل عدداً لا يحصى من الألواح الصغيرة الشبيهة باليشم.

"هذه هي ألواح الحياة لغو، وكل اسم محفور هنا يعود لجنّيةٍ سابقة من جنّيات دار التقارب الروحي. بدءاً من الجيل الأول وحتى يومنا هذا..." هكذا تكلمت الكبرى الشامخة ببطء.

تسارعت أنفاس تشاو ليان يون، وراحت نظراتها تجوب هذا الجدار، فكانت الألواح لا تحصى ولا تُعد، حتى أُصيب بصرها بالدوار من كثرتها.

في الزاوية العليا اليسرى، كان هناك لوح حُفر عليه اسم جنّية الجيل الأول، شوي ني.

جنّية الجيل الثاني، شون يو.

جنّية الجيل الثالث، هوي شين.

...

ورأت أيضاً مو ياو، ليان شيانغ، وغيرها من الأسماء المألوفة.

حدقت تشاو ليان يون في هذه الأسماء، فأصبح تنفسها خشناً. لقد كانت تشبه طفلاً يحدق في سماء الليل التي تتلألأ فيها نجوم لا تعد ولا تحصى.

كانت تعلم أن هؤلاء النسوة كن جميعهن نجوماً سابحات في عالم الخالدين غو. فكل جيل من جنّيات دار التقارب الروحي كان عبارة عن خالدة غو ذائعة الصيت في القارة الوسطى! كن استثنائيات لا يُعارضهن مُعارض.

كن كاللآاليء المنتظمة في عقد واحد، من الماضي إلى الحاضر، ينسجن مستقبل دار التقارب الروحي، تاركات خلفهن إشراقاً ومجداً مبهرين عبر التاريخ بأسره.

ذهلت تشاو ليان يون، وفي هذه اللحظة، تكلمت الكبرى الشامخة: "من الآن فصاعداً، أنتِ جنّية الجيل الحالي لدار التقارب الروحي. لوح حياتك غو موجود بالفعل في أدنى موضع."

في هذه اللحظة، تجمد قلب تشاو ليان يون.

فتحت عينيها على وسعهما، ناظرة إلى المرأة العجوز، وقد غمرتها سعادة عارمة تخللتها شكوك لا نهاية لها: "كيف يكون هذا ممكناً؟ أأنا أحلم؟ وفقاً لقواعد دار التقارب الروحي، لست مؤهلة بعد، أنا..."

استمرت في كلامها هكذا حتى خطر ببالها شيء ما، فحولت بصرها بعيداً لتستقر عيناها على غو الحب المستقر على كتفها: "أهذا بسبب هذا الغو؟"

أومأت الكبرى الشامخة برأسها برفق: "هذا هو غو الحب، لقد نلتِ بالفعل اعتراف غو الحب."

بعد أن غشي على تشاو ليان يون، وحين أفاقت، كانت بالفعل داخل هذه الغرفة السرية.

لم تكن متأكدة تماماً ممّا يبدو عليه غو الحب، لكنها كانت تعلم يقيناً أن غو الحب هو غو التوقيع الخاص بدار التقارب الروحي!

"أهذا هو غو الحب؟!" اهتز جسد تشاو ليان يون بأكمله، حتى إن نبرة صوتها خرجت عن المألوف.

أومأت الكبرى الشامخة برأسها مرة أخرى.

تنفسّت تشاو ليان يون بعمق، وتأججت في قلبها فرحة عارمة، لتتسرب ببطء إلى جوارحها وكأن الحظ العاثر قد اصطدم برأسها.

لكن هذه النشوة جاءت فجأة وبقدر أكبر من أن تتحمله، فلم تشعر بالفرح الخالص، بل تملّكها شيء من الخوف والاضطراب.

كانت تخشى أن يكون كل ذلك وهماً، وكانت قلقة من أن يكون مجرد حلم راودها إثر إغمائها.

ولذلك، حدقت بعينين واسعتين، وسألت الكبرى الشامخة بعصبية: "لماذا؟"

لقد تضمن هذا التساؤل "لماذا" الكثير من الأسئلة.

لماذا اختارها غو الحب؟

لماذا أصبحت جنّية دار التقارب الروحي؟

لماذا حدث كل هذا؟

لم تجبها الكبرى الشامخة، بل تنهدت بعمق وقالت ببطء: "لا بد أنك قرأتِ <<أساطير رين زو>>، وقد ورد في أحد فصولها ما يلي:"

حصل رين زو على الحب، والشجاعة، والخيانة، ولم يعد عاجزاً عن التقدم بسبب الخوف.

فمضى في طريقه قدماً.

وفي هذا اليوم، وبينما كان يمشي على طريقه، سمع صوتاً من خلفه يهنئ: "أيها رين زو، لقد وجدتُك أخيراً. أبطئ خطواتك، انتظرني."

توقف رين زو عن السير، واستدار. فرأى رجل ثلج يجري نحوه.

"ما الأمر أيها الرجل الثلجي؟" سأل رين زو بفضول.

فقال الرجل الثلجي: "أيها رين زو، لقد وجدتُك أخيراً. أنا أقوى رجل ثلجي في قبيلتي، ويُقال إن رجال الثلج يخشون النار، وأنا أريد أن أثبت أن هذا غير صحيح. لقد طفت العالم، ولقد قهرتُ بالفعل نار حلقة الضوء الساطع المجيدة في السماء، ونار فرن الحجر الإلهي الأزرق في الأرض، ونار التنين الصاعد ذات الأمواج الهائجة في البحر.

لكنني سمعت أن هناك نوعاً رابعاً من النار في هذا العالم، يُدعى نار الحب. وبمجرد أن تشتعل، يمكنها أن تحول جميع أشكال الحياة في هذا العالم إلى رماد. أنا لا أصدق ذلك، وقد سمعت أنك للتو حصلت على غو الحب، لذا أردت أن أجربها."

"نار الحب؟" تفاجأ رين زو، فقد كان يسمع بها لأول مرة.

وعليه، فقد استدعى غو الحب، سائلًا: "أيها الغو، أيها الغو، هل يمكنك انبعاث نار الحب؟"

فأجاب غو الحب: "أستطيع، ولا أستطيع."

شعر رين زو والرجل الثلجي بالفضول، فسألاه: "ماذا تقصد بأنك تستطيع ولا تستطيع؟"

فأوضح غو الحب قائلاً: "أستطيع لأن وجودي ضروري لانبعاث نار الحب. لكنني لا أستطيع، لأنني وحدي لست كافياً، بل يلزم قلبان."

"قلبان؟" قلق الرجل الثلجي، فأخرج قلبه من صدره.

كان هذا القلب ضخماً وصلباً، وينبعث منه ضغط قوي.

قال الرجل الثلجي: "هذا هو قلب الهيمنة الخاص بي، ومن المؤسف أنني لا أمتلك سوى قلب واحد."

فقال رين زو: "لا تقلق، لدي قلب أنا الآخر."

كان رين زو يمتلك في الأصل قلباً واحداً، لكنه أعطاه لغو الأمل.

ثم حصل بعد ذلك على قلب الوحدة، وكان غو الذات يقيم بداخله.

وكان يمتلك أيضاً قلب السخط.

ولذلك، أخرج في هذه اللحظة قلب السخط.

كان قلب السخط جافاً وذابلاً، صغيراً وواهنًا، لأن هذا القلب لم يتبقَ فيه سوى القليل من الدم. لقد سبق أن استخدم رين زو كل دماء قلبه تقريباً في الهاوية العادية، لإنبات عشب وأشجار الإنجاز.

طارا غو الحب إلى داخل قلب السخط ثم طار خارجه، وطار إلى داخل قلب الهيمنة ثم طار خارجه مرة أخرى.

فحلق عالياً في السماء وقال: "حسناً، أنتم ترغبون في نار الحب، فلنجعل هذين القلبين يتصادمان."

أخرج الرجل الثلجي ورين زو قلبيهما المعنيين، ووضعاها معاً.

فرقعة، فانبعثت شرارات.

ونمَت الشرارات بسرعة لتتحول إلى لهب متأجج.

نار الحب!

اشتعلت نار الحب على قلب السخط الخاص برين زو، فحولت هذا القلب فوراً إلى رماد.

ذهل رين زو.

فقال غو الحب: "الحب له ثمن، وهو يجعل الناس راغبين في التضحية."

ضحك الرجل الثلجي: "أيها رين زو، لحسن حظك أنك تمتلك قلبين، وإلا فبدون قلب لكنت قد مت."

التفت الرجل الثلجي ليطالع قلب الهيمنة في يده.

أحاطت نار الحب بهذا القلب، لكن هذا القلب أخذ يزداد إشراقاً ولمعاناً.

قال الرجل الثلجي باستهانة: "يا له من أمر، هذه النار المحبة ليست سوى مظهر مبهر، فهي لا تمتلك حرارة نار حلقة الضوء الساطع المجيدة، ولا ثقل نار فرن الحجر الإلهي الأزرق، ولا فوضى نار التنين الصاعد ذات الأمواج الهائجة."

وما إن قال ذلك، حتى وضع قلب الهيمنة في صدره.

وبعد ذلك، بدأ جسده ينفجر باللسعات واللهب، وبدأ يذوب كرقاقات الثلج تحت أشعة الشمس.

شحب وجهه من شدة الصدمة، فراح يربت محاولاً إخماد نار الحب.

لكن نار الحب لم تكن لتُطفأ.

وفي النهاية، ذاب الرجل الثلجي تماماً، ولم يتبقَ سوى قلبه، محترقاً في لهيب متأجج.

كان رين زو مصدوماً للغاية، وشعر أن هذا الرجل الثلجي كان قوياً حقاً، لدرجة أنه تلاشى هكذا.

"نار الحب مرعبة حقاً." شعر رين زو بالهلع.

فقال غو الحب: "نتيجة الحب تختلف من قلب لآخر. قلب الرجل الثلجي كان قلب الهيمنة، أما أنت فكان لديك قلب السخط، وقد احترق تماماً بفعل النار. ولهذا كانت هذه هي النتيجة. في الواقع، هناك نتائج حسنة يمكن أن تحدث عندما تشتعل نار الحب."

لقد تفاوتت نتائج الحب، فكل تجربة حب كانت مخاطرة ومقامرة.

خطر ببال رين زو شيء فجأة، فاشتعل حماساً: "أيها غو الحب، لقد قلتَ إن الحب يجعل الناس مستعدين للتضحية. هذا رائع، سأقع في حب شعب الريش وأجعلهم مستعدين للطيران من أجلي، لكي يتمكنوا من إنقاذ ابنتي من الهاوية العادية."

وفي هذه اللحظة بالذات، تردد صوت من بعيد: "أبي، أبي."

ومن قلب اللهب المحترق لقلب الهيمنة، قفز صبي صغير.

لقد كان لمعان البرق المجيد المتأجج.

قفز لمعان البرق المجيد المتأجج بين ذراعي رين زو وهو يقول: "أبي، أبي، إذن لدي أخت أيضاً. أنا أؤيدك، هيا بنا لننقذ أختي."

غمرت السعادة رين زو لدرجة لا تُحمل، فأخذ يربت على رأس لمعان البرق المجيد المتأجج وهو يقول: "يا بني، كم أنت ذكي ولطيف!"

أخذ رين زو معه لمعان البرق المجيد المتأجج وانطلق في رحلة مرة أخرى، ولم يمتسِك الوقت طويلاً حتى عادوا إلى موقع تجمع شعب الريش.

أخرج رين زو قلب الوحدة الخاص به، وقال لشعب الريش: "أتملكون قلوباً أنتم جميعاً؟"

فأجاب شعب الريش: "كلنا نملك قلب الحرية."

ضحك رين زو: "إذن فلنقع في الحب، فلي قلب أيضاً، ومعي غو الحب."

هز شعب الريش رؤوسهم: "إن قلب الحرية سيحترق بالكامل في نار الحب."

إذ إن عملية السعي وراء الحب هي أيضاً عملية فقدان الحرية.

أصرّ رين زو: "نتائج الحب تختلف من قلب لآخر. لا تنظروا إلى قلب واحد فحسب، فقلب الوحدة الخاص بي هو جزء من هذه العملية أيضاً."

ولكن بغض النظر عن مدى إلحاح رين زو، لم يوافق شعب الريش.
