# الفصل 717: قتال خفافيش شياطين النجوم

استقرت مياه البئر بسرعة، ولم تعد هناك أي تموجات، بل كانت تلمع ببريق ساطع.

لكن غو البشر الذي ألقاه فانغ يوان في الماء اختفى تماماً داخل البئر.

كان فانغ يوان يعلم أن غو البشر الخاص به لم يُدمر بعد، لأنه كان لا يزال يدرك وجوده.

ولكن هذا الاتصال أصبح ضعيفاً للغاية الآن.

إن الارتباط بين سيد غو ودودة غو يعتمد ارتباطاً وثيقاً بالمَسافة. فكلما ابتعدت دودة الغو عن سيد غو، ضعُب الرابط بينهما. وفي هذه الحالة، عندما يستخدم سيد غو الغو، فإن عقله يرسل الأوامر، فإذا أصدر عشرة أوامر، فقد يضيع تسعة منها ولا تنفذ دودة الغو سوى أمر واحد.

بطبيعة الحال، كان هذا في الظروف العادية.

فقط جزء ضئيل من دود الغو كان بإمكانه الحفاظ على ارتباط قوي عبر مسافات هائلة، بحيث يمكن تنشيطه بسهولة حتى لو كان بعيداً جداً. وكانت بعض دود الغو أكثر غرابة؛ فكلما كانت أقرب إلى سيد غو، ضعف ارتباطها، بل إن خلق مسافة بينهما كان يحسن من ترابطهما.

في الأصل، كان فانغ يوان يتمتع بارتباط وثيق بغو البشر، ولكن هذا الشعور أصبح الآن أضعف بكثير، وكأنهما متباعدان بمسافة شاسعة.

تتبع فانغ يوان هذا الرابط الخافت في عقله، مستدلاً ببطء على الاتجاه، ثم رفع رأسه.

وكل ما رآه كان قمة الجدران داخل قاعة النجوم.

فعّل فانغ يوان غو التحري الخاص به، فصار سقف قاعة النجوم شفافاً في مجال رؤيته. اخترقت نظرة فانغ يوان سقف قاعة النجوم، لترى ظلال النجوم الدائرية الستة الضضخمة في السماء الخضراء.

شعر بشعور غريب يداهم عقله، وظلت نظراته مثبتة على أحد ظلال النجوم. ومن واقع الاتصال المتبقي لديه، أدرك أن غو البشر كان مستقراً فوق ذلك الظل النجمي!

...

*شوووش، شوووش، شوووش!*

أثارت أجنحة خفاش شيطان النجوم الهائلة رياحاً عاتية بينما انطلقت عدد لا يحصى من السهام في آن واحد.

كانت هذه السهام بأكملها مصنوعة من ضوء النجوم، وكانت تحلق بسرعة فائقة، مخترقة الهواء. بلغت أعدادها ذروة كبرى، وهي تندفع نحو ملك القردة الخالد شي لي كالعاصفة.

وعند رؤيته لهذا الهجوم واسع النطاق، سخر شي لي بازدراء: "إنه مجرد غو سهم النجوم من الرتبة الثانية، اللهم إلا إن كانت أعداده وفيرة بعض الشيء."

الحركة القاتلة البشرية - عباءة الرماد الساقط.

اهتز جسد شي لي، بينما غطته طبقة رقيقة من الدخان والغبار الأصفر والأبيض.

لم يتفادى الهجوم، بل سمح للسهام بأن تستقر على جسده.

ومهما بلغ عدد سهام النجوم، فإنها كانت تتلاشى بمجرد ملامستها للحركة القاتلة البشرية (عباءة الرماد الساقط)، لتختفي في جزء من الثانية.

كان خفاش شيطان النجوم يفتقر إلى الذكاء، ولم يكن قادراً على استخدام الحركات القاتلة. ورغم أن كمية غو الوحوش البرية على جسده كانت هائلة، إلا أنه لم يستطيع استخدام الغو بكميات ضخمة.

فكيف لهجوم كهذا أن يقارن بحركة قاتلة ابتكرها ممارس بشري بعد عناء طويل وتفكير عميق؟

"هذه المرة، انظروا إلى تحولي إلى صقر!" صاح شي لي، متوهجاً بضوء ذهبي ساطع.

ومع تبدد الضوء، كان شي لي قد اختفى، ومحلَّه ظهر وحش مقفر: صقر التاج الحديدي.

بسط صقر التاج الحديدي جناحيه، محلقاً في الهواء، بينما كانت مخالبه الحادة التي تشبه الفولاذ تنضح بهيبة طاغية. ولم يكن حجم جسده أصغر بحال من الأحوال عن خفاش شيطان النجوم.

من بعيد، كان اللورد النجمي وان شيانغ يراقب المعركة بصمت، فلما رأى ذلك، تنهد بيأس.

كان ملك القردة الخالد شي لي مهووس قتال، وكان يرفض القتال جنباً إلى جنب في كل من هذه المعارك. وحتى هذه اللحظة، كان شي لي قد قتل أحد عشر وحشاً مقفراً. وفي كل مرة يقاتل فيها وحشاً مقفراً، كان يستخدم نوعاً مختلفاً من الحركات القاتلة لمسار التحول، ليخوض القتال مستخدماً أجساد وحوش مقفرة متنوعة.

كان اللورد النجمي وان شيانغ قلقاً بشأن ضياع الوقت، فحث شي لي مراراً على استخدام أقوى أساليبه. لكن شي لي رفضه، قائلًا إنه يريد استغلال هذه الفرصة لتراكم خبراته القتالية في مسار التحول، ولا يريد إهدار أي فرصة تسنح له. ومن خلال مراكمة أساساته، سيحدث في النهاية تغييراً كيفياً، يرفع به مستوى عالم مسار التحول الخاص به.

حلق صقر التاج الحديدي لفترة من الوقت، قبل أن يطلق صرخة حادة ويهجم على خفاش شيطان النجوم.

أطلق خفاش شيطان النجوم صرخة مقابلة، إذ استيقظت طبيعته القاسية فلم يتراجع، بل خفق بأجنحته واصطدم بصقر التاج الحديدي.

تشابك كائنان ضخمان ذوا أجنحة في السماء بعنف شديد. عضّ خفاش شيطان النجوم بفمه، بينما هاجم صقر التاج الحديدي بمنقاره. خدش خفاش شيطان النجوم بمخالبه، لكن مخالب صقر التاج الحديدي لم تكن أقل حدة، وكانا متعادلين تماماً.

تبادل الاثنان العديد من الضربات في ومضة، تاركين الكثير من الإصابات على جسديْ بعضهما البعض. وبعد قليل، تباعد الاثنان مسافة ما.

صرخ خفاش شيطان النجوم بصوت عالٍ بطريقة متغطرسة.

أما صقر التاج الحديدي الذي تحول إليه شي لي فقد فقد معظم ريشه، فخفق بأجنحته وبعد جهود مضنية، تمكن من تثبيت جسده.

في المعركة التي دارت قبل قليل، تكبد صقر التاج الحديدي خسارة، بينما كان خفاش شيطان النجوم هو صاحب اليد العليا.

ولم يقتصر الأمر على فقدان معظم ريشه، بل وُجدت إصابة على بطنه مملوءة بعلامات الداو لمسار النجوم، والتي كانت تنزف باستمرار وتمنع جسد صقر التاج الحديدي من الشفاء بشكل طبيعي.

كانت الوحوش المقفرة تختلف عن خوالد الغو.

فخوالد الغو كانت أجسادهم ضعيفة، وكانت قوتهم تكمن في دود الغو. وحتى لو جعل خوالد غو مسار القوة أجسادهم قوية للغاية، فإن ذلك كان ناتجاً أيضاً عن تأثيرات دود الغو.

وفي الوقت نفسه، كانت قوة الوحوش المقفرة تكمن في أجسادهم بالذات. فالوحوش المقفرة تمتلك القوة والدفاع وخصائص أخرى منذ الولادة، وهذا أمر لا يمكن للبشر إلا أن يحلموا به. وخاصة عندما يقترب الوحش المقفر من الطبيعة أثناء نموه، وتتطور المزيد من علامات الداو على أجساده.

وحين يتقاتلون في المعارك، فإن الإصابات التي تحدثها الوحوش المقفرة ستترك علامات داو عالقة. وكانت الإصابات التي تتضمن علامات الداو صعبة للغاية للتخلص منها، فهي لم تقاوم الشفاء الذاتي للجسد فحسب، بل أعاقت أيضاً استخدام وتأثير غو الشفاء.

وبالطبع، لو كان الوحش المقفر يملك خالداً غو، لكان الوضع مختلفاً تماماً.

أطلق صقر التاج الحديدي صرخة حادة، متجاهلاً إصاباته ومهجماً نحو خفاش شيطان النجوم.

التقى اثنان في السماء مرة أخرى، وبعد عدة هجمات، وجد خفاش شيطان النجوم ثغرة فخفق بأجنحته بسرعة، مصطدماً برأس صقر التاج الحديدي.

فقد صقر التاج الحديدي وعيه للحظة، ساقطاً باتجاه الأرض.

حلق خفاش شيطان النجوم في الهواء، خافقاً بأجنحته ثلاث مرات باتجاه صقر التاج الحديدي.

تسببت الأولى في هبوب رياح عاتية، حيث انطلقت آلاف من شفرات الرياح.

بينما تسببت الثانية في تدفق لضوء النجوم، ليطير أكثر من عشرة آلاف سهم نجمي.

وأما الثالثة فتسببت في تجمع الظلام، لتشكل طيفاً عملاقاً اندفع نحو صقر التاج الحديدي.

اصطدم صقر التاج الحديدي بالأرض أولاً، مما أدى إلى تطاير الصخور وتشكيل حفرة عميقة. وبعد أن رفع رأسه، تعرض للتمزق بفعل شفرات الرياح.

أطلق صقر التاج الحديدي صرخة ألم، لكنه تحمل الهجمات ولم يتراجع؛ فبعد تحمله لهجمات شفرات الرياح، أصيب بمئات الجروح السطحية على جسده.

أراد أن يخفق بأجنحته، لكن سهام النجوم هبطت عليه. كانت هذه السهام تتمتع بقوة استثنائية، فاخترقت جسد صقر التاج الحديدي وأحدثت فيه جروحاً عديدة، لكنها لم تكن عميقة.

بعد ذلك، اخترق ذلك الطيف الذي لم يكن له جسد مادي عقلَ صقر التاج الحديدي.

ولو كان أي وحش مقفر عادي مكانه، لكان في ورطة حقيقية، لكن صقر التاج الحديدي هذا كان تحولاً لـ شي لي.

أطلق شي لي شخيرًا باردًا، فتحركت الأفكار والإرادات في عقله، محطمة الطيف في رمشة عين.

 ورغم أنه كان خالداً غو لمسار الأرض وممارساً لمسار التحول أيضاً، إلا أنه كان خبيراً مخضرماً وخالداً غو عتيقاً، فقد تعلم الكثير عن مسارات أخرى عديدة وامتلك مجموعة كاملة من التدابير الدفاعية ضد دود الغو الخاصة بالمسارات الأخرى.

"أيها اللورد ملك القردة الخالد..." صاح اللورد النجمي وان شيانغ بقلق من الجانب.

تحدث صقر التاج الحديدي بكلمات بشرية، ضاحكاً بصوت عالٍ: "لا تتدخل، ابقَ جانباً، فهذه معركتي!"

 وبدت نيران شديدة وكأنها تحترق في عيني الصقر، وبعزم شديد، خفق شي لي بأجنحته محلقاً للأعلى نحو خفاش شيطان النجوم، لكنه أُعيد مقذوفاً بعيداً.

*بان*، بصوت مدوٍ، اصطدم الصقر بالأرض مرة أخرى.

"جميل، هذا ممتع!" صحا شي لي، فقد زاد حماسه مع استمرار القتال، متجاهلاً إصاباته، ليندفع مجدداً نحو الأعلى.

كان يقاتل بشيء لم يكن مألوفاً له، فمن حيث القتال القريب، كيف له أن يكون نداً لخفاش شيطان النجوم. وخلال معركتهما، وقع في مأزق وسقط في وضع حرج بسرعة.

ولكن في كل مرة كان شي لي يخسر فيها، كان يعود للقتال مجدداً، فكان رأس الصقر يرتفع بشموخ، وكانت عيناه الثاقبتان تحدقان دوماً في خصمه.

"هذا المهوس..." راقب اللورد النجمي وان شيانغ الموقف بتعبير مقطب الوجه.

من الواضح أن شي لي كان يمتلك حركات دفاعية مثل عباءة الرماد الساقط، ولكن بعد تحوله إلى صقر التاج الحديدي، لم يستخدم أيّاً منها في المعركة.

وقد حدث هذا مراراً وتكراراً في معاركه السابقة أيضاً.

وكان اللورد النجمي وان شيانغ قد سأله في السابق، فكان رد شي لي هو أنه كان يتعمد عدم استخدامها، لكي يختبر متعة القتال بجسده الحقيقي، معتبرًا أن هذه هي الطريقة الأكثر فعالية لرفع أساساته القتالية.

كان شي لي مدمناً للقتال، رجلاً شرساً يستمد سعادته من خوض المعارك.

"مرة أخرى!" صاح شي لي، خافقاً بأجنحته نحو خفاش شيطان النجوم.

اقترب الطرفان بسرعة هائلة، ولما رأيا أنهما على وشك الاصطدام، خفق خفاش شيطان النجوم فجأة بأجنحته، مستعرضاً مهارة طيران مذهلة، ليمر بجانب صقر التاج الحديدي بفارق شعرة.

*شوووش!*

أطلق خفاش شيطان النجوم فجأة شهاباً نارياً، أصاب ظهر صقر التاج الحديدي بدقة.

بصق صقر التاج الحديدي بعض الدماء، واهتز جسده فاضطر للخفق بأجنحته ليستعيد توازنه. وبعد ذلك، سمع اللورد النجمي وان شيانغ شي لي وهو يضحك قائلًا: "ممتع، أتحاول التنمر على مهاراتي في الطيران التي لا تكفّر سوى مستوى السيد؟"

وبعد أن قال ذلك، خفق بأجنحته واندفع للأعلى.

لم يواجه خفاش شيطان النجوم الهجوم بشكل مباشر، بل تراجع بينما كان يستخدم دود غو من مسار النجوم أو مسار الرياح أو مسار الظلام لمهاجمة عدوه من مسافة بعيدة.

تقاتل الاثنان لفترة طويلة، ودون أن يدريا، أصبح جسد خفاش شيطان النجوم مليئاً بالإصابات. وكانت هذه الإصابات تحمل علامات الداو لمسار المعدن، مما جعلها عصية على الشفاء في أي وقت قريب.

بطبيعة الحال، كانت الإصابات على جسد صقر التاج الحديدي أسوأ بمرتين على الأقل من إصابات خفاش شيطان النجوم.

لكن شي لي قاتل بجنون، مما بث الرعب في قلب خفاش شيطان النجوم؛ فهذا الوحش المقفر المهيمن الذي حكم جبلاً بأكمله شعر ببعض الخوف ولم يعد يجرؤ على القتال المباشر.

كان ذكاء خفاش شيطان النجوم منخفضاً، وكل ما كان يفعله هو التخلي عن ميزته وقتال خصمه بنقاط ضعفه.

صحيح أنه كان يملك غو بشرياً على جسده، ورغم أنها استطاعت إزعاج شي لي، إلا أنها لم تكن تشكل عليه خطورة تعادل القتال عن قرب.

وكالمعتاد، لم يستخدم صقر التاج الحديدي أي أساليب دفاعية، لكن هالته كانت تتصاعد وهو يتفادى يميناً ويساراً، حتى تمكن أخيراً من الاقتراب من خفاش شيطان النجوم.

وبعد إطلاق صرخة صاخبة، هوت مخالب الصقر لتلتقط الخفاش من الأسفل.

تفادى خفاش شيطان النجوم بمرونة، لكن شي لي وجد ثغرة مناسبة.

فمن حيث مهارة الطيران، كان خفاش شيطان النجوم الذي أمضى طفولته وحياته كلها طائراً، يمتلك مستوى (جد الأعلى في الطيران) على الأقل.

ابتعد خفاش شيطان النجوم مسافة ما، مستخدماً دود الغو للهجوم عن بعد، بينما حاول صقر التاج الحديدي الاقتراب للاشتباك معه في معركة قريبة. وبهذه الطريقة، تقاتل الاثنان لفترة، ولا بد أن يرتكب خفاش شيطان النجوم خطأً ما في مرحلة ما، وأخيراً، وجد صقر التاج الحديدي ثغرة فاستخدم مخالبه لتمزيق أجنحة الخفاش.

ومع وجود ثقب في أجنحة الخفاش، تراجعت قدرة خفاش شيطان النجوم على الطيران بشكل جذري. وقبل أن يتمكن من التكيف مع الإصابة، عثر صقر التاج الحديدي على المزيد من الثغرات.

طارده شي لي خلال هذه الفرصة الذهبية، وبعد تحمله للنضال الأخير لخفاش شيطان النجوم، تمكن أخيرًا من القضاء عليه.

سقط خفاش شيطان النجوم على الأرض، وتدفقت دماؤه كالنهر السائل.

امتصت الأرض الدماء، ومثلما قال اللورد النجمي وان شيانغ، تم تنشيط طاقة غير مادية.

وفي السماء، ظهر ضوء النجوم مرة أخرى.
