# الفصل 1594: مخططات الدرب الصالح ضد فانغ يوان

"علينا التخلص من فانغ يوان، فقد تجرأ على مهاجمة تشكيل دربنا الصالح علانيةً، إنه جريء للغاية!" هكذا صرخ أول شيخ أعظم لعشيرة ليو.

"لقد استُشهد خالد غو من عشيرتنا بطوليًا هذه المرة، وهذا الشيطان فانغ يوان يحمل بالفعل دماء خالدي غو على يديه، لذا يجب عليه دفع الثمن!" قال أول شيخ أعظم لعشيرة هو بنبرة عجوز مفعمة بالغضب العارم.

فتنهد أول شيخ أعظم لعشيرة ياو قائلاً: "لا بد من التعامل مع فانغ يوان، لكنه ليس خالد غو عادي من الدرب الشيطاني.

هويته بالغة التعقيد؛ فهو ليس مجرد شيطان من عالم آخر، بل يمتلك أيضاً زيز الربيع والخريف وعاد من المستقبل، لقد دمر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وحل إرث جiant سون الحقيقي، كما ورث الإرث الحقيقي للروح (Spectral Soul) وأصبح زعيم طائفة الظل، فضلاً عن تلقيه التمويل من أرض لانغ يا المباركة.

وحتى مع ملاحقة المحكمة السماوية في القارة الوسطى له، فإنه ما زال طليقاً دون عقاب، مستمراً في إلحاق الأذى بالعالم بينما يزداد قوة بوتيرة متسارعة تفوق كل منطق. وللحقيقة يقال، إنه يتمتع بهيبة مبجل شيطاني في شبابه."

"تباً! لن يكون هناك سوى المبجلة الخالدة الحلم العظيم في المستقبل، ولن يكون هناك مبجل شيطاني للحلم العظيم. عشيرة ياو، هل أنتم خائفون؟" قال أول شيخ أعظم لعشيرة شيا ساخراً على الفور.

فضحك أول شيخ أعظم لعشيرة ياو باستهزاء: "أنا أقول الحقيقة لا غير. إذا أردنا قتل فانغ يوان، فيجب أن ندرك هذه الحقيقة؛ تماماً مثلما خسرت عشيرتكم شيا أمام عشيرتي ياو سابقاً."

"أنت!" استشاط أول شيخ أعظم لعشيرة شيا غضباً عارماً.

في الآونة الأخيرة، وبسبب اضطراب عروق الأرض، تم إخراج كميات هائلة من موارد الزراعة من باطن الأرض، وتنافس عليها الدرب الصالح، والدرب الشيطاني، والمزارعون المنفردون في الحدود الجنوبية. وخلال هذه الفترة، كان لا بد من وقوع الكثير من الصراعات، حيث وقعت عشيرة شيا في كمين نصبته عشيرة ياو وخسرت المعركة، لكن عشيرة ياو دفعت ثمناً باهظاً أيضاً. لذلك، اتسم حديثهما بعداء شديد.

"حسناً، نقاشنا ليس للتشاجر، بل نحتاج إلى التخطيط لكيفية التعامل مع فانغ يوان. إذا استمر في النهب، فما عسانا فاعلون؟" في هذه اللحظة، تحدث أول شيخ أعظم لعشيرة شانغ بنبرة هادئة ومتزنة.

ساد الصمت المكان.

لقد حافظت عشيرة شانغ دائماً على الحياد وتخصصت في التجارة مع مختلف القوى. وعندما تحدث أول شيخ أعظم لعشيرة شانغ، كان لزاماً على الجميع الإصغاء إليه.

وبعد فترة وجيزة، كسر أول شيخ أعظم لعشيرة باء الصمت قائلاً: "لا بد أن لدى فانغ يوان طرقاً لاستكشاف عوالم الأحلام والحصول على فوائد عظيمة. وإلا، فلماذا كان سينتحل شخصية وو Yi Hai آنذاك ليتسلل إلى دربنا الصالح؟ لقد هاجم هذه المرة أخدود أرض نهب الظل وأخذ جميع عوالم الأحلام، وهذا يثبت وجهة نظري.

وأتساءل عما إذا كان لدى أول شيخ أعظم لعشيرة وو ما يقوله في هذا الشأن؟"

ولم يكن أول شيخ أعظم لعشيرة وو سوى الشقيق الأكبر لـ وو Yi Hai بالطبع — وهو وو يونغ.

لقد هيمنت عشيرة وو بالفعل على المركز الأول في الدرب الصالح، وكان عشيرة باء تتطلع لسحب البساط من تحت قدميها، لكن وو يونغ ظهر حاملاً منزل الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي، مما أطاح بآمال عشيرة باء في استبدالهم وثبت مكانتهم. ولن تفوت عشيرة باء هذه الفرصة الآن بالطبع.

صمت وو يونغ لفترة وجيزة قبل أن يتحدث قائلاً: "فانغ يوان عدو للجميع. فبالأمس نهب موارد عشيرة تشي، وغداً قد يظهر في أي مكان آخر، وقد تصبح مواردنا وحتى أبناء عشيرتنا هدفاً له."

لقد وضح وو يونغ ببساطة أن التعامل مع فانغ يوان هو مسؤولية جميع أعضاء الدرب الصالح في الحدود الجنوبية. ولم يكن بإمكان عشيرة باء وغيرها إجبار عشيرة وو على تحمل هذا الدور وبذل الجهد بمفردها.

وعند سماع كلمات وو يونغ، قطب الكثيرون جباههم.

لقد كانت وو دو شيو و وو يونغ مختلفين تماماً. فلو كانت هذه وو دو شيو، لاقتحمت الصفوف الأمامية كطليعة، فهذا هو أسلوب عشيرة وو.

لكن وو يونغ تراجع هذه المرة، وكأن الإهانة التي ألحقها فانغ يوان بعشيرة وو سابقاً لم تكن شيئاً يُذكر.

ولم يكن أول شيخ أعظم لعشيرة باء ليترك وو يونغ وشأنه، فأضاف مضيفاً: "السبب وراء صعوبة التعامل مع فانغ يوان هو امتلاكه لـ قو السفر الخالد الثابت. وأتساءل عما إذا كان لدى أول شيخ أعظم لعشيرة وو أي طريقة جيدة لتقييد قو السفر الخالد الثابت؟"

ابتسم وو يونغ بمرارة: "أنا خجل، فعشيرة وو لا تمتلك مثل هذه الطرق. لا يمكنني مقارنتي بوالدتي، يمكننا الدفاع عن أنفسهم ولكن هذا هو حدنا الأقصى. في رأيي، لقد وضع أول شيخ أعظم لعشيرة تشي تشكيلات خالدة فعالة سابقاً، وعلى الرغم من أن فانغ يوان اخترقها، إلا أنه استغرق وقتاً طويلاً.

لماذا لا يساعدنا أول شيخ أعظم لعشيرة تشي في إعداد تشكيلات خالدة حول نقاط مواردنا، حتى نتمكن من كسب بعض الوقت عندما يهاجم فانغ يوان؟"

لوح أول شيخ أعظم لعشيرة تشي، تشي تشوانغ يوو، بيده سريعاً قائلاً: "أنا خجل! لقد دمر فانغ يوان جميع تشكيلاتي الخالدة، وسأخيب ظنكم جميعاً."

ابتسم وو يونغ قائلاً: "لا داعي للتواضع هكذا، فلم ينجح فانغ يوان في تدمير التشكيل الموجود على جبل رياح النار. كما أن التشكيل الخالد الذي وُضع في أخدود أرض نهب الظل قد صد هجوم فانغ يوان مرة واحدة أيضاً. لكن مستوى إنجازه في درب التشكيلات مرتفع للغاية، فقد كان صديقاً لعشيرتكم من عشاق التشكيلات تشي Shang، ونحن نعلم جميعاً ذلك."

كانت كلمات وو يونغ تحمل معاني عميقة، فشمخ تشي تشوانغ يوو بباردة وبقي صامتاً.

كانت قوى الحدود الجنوبية الكبرى تملك شتى أنواع نقاط الموارد. ولو كان على تشي تشوانغ يوو إعداد تشكيلات خالدة واحداً تلو الآخر، فمتى كان ليفرغ من ذلك؟

والأهم من ذلك كله، أن هذه المسألة كانت حساسة للغاية.

فنقاط الموارد كانت أهم مناطق العشائر المختلفة، ولم يكونوا ليشعروا بالارتياح لو كان الغرباء هم من يتولون إعداد دفاعاتهم.

ومن بين العشائر الحاضرة هنا، وحدها عشيرة تشي قد تعرضت للنهب، ودون أن يختبروا ذلك بأنفسهم، لم تشعر العشائر الأخرى برغبة ملحة في طلب مساعدة تشي تشوانغ يوو.

وأدرك تشي تشوانغ يوو ذلك، ولهذا توقف عن الكلام.

وعندما رأى وو يونغ أن تشي تشوانغ يوو صامت، لمستطعه قول أي شيء آخر.

في هذه اللحظة، قال أول شيخ أعظم لعشيرة تي بحماس: "في الواقع، إن طريقة أول شيخ أعظم لعشيرة وو هي أفضل طريقة للتعامل مع فانغ يوان، ولكن تلك نصفها فقط. يمكن لتشكيلات أول شيخ أعظم لعشيرة تشي الخالدة أن تعيق فانغ يوان لفترة من الوقت. وحينها، إذا توفر برج المنارة الخاص بعشيرتنا تي، فسسنكون قادرين على الانتقال آنياً إلى هناك وإيقاف فانغ يوان، لقتله معاً!

مع دمج الطريقتين معاً، لن يمثل فانغ يوان أي مشكلة على الإطلاق!"

وما إن قال ذلك، حتى صمت خَالِدو الغو بشكل أكبر.

لقد كان برج المنارة منزلاً لغو خالد يخص عشيرة تي، وكانت فائدته الكبرى شبيهة بممر العشرة آلاف لي الحريري لعشيرة شياو في الصحراء الغربية. وتألف منزل الغو هذا من أبراج منارة متعددة، قادرة على نقل خَالِدي الغو إلى بعضهم البعض، ولو وُضعت أبراج منارة عديدة معاً، لاستطاعت حتى نقل خَالِدي غو من الرتبة الثامنة!

ولم تكن فكرة أول شيخ أعظم لعشيرة تي خاطئة. في الواقع، كانت عشيرة تي تحاول إعداد المزيد من أبراج المنارة حول الحدود الجنوبية.

لكن هذا الترتيب كان يمثل تهديداً كبيراً جداً للقوى الكبرى الأخرى. ولذلك، كانت تلك القوى تحاول منع عشيرة تي من بناء المزيد من أبراج المنارة.

والآن، استغل أول شيخ أعظم لعشيرة تي هذه الفرصة للترويج لأبراج المنارة مرة أخرى، فلم توافق قيادات العشائر المختلفة، بل اكتفت بالصمت، مظاهرةً بذلك رفضها القاطع للأمر.

"لدي خطة أخرى." بعد فترة طويلة، تحدث أول شيخ أعظم لعشيرة شانغ.

وبعد خمس عشرة دقيقة، انتهى النقاش بين قادة الدرب الصالح في الحدود الجنوبية.

وتحت ضوء القمر، توقف تشي تشوانغ يوو عن استخدام حرکته القاتلة، محلقاً في السماء على متن سحابة كثيفة بنظرة غامضة.

كان عالم خَالِدي الغو في الحدود الجنوبية مليئاً بالصراعات بين القوى الكبرى أساساً. وخلال هذه الفترة، اهتزت عروق الأرض، ومع أنها جلبت فوائد عظيمة، إلا أنها زادت الصراع بين القوى حدة. مما جعل القوى الكبرى أكثر عداءً تجاه بعضها البعض.

وبغض النظر عن المخططات التي تحيكها ضد بعضها البعض، فانظروا فقط إلى هذا الوقت الذي هاجم فيه فانغ يوان نقاط موارد عشيرة تشي، فلم تقدم أي قوة على مساعدتهم.

وبعد الطيران لفترة من الوقت، تغيرت رؤية تشي تشوانغ يوو، لينتهي به المطاف في ساحة معركة خالدة.

ولم يكن متوتراً، لأن هذه كانت ساحة معركة ياما.

فقد سبق وأن حدد موعداً للاجتماع مع فانغ يوان.

"هذه هي بضاعتك." رمى فانغ يوان أجساداً متعددة من هيئة باحث الواقع النقي للأحلام وغو بشري لدرب المعلومات: "أين أشيائي؟"

"لقد أحضرتها." أخرج تشي تشوانغ يوو عدداً كبيراً من أحجار الجوهر الخالد ومواد خالدة من شتى الأنواع، وكان هناك أيضاً غو بشري لدرب المعلومات، سُجل فيه إرث لدرب المعلومات.

فحص الطرفان البضائع وقاما بالصفقة بنجاح قبل أن يفترقا. قطب تشي تشوانغ يوو جبينه بخفة بينما ابتسم فانغ يوان.

"أول شيخ أعظم لعشيرة تشي، في المستقبل، سأعقد صفقات معك مرة أخرى!" قبل أن يغادر، نقل فانغ يوان صوته عبر الرسائل.

"كيف ستتواصل معي؟"

"ستعرف بنفسك حينها."

غادر الطرفان المكان بسرعة، وكانا في أقصى درجات اليقظة، فلم يكتشف أحد أمر هذه الصفقة.

"المعلومات الواردة في دودة الغو هذه ليست كاملة، ويمكنني أن أرى أن فانغ يوان ما زال يمتلك الكثير من نتائج أبحاث درب الأحلام. لكن ما حصلت عليه هذه المرة يتجاوز بكثير ما لدى القوى الكبرى الأخرى في الحدود الجنوبية!" نظر تشي تشوانغ يوو إلى عوالم الأحلام في فتحته الخالدة وهو يتنهد بعمق.

ومع تفكيره في فانغ يوان، تحولت نظراته إلى الظلام: "فانغ يوان وغد، إنه يريد بوضوح التعاون معي مرة أخرى. فبعد كل شيء، يريد معرفة أمر تشكيل جبل يي تيان، ويجب أن أعمل معه الآن وأحصل على المزيد من نتائج أبحاث درب الأحلام، وسأستخدم الدرب الصالح للحدود الجنوبية في المستقبل للقضاء عليه لاحقاً!"

لقد كانت الصفقة بين تشي تشوانغ يوو وفانغ يوان مجرد صفقة من أجل المصالح. وكانت نيته في الإيقاع بفانغ يوان الآن من أجل المصالح أيضاً.

ففي نهاية المطاف، لو باص فانغ يوان نتائج أبحاث درب الأحلام هذه لقوى كبرى أخرى، لضاعت ميزة عشيرة تشي، ولتأثرت مصالحهم بشكل كبير.

"على الرغم من أنني منحت عشيرة تشي بضع عوالم أحلام هذه المرة، إلا أنني حصلت بالفعل على الكثير من عوالم أحلام درب الزمن، وسأقوم بالزراعة الآن ورفع مستوى إنجازي في درب الزمن!" كان فانغ يوان يفكر ويخطط.

لقد حصلت عشيرة تشي على أساليب درب الأحلام، وكانوا بحاجة بالطبع إلى المزيد من عوالم الأحلام لاستكشافها. ومع أن جبل يي تيان يمتلك عالماً ضخماً للأحلام، إلا أنه لم يكن بوسعهم استكشافه تحت أنظار الجميع، فهذا ينطوي على مخاطرة بالغة.

أراد فانغ يوان تشجيع هذه الصفقات ولكنه لم يرغب في كشف أمر عشيرة تشي أيضاً.

"لقد نجحت هذه المرة في غزو أخدود أرض نهب الظل، ولا بد أن الدرب الصالح في الحدود الجنوبية يخطط ضدي. ومع أن قو السفر الخالد الثابت جيد، إلا أنه قابل للتصدى له. ناهيك عن أساس الدرب الصالح في الحدود الجنوبية، فإن الروابط الوثيقة بين وو يونغ والمحكمة السماوية ستضمن تقديمهم للمساعدة أيضاً. ينبغي لي التواري عن الأنظار الآن."

والحقيقة أن فانغ يوان كان بإمكانه استخدام نتائج أبحاث درب الأحلام للعثور على أي قوة كبرى والتحالف معها لإجراء الصفقات.

لكنه اختار عشيرة تشي، وكانت هناك أسباب وراء ذلك.

فالسبب الأهم هو أنه خلال فترة الفوضى في حياته السابقة، كانت عشيرة تشي قوة حازمة في مقاومة المحكمة السماوية!

وفي حياته السابقة، كانت عشيرة وو كذلك، ولكن نظراً لأن وو يونغ تمكن هذه المرة من استعادة العديد من الغو الخالد من الدرب الصالح في الحدود الجنوبية، فقد فكر فانغ يوان في الأمر ولم يستطع الوثوق بهم.
