# الفصل 1190: مسابقة الفنون القتالية في السهل الدموي

السهول الشمالية، كهف فينغ شيان (Feng Xian).

كان الأمير فينغ شيان، خالد غو من المرتبة الثامنة، جالساً بصمت مغمض العينين.

كانت النيران تضطرم حوله كأرديةٍ ترفرف في الآفاق، باهرةً ومتألقة، ترقص كالتنانين أو الأفاعي بأسلوب استثنائي فريد.

في هذه اللحظة، فتح الأمير فينغ شيان فاهه، نافثاً قطراتٍ صغيرةً من اللهب كاللآلئ.

كبرت لآلئ اللهب تلك مع هبوب الرياح، وفي ومضة بصر، تمددت لتغدو كرات نارية برتقالية حمراء بحجم رأس طفل رضيع.

أخذت الكرات النارية تطوف حول جسد الأمير فينغ شيان، صعوداً وهبوطاً، يمنةً ويسرة.

إثر ذلك، فتح الأمير فينغ شيان فاهه مجدداً، نافثاً لؤلؤة لهبٍ أخرى.

بعد هنيهة، غدا محيط الأمير فينغ شيان غاصاً بثماني كراتٍ نارية، تحوم وتتحطم إحداها بالأخرى، وتتحرك في مسار عميق، دائرةً حول الأمير فينغ شيان بلا انقطاع.

وفي هذه اللحظة بالذات، فتح الأمير فينغ شيان عينيه بغتةً.

انبعث وميض حاد لا يصدق من عينيه، باهراً إلى أقصى الحدود.

بام بام بام…

انفجرت الكرات النارية الثماني ذاتياً الواحدة تلو الأخرى، متحولةً إلى ومضات من اللهب تلاشت في العدم.

"لقد فشلت مجدداً، لم أفقر قط عن استخلاص أي أثر لفانغ يوان." لمعت عيناه، ومقله تطالع كرات اللهب التي اتمحت.

لو قُدر لاستنتاجه النجاح، لكانت هذه النيران قد رسمت فوراً موقع فانغ يوان، بل وما كان يفعله.

ومن الواضح أن الأمير فينغ شيان قد مني بالفشل مرة أخرى.

ولم يجِنِ شيئاً يذكر.

"لستُ بخالد غو من مسار الحكمة في نهاية المطاف، كل ما في الأمر أنني كنت أقلد مسار الحكمة، ولا ريب في عجزي عن استنباط موقع فانغ يوان الحقيقي." تنهد الأمير فينغ شيان.

لقد كُلف بمهمة أسر فانغ يوان، بيد أن المعضلة تكمن في كونه قد توارى بعمق بالغ. ففي غالب الأوقات، كان حبيس أرض مباركة لا يبرحها. وطالما أن الأراضي المباركة والكهوف السماوية لا تمتص شظايا السماوات التسع، فإنها ستظل عوالم منفصلة تماماً ومعزولة عن المناطق الخمس، حتى الجنية تسي وي تعجز عن استنباط أي شيء.

ناهيك عن الأمير فينغ شيان الذي يزرع مسار النار أساساً.

وبالطبع، كان فانغ يوان يغادر إلى الخارج أحياناً.

لكنه كان يمتلك الوجه المألوف وخالد غو حد الظلام. ومع علامات الداو لمسار الظلام خاصته، استطاع فانغ يوان إخفاء أثره في كل ترتحال.

"سيدي فينغ شيان، قبيلة غونغ (Gong) هنا، ويرغبون في مقابلتك." في هذه اللحظة، دخلت قاعة الاستقبال خالدة غو ترتدي أصفراً لتبلغه بالخبر.

كانت فائقة الجمال كورقة زهرة، بعينين كالمياه وشفتين كخوخة، وهي إحدى وصيتا الأمير فينغ شيان الخالدتين — لي ياو (Le Yao).

"قبيلة غونغ هنا؟ همم." قطب الأمير فينغ شيان حاجبيه: "لن أجتمع بهم."

"لكن خالد غو التابع لقبيلة غونغ أححض مرسوم طول العمر (Longevity Edict)." ترددت لي ياو.

ابتسم الأمير فينغ شيان بخفة: "وما غنائي بمرسوم طول العمر؟ بوسعه التحكم بسلالة هوانغ جين (Huang Jin)، لكني لستُ واحداً منهم."

أبرزت لي ياو شفتيها بملل: "لكن سيدي، أأنزلت من ذهنك أننا نعدّ الآن جواسيس داخل السهول الشمالية؟ فما زلت صهراً لقبيلة غونغ ظاهرياً، وشيخاً أعظم خارجيّاً. ألن يشكل تحديك العلني لمرسوم طول العمر مشكلة؟"

"هاهاها." ضحك الأمير فينغ شيان بملء فيه: "لي ياو، أنت مصيبة في النصف فقط. فسماء طول العمر لا يُستهان بها، فهي كهف سماوي من المرتبة التاسعة، وتحمل أساس المبجل الخالد الشمس العملاقة، وهي عميقة الغور بشكل لا يُبرر. إنها ببساطة نظيرة المحكمة السماوية للقارة الوسطى في السهول الشمالية!

لكن هذه المرة، أرسلت سماء طول العمر توجيهاتها لتوحيد قبائل هوانغ جين، وجميع قوى الطريق الصالح العظمى مأمورة بمهاجمة قبيلة باي زو (Bai Zu). هذه معركة موحدة تخوضها قبائل هوانغ جين ضد القوى الخارجية. إن انهيار مبنى اليانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ونشأة قبيلة باي زو، فضلاً عن طائفة تشو (Chu)، قد وطئت الخطوط الحمراء لسماء طول العمر مراراً وتكراراً.

وفي هذه المرة، لن تطلب سماء طول العمر مساعدتي قطعاً، بابل ياو هوانغ (Yao Huang) هو خيارهم الأوحد!"

لقد حلل الأمير فينغ شيان الأمر بدقة متناهية، فتألقت عينا لي ياو، غير أنها لم تدرك المبتغى: "إذن لماذا أتى خالد غو من قبيلة غونغ بمرسوم طول العمر إلى هنا شخصياً؟"

أشرق بارق من الضوء البارد في عيني الأمير فينغ شيان: "هؤلاء القوم من قبيلة غونغ يحاولون استغلال تلك الصلاحية زوراً، بغية استخدام مرسوم طول العمر وخداعي لمساعدتهم. وأنت تعلمين غاية قبيلة غونغ أيضاً، فهم لا يزالون يحلمون باعتلاء عرش القوة الأولى في الطريق الصالح."

"أهكذا إذن. فلن نقابلهم إذن!" ابتسمت لي ياو، مبرزةً أسنانها اللؤلؤية، وبدت بابتسامتها الفاتنة كربيع متفتح.

وجرى كل شيء وفقاً لما تحققه الأمير فينغ شيان، وبعد عدة أيام، مُرر مرسوم طول العمر إلى كافة قبائل هوانغ جين، لينتهي به المطاف في نهاية المطاف بين يدي ياو هوانغ.

استلم ياو هوانغ مرسوم طول العمر بيديه المتجعدتين، مطلقاً تنهيدة عميقة في سريرته.

"هذا المرسوم لنتهي به المطاف بين يدي في النهاية."

لمن سمعتم تمتمته، لربما بدا وكأن ياو هوانغ كان عالماً بالأمر طوال الوقت.

لكن الحقيقة هي أن الوضع كان جلياً للعيان.

كان اللورد السماوي باي زو (Heavenly Lord Bai Zu) خالد غو من المرتبة الثامنة، وإذا رغبت قوى الطريق الصالح في السهول الشمالية التعامل مع قبيلة باي زو، فلزامٌ عليها حيازة خالد غو من المرتبة الثامنة لمواجهة اللورد السماوي باي زو.

وعلى السطح، من بين خالدي الغو من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية، وبصرف النظر عن اللورد السماوي باي زو، كان السلف شيو هو (Xue Hu) منسوباً للطريق الشيطاني، بينما كان غراندماستر العناصر الخامسة سالكاً منفرداً وقد غزا سماء طول العمر، ليغدو محبوساً بالفعل داخل مذبح بلاء الحظ (Calamity Luck Altar). ولم يبقَ سوا الأمير فينغ شيان وياو هوانغ.

وكانت هوية الأمير فينغ شيان المعضلة الكبرى.

فهو يفتقر لسلالة هوانغ جين، ولم يكن سوى صهر لقبيلة غونغ!

وإذا اعتمدوا على الأمير فينغ شيان وألحقوا الهزيمة بقبيلة باي زو، ألن يثبت ذلك صحة طرح غراندماستر العناصر الخامسة؟ فهل تعجز سلالة هوانغ جين العظيمة، نسل المبجل الخالد الشمس العملاقة، عن الاعتماد على نفسها لدحر عدو شديد البأس؟

لذا، وبالنسبة لسماء طول العمر، لم يكن هناك سوى شخص واحد يمكنهم اختياره، وهو خالد غو مسار الصقل من المرتبة الثامنة ياو هوانغ!

في الواقع، لم يودَّ ياو هوانغ توريط نفسه في هذه الفوضى مطلقاً.

في الوقت الراهن، كان مشغولاً للغاية بمحاولة صقل خالد غو البعث من الموت!

ولما قوطع بصورة عنيفة، بات ياو هوانغ في مزاج سيئ للغاية.

بينغ.

تردد صدى صوت خفيف.

ألقى ياو هوانغ بمرسوم طول العمر على الطاولة بلا مبالاة.

"حريٌ بي الذهاب لمحادثة اللورد السماوي باي زو أولاً." تنهد ياو هوانغ، محتفظاً بفتحتة الخالدة وممتطياً العنان نحو عالم السهول الشمالية الخارجي، ليحلق في السماء البيضاء.

وبعد هنيهة، تردد اللورد السماوي باي زو، الذي تلقى دعوة ياو هوانغ، للحظة، قبل أن يعقد العزم على لقاء ياو هوانغ ومناقشة الأمر.

التقى خالدا الغو من المرتبة الثامنة في السماء البيضاء وتفاوضا في سرية تامة.

في الواقع، كانا صديقين حميمين.

منذ أمد بعيد، راودت اللورد السماوي باي زو فكرة إنشاء قبيلة باي زو، وبناءً على ذلك، وبصفته ممارساً منفرداً، فقد توثقت عرى صلته بياو هوانغ.

طمح اللورد السماوي باي زو للانضمام إلى الطريق الصالح، غير أنه لم يكن هناك سوى خالدَيْ غو يمثلان الطريق الصالح، فالأمير فينغ شيان لم ينحدر من الطريق الصالح أصلاً، بل بقي منعزلاً ولم تكن علاقته بقبيلة غونغ جيدة.

ولم يكن أمام اللورد السماوي باي زو سوى اتخاذ التقرب من ياو هوانغ هدفاً له.

وعقب ذلك، تقاتل اللورد السماوي باي زو وياو هوانغ ضد السلف شيو هو معاً. ومع أنهما خسرا مما تسبب في ذيوع صيت السلف شيو هو وارتفاعه، إلا أن هذا الأمر قد قرب بين اللورد السماوي باي زو وياو هوانغ بشكل أكبر.

لذا، حين التقيا، انعدمت العداوة أو الضغينة تماماً.

"يا صديقي، ما رأيك فيما يدور؟" سأل ياو هوانغ مبتسماً.

"تنهد، لقد بلغ الأمر مداه، وسأبوح لك بالحقيقة، لم أتوقع أن تؤول الأمور هكذا." لوح اللورد السماوي باي زو بيده، فقد اعتراه شعور بالقبض والانقباض إزاء الوضع الراهن.

كانت دافعيته غاية في البساطة، أراد الاستيلاء على كهف فينغ شيان... عذراً، كهف هاي فان (Hei Fan).

لكن من كان يتوقع أن قوة معركة تشو دو (Chu Du) وفطنته ستتجاوزان توقعات اللورد السماوي باي زو، مما أدى إلى تدهور الموقف وتفاقمه، وبات اللورد السماوي باي زو عاجزاً عن التراجع.

ومن ضمن ذلك، فإن الشائعات والتهديدات التي طالت اللورد السماوي باي زو في عالم خالدي الغو بالسهول الشمالية قد روج لها تشو دو ومرؤوسوه برمّتهم.

وكان اللورد السماوي باي زو مدركاً لذلك.

وكل ذي عقلٍ سليم كان ليدرك الأمر.

لكن الآن، وفي الواقع، تحالف اللورد السماوي باي زو مع مُرتكب الشائعات عينه، تشو دو، بغية التصدي لقوى الطريق الصالح التي ما أراد مواجهتها يوماً.

وعجز اللورد السماوي باي زو حيال مجريات هذه الأحداث عن فعل شيء سوى الاستسلام.

رأى ياو هوانغ تعابير وجه اللورد السماوي باي زو فأدرك مشاعره فهماً عميقاً، فأشار إليه مبتسماً: "صديقي القديم، ألم تدرك الأمر الآن؟ ليس يسيراً أن ترأس قوة تنتمي للطريق الصالح؛ ففي كثير من المنعطفات، وحتى ونحن في المرتبة الثامنة كخالدي غو، نعجز عن التصرف بملء حريتنا."

"كنت أغبطك على وضعك كممارس منفرد، بل ونهيتك عن تأسيس أي قوة تتبع الطريق الصالح، أفلم تلمس ذلك الآن؟"

"أنا ألمسه حقاً. لكنني كدحت وعملت بجد لفترة طويلة طائلة، ولم يكن يسيراً جني مثل هذه الثمار، ولست مستعداً للتخلي عنها بهذه السرعة." أفصح اللورد السماوي باي زو بصراحة.

صمت ياو هوانغ هنيئة، قبل أن يردف قائلاً: "أنا الآخر لا أرغب في التدخل في هذا الشأن، بيد أنني مغلوب على أمري، فرمز سماء طول العمر يستقر بين يدي بالفعل."

تنهد اللورد السماوي باي زو بعمق، فشعر بمزيج من الارتياح والأسى يعتمل في فؤاده.

سرّه أن علاقته بياو هوانغ وثيقة الحد، بيد أن ما أحزنه هو أن يجمعها ودُّ الصداقة ليجدا نفسيهما مضطرين للتقاتل. فحتى وهما في المرتبة الثامنة من خالدي غو، لم يكونا أصحاب القرار في هذا المصير.

تنهد اللورد السماوي باي زو بعمق: "إذن لن يكون أمامنا سوى القتال."

لوح ياو هوانغ بيده: "هذا أمر حتمي، ولسنا في عجلة من أمرنا الآن. فبالرغم من تولي زمام هذا الأمر، إلا أن قبيلة ياو ليست سوى قوة واحدة من قوى الطريق الصالح، وما زالت سماء طول العمر تشرف علينا من علٍ. إنهم يراقبون بصبر جم، وحتى لو اقتتلنا، فلن نفلح في تسوية هذه المسألة. ومن وجهة نظري، حري بنا ترك هؤلاء الناشئة يتقاتلون أولاً، لنشحذ هممهم."

تأمل اللورد السماوي باي زو الأمر وأومأ برأسه: "إذن على رَسْلنا، فلنحدد إذاً موعداً لإقامة مسابقة قتالية."

"حسناً." فكر ياو هوانغ قائلاً: "السهل الدموي خيار موفق كموقع، ما رأيك به؟"

"ذلك ممتاز." وافق اللورد السماوي باي زو فوراً.

تبادل خالدا الغو أطراف الحديث هنيئة، واتفقا على تفاصيل مسابقة الفنون القتالية في السهل الدموي، قبل أن يغادرا السماء البيضاء عودَةً إلى قبائلهما.

وأصدرا توجيهاتهما المرتقبة بشأن مسابقة الفنون القتالية في السهل الدموي.

وعلى الفور، اضطرب عالم خالدي الغو في السهول الشمالية واهتز مجدداً.

عاصفة جديدة كانت تتشكل في الأفق، لتكتسح بوهجها الخافت عالم خالدي الغو في السهول الشمالية بأسره.

كان خالدو الغو من قبائل هوانغ جين يفركون أيديهم ترقباً وحماسة، مستشعرين أنهم يملكون القوة الوافية لقمع القوى المتحالفة لقبيلة باي زو وطائفة تشو، وعلت معنوياتهم عنان السماء.

وعلى صعيد الأساسات، لم تكن القوى المتحالفة لطائفة تشو وقبيلة باي زو قادرة على مجاراة تحالف قوى الطريق الصالح، إلا أنهما استطاعتا طلب المدد.

فاللورد السماوي باي زو انحدر من فصيل الممارسين المنفردين، بينما كان تشو دو خبيراً ذائع الصيت في الطريق الشيطاني!

ولا زال الوقت متبقيّاً قبل انطلاق المنافسة. فقد انتشرت أصداء مسابقة السهل الدموي، لتبلغ القارة الوسطى والمناطق الأخرى.

وكان الطرفان يجمعان قواهما؛ فقوى الطريق الصالح لقبائل هوانغ جين كانت تنتقي النخبة بعناية فائقة، في حين شرعت قبيلة باي زو وطائفة تشو في استقطاب الخبراء لمؤازرتهما، مستعدتان أتم الاستعداد.
