# الفصل 1675: ميلاد Red لوتس

غشيت الغيوم الداكنة كبد السماء، وهمى المطر الخدوع بصخب وثجيج.

*روم!*

أضاء البرق الأفق وتدحرج الرعد بزمجرة مهيبة.

في القارة الوسطى، وتحديداً داخل قصر سيد مدينة خشب القيقب، كان سيد المدينة يروح ويجيء بخطوات مضطربة أمام إحدى الغرف.

كانت ملامحه مربعةً ووقورة، لكن حاجبيه كانا معقودين بشدة في تلك اللحظة، وكان مزاجه كحال الطقس المتقلب؛ قلقاً، مضطرباً، ويغمره شعور بالغ العبء والجزع.

فجأة، توقف عن السير وأرخى أذنه ملتصقةً بالباب الخشبي.

إلى جوار هدير العاصفة وقرع الرعد، كان يسمع أنات زوجته الموجعة إلى جانب أصوات عدة قابلات: "أيتها السيدة، ادفعي، ادفعي بقوة أكبر!"

لقد جاوز سيد مدينة خشب القيقب العقد الخامس من عمره، وكان يغدق على زوجته حباً عميقاً. كان سيد غو من الرتبة الخامسة ويحل في ذروة القوة القتالية في النواحي كافة، متمتعاً بسلطة رفيعة وكاريزما القيادة التي جلبت له التفافاً شعبياً عريضاً. وما شابه صفو حياته سوى خلو فراغه من الأبناء.

قبل تسعة أشهر، غمرته نشوة غامرة عندما تبين له حمل زوجته أخيرًا.

ها هو يرزق بولدٍ في خريف عمره، لتندمل بذلك غصته العظمى.

لكن، رغم استدعائه لثلاث من أشهر القابلات؛ اثنتان منهن في الرتبة الثالثة وواحدة في الرتبة الرابعة، فقد واجه مخاض زوجته عسراً مباغتاً.

"كيف لي أن أرى هذا وضعاً ممكناً؟!" تملكت سيد مدينة خشب القيقب رغبة عارمة في الثورة لكنه لم يجد متنفساً لغضبه.

قبض على كفيه بقوة، فتلك القوة القتالية التي طالما فاخر بها في سالف أيامه غدت عديمة النفع في هذه اللحظة العصيبة.

كان بحوزته العديد من ديدان الغو العلاجية، بيد أن أياً منها لم يكن يجدي في تيسير الولادة.

"آه!" لم يجد مناصاً سوى كبح جماح مشاعره، مطرقاً برأسه ليعاود جولته جيئة وذهاباً في الرواق.

"وا! واا..." فجأة، طرقت سمعه صرخة وليد طري.

وعقبها انطلقت ضحكات البشرى من القابلات: "لقد وضعت، إنه غلام يا مولاي! أيتها السيدة، لقد تكلل سعيكن بالنجاح!!"

"أنا، لقد رُزقت بولد! ابني... ولدي!" تسمر سيد مدينة خشب القيقب مكانه لهيهة قبل أن ينفجر ببهجة عارمة، فدفع الباب بلهفة واقتحم الغرفة ليلقي نظرة.

في تلك اللحظة بالذات، سرى عبق فريد في أرجاء الغرفة.

كان هذا العبق منعشاً ووادعاً، وما لبث أن تكاتف حتى تحول إلى أشعة من الأضواء الملونة، تنساب كجداول ماء تطفو في الهواء، مجللة القصر بأسره ومئات الأميال المحيطة به.

"ما هذا؟!" توقف سيد مدينة خشب القيقب عن التقدم مأخوذاً بالذهول.

بيد أن الصدمة الكبرى لم تكن سوى البداية؛ فقد أخذت هذه الأضواء المنسابة تتكاثر بازطراد، وازداد العبق حدةً وعنفواناً.

انقشع المطر فجأة بلا توقف، وتشتت الغيوم القاتمة ببطء؛ لتخترق أشعة الشمس الثغرات وتغمر المكان بضيائها، ووقع شعاع البهاء الأعظم مباشرة على حجرة ولادة زوجة سيد المدينة.

وحينها، أخذت الأضواء السائلة تتكاثف مترسمة شكل زهرة لوتس حمراء بحجم القصر تطفو في الأجواء، نابضة بالحياة ولم تفارق الوجود لبرهة طويلة.

"مولود يصحبه ظاهرة كونية فريدة!" تجمد سيد مدينة خشب القيقب من هول المفاجأة، بينما تسمرت زوجته والقابلات الثلاث في مواقعهن وكأنما مسهن السحر.

وفي الآن ذاته، في عنان السماء، كان ثلاثة من خوالد غو من الرتبة الثامنة وقوفاً على السحاب يراقبون قصر سيد المدينة في مدينة خشب القيقب، وقد طالعوا تلك الظاهرة بعينها مع استهلالة مولود الفجر.

"لقد وُلد أخيرًا." أطلق خالد غو في المنتصف، الدوق مي، زفرةً طويلة. كان شيخاً جليلاً تبدو على محياه سيماء الرحمة، وافتر عن حاجبين عجيبين للغاية، إذ بدا وكأنهما جذعان بنيان داكنان يتدليان من جبينه ليبلغا صدره.

"هذا الصبي استثنائي حقاً، فإنه محظوظ بحظ البشريّة المقدر، ومبارك بنعمة فطرية تكاثفت حتى تحولت إلى زهرة لوتس حمراء جبارة تُرى بالعين المجردة! إنه بلا ريب بذرَة لمبجل خالد! لقد استحق الأمر العناء حين سخرت محكمتنا السماوية ثلاثة من خوالد غو مسار الحكمة لاستنباط أمره." تنهد الدوق تونغ، خالد غو الواقف على اليسار.

كان رجلاً في ريعان الرجولة ذا بنية شديدة الصلابة، وبدت عضلات وجهه وكأنها مصبوجة من النحاس الخالص باعثة ببريق معدني بارد. وقفا على السحاب بهيئة تعكس عمق البحار وعلو الجبال، كأنهما برج فاجرا راسخ لا تزعزعه رجفة الأرض والسماء، طاقة روحية مطلقة تزدري العواصف.

أومأ الدوق مي برأسه: "إن الناظر في تاريخ المبجلين الخالدين وشيطان Venerables كافةً ليرى خيطاً ناظماً بينهم؛ فجميعهم يحملون حظ البشرية المقدر. غير أن هذا الحظ لا يتجلى في مراحله الأولى أحياناً بل يظل مستوراً بعمق، حتى يحين أوان انبلاجه في فترة معينة.

لقد تسبب هذا الصبي بمثل هذه الظاهرة العارمة منذ لحظة خروجه للدنيا، ولا غرو إذن أن تعجز الأرض والسماء عن احتماله فترسلا النوازل والمحن لاستئصاله. إن هذا لأمر نادر حتى في حوليات المبجلين. متى ما رُبي هذا الطفل وعُني به على الأصح، فسيغدو بلا شك الكيان الأعظم والأفذ بين المبجلين طراً!"

فجأة، اهتز جسد الدوق مي بعنف وقاء غمرة من الدماء.

"الدوق مي!" قطب الدوق تونغ حاجبيه قائلاً: "لقد تكبدنا إصابات فادحة جراء صد النوازل والمحن."

"الدوق مي!" أظهر خالد غو الواقف على اليمين ملامح قلق عميق. كان شاباً فاحم الشعر بصلعته البنفسجية، وهالة تشبه تنفيناً تدور حول جسده بلا انقطاع.

طالع الدوق مي الشاب خالد غو مردفاً: "الدوق لونغ، لقد جلت غو المصير برؤياها، ولك عُرى وصلة وثقى وعميقة بهذا الصبي. سيغدو هذا الغلام مبجلاً وستكون أنت حارس داو الخاص به! امضِ، واتخذه تلميذاً لك، وأرشده وعهده برعايتك. فستكون أنت العلة من وراء إنجازاته، ويكون هو العلة من وراء مجدك.

كليكما مقدر له أن يسطع في سجلات تاريخ البشرية إلى أبد الآبدين!"

"نعم، سأنطلق في الحال." أومأ الشاب الدوق لونغ برأسه.

"امضِ." عَقَد الدوق تونغ حاجبيه: "حين نؤوب إلى المحكمة السماوية، سنخوض أنا والدوق مي سباتاً طويلاً لتطبيب جراحنا. لقد ولّى عصر دوقات المحكمة السماوية الثلاثة، والدوق لونغ، عليك أن تقود المحكمة السماوية، وأن تواصل اطراد الرخاء في هذا العالم."

"سأفعل!" كبح الدوق لونغ مشاعره المتأججة وهبط ببطء شديد.

كانت أكمامه ترفرف مع النسيم، ولوح بيده فتدفقت رياح بلا حدود. وعلت أصوات زئير التنانين من كل حدب وصوب، جالبةً الأنظار والذهول لكل ناظر.

وفي خضم هذه الرياح العاتية، طار هابطاً ببطء واستقر في قصر سيد مدينة خشب القيقب.

وما إن حط حتى خرّ سيد مدينة خشب القيقب والحراس كافة ركعاً على الأرض، وارتجف جمع غفير منهم كأوراق الشجر في خريفها.

كان سيد مدينة خشب القيقب رجلاً واسع الاطلاع، يعلم بوجود خوالد غو ويدرك أن باعه أقصر من أن يصد حتى طرف إصبع لخالد غو. فاستجلب السكينة لنفسه قسراً قبل أن يلقي التحية: "أنا، هونغ تشو، أنحني احتراماً للسيّد الخالد. وأتساءل أي خطب هبط بالسيّد الخالد إلى عالم الدنا؟"

ابتسم الدوق لونغ قائلاً: "هونغ تشو، ابنك هو طفل العالم المبارك، عبقري منقطع النظير لا يطلّ إلا مرة في الألف عام، ومزود بمواهب فطرية نادرة للغاية. إن تعهد بالرعاية القويمة، فسيكون بلا رabel فذاً متميزاً. لكن إن عابه التوجيه الرشيد، فسيشكل خطراً جسيماً على كائنات هذا العالم بلا حصر، وستنحدر البلاد إلى الفوضى العارمة.

ولقد سُررت برؤية مثل هذه الموهبة الفذة، ومن أجل البشرية جمعاء، جئت هنا لأتخذ هذا الغلام تلميذاً لي. سأعنى به بحذر وأهديه السبيل، لأجعله قائداً للطريق القويم، وخالد غو ينشده السعي لرفاه البشرية قاطبة."

"آه..." تسمر سيد مدينة خشب القيقب مذهولاً تغمره الغبطة في آن معا.

لقد هزه حديث الدوق لونغ من أعماقه، لكنه كان قد عاين بنفسه تلك الظاهرة الكونية قبل برهة، وكان متهيء النفس نوعاً ما لما يلقى.

أما البشريّة فلانكشاف الغبطة؛ فلأن ابنه ظفر بسيد من خوالد غو، وصار له أفق مستقبلي رحب لا حد له، متجاوزاً بذلك شأْو والديه.

ومع كونه سيد مدينة نافذ السلطان، إلا أنه بدا عديم الشأن بإزاء هذا الخالد.

ولكن، إلى جانب الذهول والسرور، انتاب هونغ تشو شعور خفي بالإحباط. لقد رُزق بولد على كبر، ولم يكن الأمر يسير المطلب، لكن من كان يخطر بباله أنه قبل حتى أن يظفر بنظرة ملء العين لولده، سيسلبه إياه السيّد الخالد ليتخذه تلميذاً. ولعل الفرص ستكون شحيحة للغاية للقائه في قابل الأيام.

أدرك الدوق لونغ كوامن صدر هونغ تشو على الفور، فطفَق يواسيه: "اطمئن، ما جئت اليوم سوى لبيان الأمر لا لأنتزع ابنك في التو واللحظة. لن أقدم على أخذه إلا حين يبلغ العاشرة من عمره، فهي السن الحق لبدء تعليمه."

فغمرت هونغ تشو حماسة عارمة، وطفِق يكرر آيات الشكر بلا انقطاع.

في تلك اللحظة، انفتح الباب، وقد تطهرت زوجة سيد المدينة من غمرة ولادتها، فأطلت وهي تحتضن الوليد الغض برفقة القابلات الثلاث، وخرّت جميعاً ساجدة على الأرض تحيي الدوق لونغ.

اجتذبت عينا الدوق لونغ نحو الطفل بلا ريث. فضحك بغبطة وهو يخطو خطوة للأمام، ليجد نفسه ماثلاً فوراً أمام زوجة سيد المدينة.

تناول الطفل بحرص بالغ وأمعن النظر فيه.

لم يكن في هذا الوليد شيء من قبح المواليد الجدد؛ بل غشى رأسه شعر حالك السواد، وتألق بوجه فائق الوسامة والظرافة. أشرقت عيناه كالنجمتين، واكتسى ببشرة طرية بيضاء ووجنتين ممتلئتين.

وفي تلك اللحظة، هبطت زهرة اللوتس التي كانت تحوم في الأجواء تدريجياً وهي تنكمش وتتكاثف بلا انقطاع، وتحت مرأى الدوق لونغ، استقرت زهرة اللوتس أخيراً على جبهة الوليد، لتلتحم راسمةً وشماً على هيئة زهرة لوتس حمراء ذات تسع بتلات.

لمح بريق من الصدمة يعبر مقلتي الدوق لونغ وهو يحدث نفسه: "هذا الحظ المقدر قد تكاثف ليغدو وشماً مطبوعاً على جبهته، إن هذه الظاهرة لم تشاهد قط لدى أي مبجل سلف. حين يبلغ تلميذي مرتبة التبجيل، فسيغدو بلا شك فريداً من نوعه بصورة مطلقة!"

ومع تدفق هذه الخواطر، شعر الدوق لونغ كأن ذلك الوليد الخفيف الذي يحمله قد غدا ثقيلاً كالجبل الرساة. فتملّك عقل الدوق لونغ إحساس طاغٍ بالرسالة والمسؤولية.

"لا داعي للركوع، انهضا من فضلكما." بعد أن أمعن النظر طويلاً، أعاد الدوق لونغ الطفل بوقار إلى أمّه.

تنفس الصعداء، فمرّت ثلاث هبات من تشي خاطفةً؛ حلت إحداها بالوليد بينما اندمجت الاثنتان الأخيرتان في جسدي الزوجين.

استغرق الوليد في نوم عميق مرسوماً على محياه ابتسامة وادعة.

وشعر الزوجان بطاقة عارمة تسري في مفاصلهما وأوصالهما.

أطلقت زوجة سيد المدينة صرخة دهشة، فقد تلاشت وعكة الولادة في ومضة، وتفجرت بالطاقة لتعود نضارة شباب جسدها إليها.

بينما اكتشف سيد المدينة هونغ تشو بذهول أن علله القديمة قد ولت بغير رجعة، وأن جوهره البدائي قد تخطى القواعد المألوفة محتضناً مسحة من الضياء الأخضر. وبدا أن قوته التي بلغت حداً تعذر تجاوزه قد ارتقت قفزة واسعة وجبارة!

ودون التمهل لفحص تبدلاته، سارع هونغ تشو إلى شكر الدوق لونغ برفقة زوجته.

لوح الدوق لونغ بيده قائلاً: "لا داعي لشكري فما زلت بحاجة إلى عونكما. فالوالدان والمعلم لا ينوب أحدهما عن الآخر. أرجو أن تغدقوا على ابنكم حباً جماً ورعاية وثقى، وأن تدعوه يستشعر دفء العالم ومحبته، فهذا سيكون بالغ العون لنموه. بعد عشر سنوات، سأعود إليكم مجدداً."

وما هي إلا أن نهض الدوق لونغ محلقاً ببطء نحو السماء. وتلاطمت تيارات الهواء من حوله وتعالى زئير التنانين بلا انقطاع، وكأن موجة غير مرئية من التنانين كانت تميد بالمكان.

أطرق البشر بأبصارهم نحو الأفق ورمقوا الدوق لونغ وهو يمضي محلقاً حتى توارى شخصه خلف السحاب.

وعقب صمت عميق طال لبرهة، عمت الضوضاء أرجاء المدينة برمتها.
