# الفصل 304: قو القوة المريرة

غادرت تي روو نان حقاً، ومثلما قالت، اصطحبت معها تي داو كو.

كان فانغ يوان يدرك جيداً أي نوع من الرجال كان تي داو كو.

بكونه قادراً على القتال بشراسة مع باي نينغ بينغ لفترة طويلة، فمن الواضح أنه كان خبيراً لا يمكن الاستهانة به. والآن، ها قد جندته تي روو نان تحت إمرتها.

"يجب التخلص من هذه الفتاة تي روو نان، فتركها على قيد الحياة يشكل خطراً جسيماً." لمع حدس حاد في قلب فانغ يوان، لأن تي روو نان وباي نينغ بينغ وبينه يشتركون في نقطة واحدة—

إنهم جميعاً بشر وجدوا الدرب الذي يرغبون في خوضه في هذه الحياة.

مثل هؤلاء الناس يمتلكون إرادة صلبة وشجاعة باسل، وطالما لم يلاقوا حتفهم مبكراً، فلا بد أن يحققوا إنجازات هائلة.

علاوة على ذلك، امتلكت تي روو نان موهبة من الفئة "أ" إلى جانب دعم عشيرة تي.

لقد كانت إحدى الشبان الثمانية الأجلاء لعشيرة تي، ووحدها هذه الحقيقة جعلت فانغ وباي عاجزين عن مجاراتها حتى مع امتلاكهما لرموز الشوك الأرجواني.

"إذا استمر نمونا على هذا المنوال، فسوف تتركني أنا وباي نينغ بينغ خلفها بمسافة بعيدة تدريجياً. السبيل الوحيد لتقليص هذه الفجوة هو إرث الملوك الثلاثة." وضع فانغ يوان خطة محكمة.

في ظل التطور الطبيعي، لم يكن فانغ وباي ندّاً لـ تي روو نان؛ فالأخيرة كانت إحدى الشبان الأجلاء لعشيرة تي، والموارد التي تتلقاها كانت هائلة لدرجة يعجز فانغ وباي عن مجرد الحلم بمقارنتها.

فقط عبر سلك درب غير مألوف، وخوض المخاطر واتخاذ الطرق المختصرة، كان بإمكانهما تقليص هذه الفجوة.

وكان إرث الملوك الثلاثة ومعركة الصواب والخطأ الشيطانية الكبرى في جبل يي تيان بمثابة تلك «الطرق المختصرة».

أقبل الربيع ورحل؛ وعاد الخريف ثم مضى.

استمر نهر الزمن في التدفق بلا انقطاع، ومضى أكثر من عام.

حديقة نان تشيو، الغرفة السرية.

كان فانغ يوان جالساً بترَبُّع على وسادة، وتتصبب قطرات العرق من جبينه بينما كان يجزُّ على أسنانه محتملاً الألم بصبر.

كان بصدد صقل غو، وكانت تلك اللحظة حاسمة.

طفا في منتصف الهواء جسيم كروي بثلاثة ألوان: أحمر، وبرتقالي، وأخضر؛ بحجم سلة صغيرة. وقد صبغت أضوائه وجه فانغ يوان بأطياف متلألئة متعددة.

كان يؤدي أربع مهام في آنٍ واحد!

"غو قوة السلحفاة الحجرية، انطلق."

تنفيذاً لإرادة فانغ يوان، انطلق نور داكن اللون من داخل فتحته الروحية واخترق كرة الضوء ثلاثية الألوان.

أحدثت إضافة غو قوة السلحفاة الحجرية تفاعلاً عنيفاً فورياً داخل كرة الضوء.

فبعد أن كانت تتألف من ثلاثة ألوان أحمر وبرتقالي وأخضر، امتزج بها الآن ضوء مظلم.

تصارعت الألوان الأربعة فيما بينها دون أن يستطيع أي منها طمس البقِيَّة، وتحولت المعركة إلى فوضى عارمة.

ولبرهة من الزمن، تحركت الألوان الأربعة بعنف وضراوة، تماماً كماءٍ غلا واضطربت جزيئاته بعصا ضخمة.

بوووم.

فجأة، دوي انفجار خفيف.

تفتت كرة الضوء مفرغةً عن مطر ذي أربعة ألوان. هطل مطر النوار وتلاشى بالسرعة ذاتها؛ وفي لمح البصر، غرقت الغرفة السرية في ظلام دامس.

واختفى كل شيء.

"لقد فشلت مجدداً..." وسط الظلام الموحش، تنهد فانغ يوان تنهيدة خافتة.

تدفق الدم ببطء من أنفه، ونتيجة لفشل عملية صقل الغو، تعرضت روحه أيضاً لارتداد عكسي، مما أثار في رأسه موجة من الدوار الحاد.

كان هذا هو الإخفاق الرابع بالفعل.

"لقد مرت سنة ونصف، ولقد ترقيت إلى الحي الداخلي الثالث بعد أن كنت في الرابع. ومع ذلك، لم أستطع شراء غو القوة المريرة."

عرف فانغ يوان السبب جيداً.

يعود السبب الأول إلى ندرة غو القوة المريرة الشديدة وارتفاع ثمنه الباهظ؛ فهو نادراً ما يظهر حتى في مدينة عشيرة شانغ.

أما السبب الثاني فكان أن شانغ يا تسي هو من يدير المتاجر، وكان يعرقل طريق فانغ يوان في الخفاء.

لقد كان شانغ يا تسي أحد الشبان الأجلاء لعشيرة شانغ والمشرف الفعلي على المتاجر في مدينة عشيرة شانغ. وعندما أراد فانغ يوان شراء غو القوة المريرة، سلك شانغ يا تسي شتى السبل لعرقلته.

قبل عامين، وصل فانغ يوان إلى مدينة عشيرة شانغ وابتز شانغ يا تسي. وبعد فعلته تلك، اعتمد شانغ يا تسي على إرث باي غو لاجتياز اختبار العشيرة والحفاظ على منصبه كشاب جليل. وعلى الرغم من أنه كان مقيداً بغو نذر السم -حيث لا يُسمح له بشن هجمات ممتازة ضد فانغ يوان- إلا أن هذا النوع من الانتقام كان مسموحاً به وضمن القواعد.

ففي النهاية، كان شانغ يا تسي ابن شانغ يان فاي، وكل خسارة تجرّعها كانت تزيده حكمة. وبعد النكسات التي تعرض لها، انتفض مستعيداً روحه، ومسح عنه رداء التردي والانحلال، ليصبح أكثر حذراً في انغماسه بالخمر والنساء، وأكثر دهاءً ومكراً.

لقد اعتمد على نظام العشيرة للتعامل مع فانغ يوان، مستخدماً وسائل خفية لدرجة أن رمز الشوك الأرجواني بحوزة فانغ يوان غدا بلا فائدة تذكر.

كان حاملو رمز الشوك الأرجواني يُعاملون كضيوف أعزاء لعشيرة شانغ. لكنهم ظلوا في نهاية المطاف غرباء، ولا يمكن مقارنتهم بـ شانغ يا تسي الذي كان الشاب الجليل لعشيرة شانغ نفسها.

وبما أنه عجز عن شرائه، لم يكن أمام فانغ يوان سوى محاولة صقل غو القوة المريرة بنفسه.

لكن، كانت نسبة النجاح في صقل غو القوة المريرة منخفضة للغاية حقاً.

وبحساب محاولة اليوم، يكون فانغ يوان قد خاض عملية الدمج أربع مرات، وفقد خلالها غو قوة الدب البني، وغو قوة الحصان الجامح، وغو جهد الثور الأخضر، وغو قوة السلحفاة الحجرية.

وإلى جانب هذه، فقد أيضاً مواد تكميلية ثمينة وكميات هائلة من أحجار الجوهر البدائي.

ولحسن الحظ، تمكن فانغ يوان من مواصلة الانتصارات في ساحة المعركة وجني الموارد، مما سمح له بتحمل تكاليف فشل صقل الغو.

"آه، هذه المرة باءت بالفشل أيضاً... لا يسعني سوى انتظار تعافي إصاباتمي قبل أن أعاود المحاولة." تنهد فانغ يوان.

كان صقل الغو يتطلب حذراً بالغاً.

ففشل صقل الغو يمكن أن يلحق ارتداداً عكسياً بجسد سيد غو وروحه. كانت الإصابات الجسدية أسهل علاجاً؛ ولكن بسبب تعدد المهام الذهنية، تعرضت الروح لتلف أثبت أنه شديد الصعوبة والمراس.

وكلما ارتفعت رتبة الغو وزادت ندرته، كانت عواقب الفشل أقسى وأشد هولاً.

لذا، غالباً ما كان أسياد غو الصقل يتعرضون لإصابات بالغة أو يلزمون الفراش بسبب إخفاقات الصقل، وأحياناً كان الارتداد العكسي يؤدي إلى الموت حتماً.

لم يكن الأمر خلوّاً من وجود غو قادر على شفاء الروح، لكنها كانت بالغة الندرَة وعادة ما تحتفظ بها العشائر الكبرى سراً بعيداً عن الأعين.

إن إصابات روحه هذه المرة ستسبب لفانغ يوان دواراً خفيفاً يستمر لأكثر من شهر.

وهذا الدوار سيؤثر سلباً على قوة قتال فانغ يوان، ومثل هذه الثغرة الطفيفة قد تكون مميتة في معركة تدور بين الخبراء.

لذا، كان فانغ يوان عادةً ما يجري هذه المحاولات بعد فاصل زمني يبلغ شهراً ليمنح روحه وقتاً كافياً للتعافي.

لقد فشل صقل الغو، لكن عبادة اليوم لم تنتهِ بعد.

انتظر فانغ يوان بجلوس التأمل؛ وبعد فترة قصيرة، سمع طرقاً على الباب الخارجي. فتح الباب ليرحب بـ باي نينغ بينغ.

على مدار هذه السنة والنصف، حققت باي نينغ بينغ تقدماً سريعاً ووصلت هي الأخرى إلى الحي الداخلي الثالث، جامعةً مجموعة متكاملة من ديدان الغو. لقد كانت مساوية لـ فانغ يوان ونادراً ما تجرعت طعم الهزيمة. وقد لُقِّبَا معاً بنجمي هذا الجيل الجديد في ساحة المعركة، وحظيا باهتمام قطاع عريض من الناس.

لم يتفوه الاثنان بكلمة واكتفيا بالإيماء لبعضهما البعض.

جلست باي نينغ بينغ متربعة على الوسادة المقابلة وألصقت كفيها بظهر فانغ يوان، ضاخةً جوهرها البدائي الفضي الثلجي.

كانت باي نينغ بينغ تكبح زراعتها قصداً، ولذا ظلت في مرحلة الذروة للرتبة الثالثة.

في المقابل، كانت زراعة فانغ يوان تتقدم بخطى حثيثة لتقف الآن على بُعد نصف خطوة فقط من المرحلة المتقدمة للرتبة الثالثة.

بعد مرور أربع ساعات، توقفت باي نينغ بينغ عن ضخ الجوهر البدائي وسحبت كفيها.

فتح فانغ يوان عينيه ببطء.

كان هالة طاقته أكثر وفرة واكتظاظاً، وشعر شعوراً غامضاً بالامتلاء. وكانت هذه هي العلامة الدالة على اقتراب الزراعة من الاختراق.

"زراعتي تقترب من المرحلة المتقدمة للرتبة الثالثة، وسأحقق الاختراق خلال أيام معدودة." حلل فانغ يوان بهدوء في سريرته.

"بعد أن أخترق إلى المرحلة المتقدمة، سأستخدم غو الذخيرة الفضي الأبيض وأدفع زراعتي مباشرة إلى مرحلة الذروة للرتبة الثالثة. وبهذه الطريقة، يمكنني اللحاق بـ باي نينغ بينغ، وتخفيف الضغط الذي يمارسه زيز الربيع والخريف على فتحتي الروحية."

كان زيز الربيع والخريف هو غو الحراسة الخاص بـ فانغ يوان، كما كان غو من الرتبة السادسة.

وعلى مدار هذه السنة والنصف، ظل يمتص بلا انقطاع ماء نهر الزمن لتزداد هالته قوة مع تعافيه التدريجي، مما خلق ضغطاً إضافياً على فتحة فانغ يوان الروحية مجدداً.

لكن الموقف هذه المرة كان أفضل بأضعاف مضاعفة مقارنة بما كان عليه في جبل تشينغ ماو.

فزراعة فانغ يوان كانت تتقدم بسرعة، ومع فتحة روحية من الرتبة الثالثة، لم يكن الأمر ضاغطاً ومحموماً كما حدث آنذاك في جبل تشينغ ماو.

ويُعزى الفضل في كل ذلك إلى غو وحدة اللحم والعظام وباي نينغ بينغ.

انتهى وقت الزراعة؛ نهضت باي نينغ بينغ وغادرت الغرفة السرية على الفور.

طوال العملية برمتها، لم تنطق بكلمة واحدة وبدا تعبير وجهها بارداً كالثلج الجليدي.

ولم يكن فانغ يوان من أصحاب الثرثرة أيضاً. فعلى مدار هذه السنة والنصف، اعتاد الاثنان تماماً على التعامل بهذه الطريقة.

فكر فانغ يوان في سرّه: "حين أصل إلى مرحلة الذروة للرتبة الثالثة، لن ينفعني جوهر باي نينغ بينغ البدائي كثيراً. لكن من خلال هذه الفترة الطويلة من التفاعل معها، ومن خلال التغيرات الدقيقة في هالتها، أشعر بشكل غامض أنها ليست بعيدة عن عالم الرتبة الرابعة."

حتى لو كانت باي نينغ بينغ تبذل قصارى جهدها لتأخير زراعتها، فإن لعنة البنية القطبية العشرية لم تكن لتتلاشى، بل بدأت تظهر آثارها بوضوح.

ووفقاً لما أقرته باي نينغ بينغ، فإن موهبتها قد ارتفعت بنسبة اثنين بالمائة مجدداً لتستقر عند ثلاثة وتسعين بالمائة.

فإن زادت سبعة بالمائة أخرى فستبلغ المائة بالمائة وستستعيد بنيتها الروحية للجليد المظلم الشمالي.

"إذا بلغت الرتبة الرابعة، فسيكون جوهرها البدائي الذهبي الأصفر عوناً عظيماً لي في اختراق عالم الرتبة الرابعة."

"في بعض الجوانب، أنا وهي نتقاسم ظروفاً متشابهة. أنا أمتلك زيز الربيع والخريف وهي تمتلك البنية الروحية للجليد المظلم الشمالي..."

بعد سبعة أيام، تلقى فانغ يوان أخباراً سارة من وي يانغ.

مزاد علني!

"كارثة نادرة الحدوث ظهرت في جبل جو فينغ وأطاحت بـ عشيرة جو بأكملها. لقد استسلم بقايا عشيرة جو لمدينة عشيرة شانغ وهم يعرضون أعداداً هائلة من مقتنيات عشيرتهم في مزاد علني لتأمين لقمة عيشهم. ولهذا، سيقام مزاد قريب جداً."

وبعد أن قال هذا، حرص وي يانغ على إخباره خصيصاً: "الأخ فانغ، لقد أقبل حظك السعيد. لقد تحريت الأمر ووجدت أن هناك غو القوة المريرة معروضاً للبيع في هذا المزاد."

كان وي يانغ على دراية تامة بحاجة فانغ يوان لـ غو القوة المريرة. بل إن فانغ يوان طلب منه الاستعلام عنه مسبقاً.

"والأهم من ذلك هو أن الجميع في مدينة عشيرة شانغ يولي أهمية بالغة لهذا المزاد، لذا سيكون صعباً على الشاب الجليل شانغ يا تسي العبث أو افتعال الحيل." أضاف وي يانغ مفسراً.

لم يكن النزاع بين شانغ يا تسي وفانغ يوان سراً يخفى على القيادات العليا لعشيرة شانغ.

"غو القوة المريرة!"

"عشيرة جو!"

أشرقت نظرة فانغ يوان.

كانت لعشيرة جو جذور تمتد لقرون، ولا بد أن هناك الكثير من الكنائز والأشياء النافعة المعروضة للمزايدة الآن بعد أن شرعوا في بيع ممتلكاتهم. وغو القوة المريرة الذي عجز فانغ يوان عن إيجاده رغم بحثه المضني في كل مكان، كان أحدهما.

"لقد جمعت ما يقرب من مليون حجر جوهر بدائي خلال هذه السنة والنصف. ولدي فرصة هائلة لنجاح شراء غو القوة المريرة."

"إن حالات مثل دمار عشيرة جو ليست بالأمر النادر. ففي هذا العالم، إلى جانب الكوارث البشرية، توجد أيضاً الكوارث الطبيعية. الرياح العاتية تهب طوال العام في جبل جو فينغ، ورغم أنه جبل روحي يضم ينابيع روحية، إلا أن بيئته بالغة السوء. ومن المؤكد أن هناك العديد من الكنوز الدفينة في مستودعات عشيرة جو."

"يجب علي المشاركة في المزاد!" اتخذ فانغ يوان قراره فوراً.

...

"ماذا، عشيرة جو تمتلك غو القوة المريرة؟" في إحدى غرف الدراسة، قطب شانغ يا تسي حاجبيه ببطء.

كان يمسك وثيقة في إحدى يديه؛ وتضمنت الوثيقة معظم تفاصيل المزاد المرتقب.

بينما استقرت يده الأخرى على الطاولة، يطرق إصبعه السبابة على سطحها بإيقاع عصبي.

"من كان يظن أن حظ فانغ تشنغ وافر إلى هذا الحد، لقد فعلت كل ما بوسعوسعي لعرقلته ويبدو أنه سيحصل على غو القوة المريرة رغم كل شيء. وحتى والدي يولي اهتماماً لهذا المزاد، ولن يكون الأمر يسراً علي للتدخل فيه."

"لكن، يا فانغ تشنغ... لن أتركك تحصل على غو القوة المريرة بكل هذه السهولة. سأشارك في المزاد أيضاً وأضمن أن تتجرع خسارة فادحة لا تُنسى!"

لم يسع شانغ يا تسي إلا أن يطلق شخيرًا باردًا عندما راودته هذه الفكرة.

لقد ظل يحمل ضغينة مكتومة بسبب عملية الابتزاز التي تعرض لها على يد فانغ يوان.

كان شخصاً ضيق الأفق وتافهاً، يرفض أن يرى فانغ وباي ينالان الشهرة والمكانة. ولم يكن ليروي غليلة ويخفف حدة الحقد المشتعل في قلبه إلا برؤية آلامهما ومعاناتهما.

إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير دقيق، روابط توجيه إعلانات، روابط معطوبة، إلخ)، يرجى إخبارنا لنتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
