# الفصل 770: تنقية قو بشري لمسار الأحلام

وسط رذاذ المطر الخفيف، بدا جبل تشينغ ماو أكثر خضرة من المعتاد.

جلس فانغ يوان في غرفته، مواجهاً شقيقه الأصغر فانغ تشنغ.

"أيها الأخ، لمَ لا تزال مكابراً إلى هذا الحد؟ لقد ربَّانا العم والعمة بمشقة بالغة طوال السنوات الماضية، ومع ذلك قمتَ بالتبليغ عنهما للشيوخ، هذا حقاً فعلة جحود ونكران للجميل!" نفخ فانغ تشنغ صدره، ووقف أمام فانغ يوان موبخاً إياه بنبرة يملؤها الزهو والبر.

كان تعبير فانغ يوان هادئاً، وبدت نظراته باردة كالجليد وهو يلتفت حوله، مفكراً في قرارة نفسه: "هذا الحلم العميق واقعي للغاية."

وبعد هنيهة، تفقد جسده ليجد أن فتحته الروحية من الرتبة الثالثة تحوي دودة الخمر، قو الجهد الشامل، وغيرها من الديدان.

استقرت مشاعر فانغ يوان، وحدث نفسه: "مستوى زراعة هذا الجسد مطابق تماماً لما كان عليه قبل فترة أرض الأراضي المباركة للملوك الثلاثة."

في تلك اللحظة، هتف فانغ تشنغ باضطراب: "في الوقت الراهن، لا يزال هناك متسع من الوقت قبل محاكمة الشيوخ، ولا يزال بإمكانك يا أخي سحب شكواك. إن رفعت قضية ضدهما حقاً، فستتذمر سمعتك في التراب، وسينظر إليك الجميع بازدراء، وحينها لن أعتبرك أخي بعد الآن!"

ضحك فانغ يوان بخفة، فوقف واتجه نحو فانغ تشنغ.

تراجع فانغ تشنغ خطوة إلى الوراء: "أيها الأخ، ماذا تحاول أن تفعل؟"

حين رآه على هذه الحال، شع فانغ يوان باشمئزاز عارم يجتاح أعماقه.

"هذا هو تشابك عالم الأحلام." أدرك فانغ يوان ذلك في سرّه، فكبح اشمئزازه واجتاز فانغ تشنغ، متجهاً نحو الباب.

"أيها الأخ!" استدار فانغ تشنغ وامسك بذراع فانغ يوان.

لم يستطع فانغ يوان التقدم أو التراجع، فاستدار ليطالع شقيقه، بينما كان شعور الاشمئزاز العميق في صدره يتنامى. راودته رغبة جامحة في صفعت فانغ تشنغ صفعة قوية قبل أن يمضي في سبيله.

لكن فانغ يوان استعاد هدوءه بسرعة، وأمسك بذراع فانغ تشنغ دافعاً إياها بقوة في محاولة لتخليص نفسه.

و ما لبث أن جذبه فانغ يوان من ذراعه الأخرى.

تنهد فانغ يوان بيأس، ولمع في عينيه بريق حاد وهو يرفع ساقه، راكلاً فانغ تشنغ ليسقطه أرضاً.

سقط فانغ تشنغ مدثوراً على الأرض، وعجز عن النهوض في الوقت الحالي.

تحرر فانغ يوان واستدار، ومارس خطوات واسعة خارجاً من الباب.

وما إن غادر، حتى تبدل المشهد من أمامه فجأة.

لقد وجد نفسه داخل قاعة الاجتماعات لعشيرة غو يوي.

كان الشيوخ جالسين في صفين على الجانبين، بينما جلس زعيم العشيرة في المنتصف، مطالعاً فانغ تشنغ وفانغ يوان بنظرات نازلة.

تفقد فانغ يوان نفسه، فوجد أنه يركع على الأرض إلى جانب فانغ تشنغ.

كان فانغ يوان واعياً تماماً لما يجرى، وعلِم أنه حين ركل فانغ تشنغ قبل قليل، تأثرت مشاعره، مما جعل تشابك عالم الأحلام أكثر حدة.

في السابق، كان المشهد الأول عبارة عن غرفة تضم شخصين فقط. أما الآن، فقد أصبحت قاعة الاجتماعات أوسع بكثير، وضمّت نحو عشرة أشخاص. كانت معظم وجوههم ضبابية وغير واضحة، ولم يكن وجه فانغ تشنغ وحده هو البارز بجلاء.

أمعن فانغ يوان النظر حوله، وما إن وقع بصره على زعيم العشيرة لوهلة قصيرة حتى بدأ وجه الأخير يتبلور ويزداد وضوحاً.

فأشاح فانغ يوان بنظره بسرعة، ولم يجرؤ على إطالة التطلع.

فكلما طال نظره، كلما استُدرجت ذكرياته، وأصبح عالم الأحلام أكثر واقعية. أما المشكلة الأكبر فكانت تورط مشاعره؛ فما إن يسمح لمشاعره بالتدخل حتى يغوص أكثر فأكثر في شباك تشابك الحلم.

لم يمتلك فانغ يوان أي قو خالد لمسار الأحلام يعينه، ولو فقد نفسه في تلك الشباك، لصعب عليه جداً التحرر.

"أين هي مادة تنقية القو في الحلم؟ ألا تعني أنها ليست في هذا المشهد الثاني، بل في الثالث؟" جال بنظره باحثاً، لكن دون جدوى. وبينما كان يهم بالتفكير، نطق زعيم العشيرة.

وعلى أثر ذلك، تقدم أحد شيوخ العشيرة معلناً للحاضرين أن فانغ يوان يرفع دعوى ضد عمته وعمه لمحاولتهما اختلاس ميراث والديه.

وكان فانغ تشنغ شاهداً يقف في صف عمه وعمته.

ومع استماعه لأقوالهم، تصاعدت مشاعر الاشمئزاز والكراهية العميقة في داخله، بل وتوارت ومضات من الغضب الخفي في طياتها.

وكما توقع، انحاز الشيوخ جميعاً لجانب فانغ تشنغ في أحاديثهم، ولم يظهروا أي تعاطف أو معاملة حسنة تجاه فانغ يوان.

كان وضع فانغ يوان يزداد خطورة، لكنه ظل محافظاً على هدوء جليدي. وأولى عناية فائقة لتلك المشاعر، مستهزئاً بهم بازدراء من أعماقه منذ البداية وحتى النهاية.

"ليتقدم المتهمان الآن." في هذه اللحظة، تكلم زعيم العشيرة.

ظهر العم والعمة، وبدت على محياهما علامات الغضب. وما إن فتحا فميهما حتى أخذا يوبخان فانغ يوان، زاعمين أنه يتمتع بسلوك عاقّ وغير بار. وادعيا أن الاتهام باطل ولا أساس له من الصحة على الإطلاق، لكن الشيوخ صدّقوا أقوالهما تماماً وراحوا يبتسمون بازدراء لفانغ يوان.

"سنمنحك فرصة أخيرة، ألديك ما تقوله بعد؟" في النهاية، فتح زعيم العشيرة فاه ووجه سؤاله لفانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان ببرود، فهذا كان فخ عالم الأحلام؛ وما إن يتكلم ويثير مشاعره حتى يقع في الخطر.

لذا، التزم الصمت القاطع وهز راسه نافياً.

تغير تعبير زعيم العشيرة، وابتسم باستهزاء مشيراً بإصبعه: "أنت مذنب حقاً، وليس لديك ما ترد به للدفاع عن نفسك. أعلن الآن، أنه يتوجب عليك إعادة عشبة حيوية الأوراق التسع إلى عمك وعمتك."

ظهرت عشبة حيوية الأوراق التسع ببصيرة نضرة ونابضة بالحياة، وسُحبت من فتحته الروحية لتسلم إلى عمه وعمته.

أخذ فانغ تشنغ يركع باستیلاء متكرر، شاكراً: "شكراً لك أيها السيد الزعيم، وشكراً للشيوخ على حكمكم النزيه، لقد حفظتم سمعة عمي وعمتي البريئين."

شعر فانغ يوان بغضب خفيف وحزن يعتملان في صدره، لكنه أحكم السيطرة عليهما.

كان بصره يتألق وهو يحدق في عشبة حيوية الأوراق التسع.

لقد ظهرت مادة تنقية القو في الحلم، وتمثلت في هذه 'عشبة حيوية الأوراق التسع'.

"لقد كان ذلك مليئاً بالمخاطر الخفية حقاً، فالعنصر الأساسي مرتبط بشتى الطرق لإثارة مشاعري. وكلما ركزت على مادة الحلم هذه، كلما استُدرجت مشاعري وغرقت في مستنقع تشابك الحلم."

ومع إدراك ذلك، تحرك فانغ يوان فوريّاً، مستحداً جوهره البدائي ومضخاً إياه في ديدان القو الخاصة به.

فظهرت عدة أشباح لمسار القوة، مهاجمة عمه وعمته.

انتزع 'عشبة حيوية الأوراق التسع' على الفور، ودون أن يمكث ثانية واحدة، اندفع خارجاً من الباب بلا تردد.

"يا لك منغافل!" ضحك زعيم العشيرة رغماً عن غضبه العارم، فاندفع هو الآخر ملاحقاً إياه.

"أتجرؤ على إساءة الأدب مع سادتك، يا لك من جريء، تستحق الموت!" صرخ الشيوخ بغضب، مهرولين خلف الزعيم لمطاردة فانغ يوان.

وما إن تخطى فانغ يوان عتبة الباب حتى تبدل المشهد من أمامه مرة أخرى.

وجد نفسه داخل كهف تحيط به جماجم وعظام بيضاء شاحبة لا تحصى، مما أثار في مخيلته ذكرى جبل باي غو في الحدود الجنوبية.

وبسبب ميراث العالم الرمادي، تعاون فانغ يوان وباي نينغ بينغ، وتمكنا في النهاية من الهرب من جبل باي غو والتوارى عن أنظار هجمات عشيرة باي. كانت هذه ذكرى حية محفورة في أعماق قلبه.

 وما إن تذكر ذلك حتى أصبحت محيطات الكهف أكثر وضوحاً، بل وتبدلت لتطابق تماماً جبل باي غو في ذلك الزمن.

انتبه فانغ يوان لذاته، فتوقف عن استجماع ذكرياته.

وفي هذه اللحظة، جلب زعيم عشيرة غو يوي ما يقرب من عشرة من شيوخ العشيرة، مقتحمين مجال رؤية فانغ يوان ومطاردين إياه.

تراجع فانغ يوان بسرعة.

فإذا ما لقي حتفه داخل عالم الأحلام، ستتعرض روحه لضرر بالغ، وربما يفقد حياته بسبب الحلم ذاته. وعلى مدار خمسمائة عام من حياته السابقة، كم من أسياد غو سقطوا في فخاخ أحلام مميتة وفقدوا أرواحهم بداخلها؟

واستناداً إلى أساس روح فانغ يوان الحالية، لم يكن الموت محتملاً، لكن روحه قد تصاب بإصابات بالغة.

ولم يكن فانغ يوان يخاف من إصابات الروح، لكونه مسيطراً على تجارة قو العزائم الحصرية. لكن المشكلة تكمن في أنه لو غادر عالم الأحلام بسبب الإصابات، فإن مادة الحلم التي بحث عنها بمشقة بالغة ستتلاشى. وسيذهب جهده سدى، وهو ما لم يكن يرغب به أبداً.

وأثناء فراره، تفقد فانغ يوان قو عشبة حيوية الأوراق التسع في جيبه.

بدت عشبة القو واقعية ونابضة بالحياة، وشعر فانغ يوان في أعماقه بما يذكره بأن هذا مكون عالي الجودة لتنقية قو الأحلام.

تحرك فانغ يوان يميناً ويساراً، هורباً حتى اختبأ في كهف صغير. ونشر بضع ديدان قو كوسيلة لاكتشاف المخاطر، قبل أن يجلس على الأرض شارعاً في تنقية القو باستخدام وصفة القو المحفورة في ذاكرته.

وفي منتصف عملية التنقية، اكتشف بعض الملاحقين أمره، فسدُّوا المخرج الوحيد للكهف.

تنهد فانغ يوان بيأس، مفعّلاً عدداً من أشباح وحوش مسار القوة لشق طريقه بالقوة والاندفاع للخارج.

وأثناء المعركة الضارية، كبح مشاعره واكتفى بإبعادهم فحسب دون قتلهم.

بعد لحظات، وجد كهفاً ثانياً فدخله ليشرع في تنقية القو مجدداً.

وهذه المرة، كانت فترة التنقية أقصر بكثير، إذ لم يكمل سوى ثلاثين بالمئة منها حتى اكتشفه فانغ تشنغ.

"إنه هنا!" صرخ فانغ تشنغ بصوت عالٍ.

أطلق فانغ يوان سخريته من بين أنفه، راكلاً فانغ تشنغ ومطيحاً به بعيداً في الهواء.

وفي تلك اللحظة، كان أحد الشيوخ قد وصل بالفعل، مباغتاً فانغ يوان بهجوم من الخلف.

وكلما تعرض للإصابة داخل الحلم، كان ذلك بمثابة ضربة قاصمة لروحه.

وجد فانغ يوان نفسه في وضع شديد الخطورة، فاستدار مستحضراً عدة أشباح لقوة الوحوش، ومحولاً ذلك الشيخ الذي هاجمه إلى عجينة من اللحم.

"يا فانغ يوان، ستلقى ميتة شنيعة!" وقبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة، لعنه ذلك الشيخ صارخاً. وتحولت ملامح وجهه الضبابية إلى وضوح تام، متخذة مظهر شيخ الأكاديمية.

تنهد فانغ يوان بعمق في سرّه.

ففي تلك اللحظة الحريرة، تشتت انتحابه وضعفت سيطرته على مشاعره، مما أدى إلى غرقه بصورة أعمق في الحلم.

ولهذا السبب بالذات لم يقم بقتل المطاردين طوال الوقت.

إذ يمكن لمشهد الحلم أن يستمر إلى ما لا نهاية، بل ويمكن القول إنه لا نهائي. وحتي لو قتل فانغ يوان المطاردين، لظهر غيرهم، وحتى لو لم يظهروا، لبرزت اضطرابات واختلالات جديدة.

وخصوصاً عندما كان يخوض معارك حياة أو موت، كان يتوجب عليه التركيز الكامل، وكانت مشاعره أكثر عرضة للتأثير على أفعاله. فهناك شتى أنواع الأحلام، والتي تنطوي على استدراج مشاعر الشخص لكي يعجز عن التمييز بين الحقيقة والسراب، ليغرق في النهاية في فخ تشابك الحلم عاجزاً عن الاستيقاظ.

ولحسن الحظ، امتلك فانغ يوان خبرات حياته السابقة، وعلى الرغم من أن إنجازاته في مجال عوالم الأحلام كانت ضئيلة، إلا أنها كانت كافية للتعامل مع هذا الموقف.

وبعد تخلصه من المطاردين، وصل فانغ يوان إلى قاعة طابقت تماماً المكان الذي نقّى فيه قو وحدة اللحم والعظام سابقاً.

وهناك، أتم فانغ يوان أخيرًا تنقية دودة قو مسار الأحلام الخاصة به.

ومع اقتراب المطاردين، ضحك فانغ يوان وهو يهمس لنفسه: "لقد حان وقت الاستيقاظ."

وما إن تلفظ بذلك حتى تلاشى المشهد من أمامه متحولاً إلى ظلام دامس نقي.

فتح فانغ يوان عينيه تدريجياً، ليضمحل الظلام ويتحول تدريجياً إلى منظر قصر دانغ هون، تماماً كما كان عليه قبل دخوله الحلم. وفي غضون ذلك، كان فانغ يوان جالسًا على السرير، ويداه تقبضان على فراغ، مطابقتين تماماً لحركات ذراعيه في الحلم.

ففي الحلم، كان يقبض على قو مسار الأحلام البشري المنقّى حديثاً. والآن، وبمجرد عودته إلى العالم الحقيقي، تلاشى ذلك القو البشري لمسار الأحلام.

لم يفاجأ فانغ يوان، بل تفقد داخل عقله.

ففي عقله، كان هناك قو بشري لمسار الأحلام يطفو، تحيط به أفكار تشبه الفقاعات التي تنفجر وتتلاشى تباعاً.

"أول قو بشري لمسار الأحلام قد أُنجز أخيرًا." ابتسم فانغ يوان برضا تام.

فمسار الأحلام يختلف عن المسارات الأخرى، إذ إن ديدان القو البشرية فيه لا تمتلك أشكالاً مادية، بل تواجه الوجود في العقل فقط. ولا يمكن لديدان القو الخالدة لمسار الأحلام وحدها أن تتحول من حالة اللامادة إلى الكيان الصلب.
