# الفصل 496: إرث دي تشيو

تغيرت خطوط الحبر وتشكلت بعشوائية، وبعد فترة طويلة، استقرت مرسومةً على هيئة خريطة تضاريس.

في مركز الخريطة، كانت هناك أرض مرتفعة. ولم تكن هناك منحدرات إذ كان الانحدار لطيفاً للغاية، وهناك فتحة تشبه نفقاً.

وعلى هذا الموضع، كُتب اسمان — دي تشيو.

وحول دي تشيو، كانت هناك مستنقعات وغابات، وفي الزاوية الجنوبية الغربية، وُجد نهر.

وفي المنطقة السفلى من الخريطة، ظهرت أربعة أسطر — "نورٌ في التراب، يسطع لعلو مائة ألف قدم، يسبح في السماء لمائة لي، ممتدحاً شذا البرقوق والثلج."

تمتم فانغ يوان بالكلمات صامتاً، لكن بعد هنيهة طويلة، لم يكن لديه أدنى فكرة عما تعنيه هذه العبارة.

كانت هذه الأسطر الأربعة أشبه بقصائد، أو لعلها لم تكن كذلك. بدت كوصفات غو، ولكنها لم تكن تبدو كذلك أيضاً.

بيد أن فانغ يوان كان متأكداً من أمر واحد؛ تلك الأسطر الأربعة الشبيهة بالألغاز كانت بلا شك دلائل تُرِكَت عن قصد.

وما يزيد الدهشة، أنه بعد أن تشكلت الخريطة لفترة قصيرة، تلاشت تدريجياً عن لوحة الحجر الرمادي والأبيض.

وسرعان ما أصبحت هذه اللوحة الحجرية بين يدي فانغ يوان بيضاء تماماً، ولم يبقَ عليها أي أثر.

لكن عندما أغلق فانغ يوان عينيه، استطاع استحضار كل تفصيل على هذه الخريطة بسهولة بالغة وبوضوح متناهٍ.

لم يكن هذا عائداً لذاكرته المتوقدة، بل لسبب آخر —

"غو فكرة الرسم. لقد سُبِك غو فكرة الرسم على هذه اللوحة الحجرية في السابق. يمكن لهذا الغو أن يتحول إلى صور مشهدية وينقش نفسه في ذاكرة سيد غو، لكي لا ينساها أبداً."

أومض وميض من الإدراك في عيني فانغ يوان.

من الواضح أن هذا كان إرثاً تركه أحد أسياد غو.

ومن أجل تقييم هذه اللوحة الحجرية، كان فانغ يوان قد أخذ العديد من أنواع الغو الصافية كالكورستال، وغو ضوء الشمس، وغو ضوء القمر وما شابه من مخزون قبيلة غي.

 وقبل لحظات فقط، استخدم ديدان الغو هذه وضخ فيها جوهره البدائي بمهارة لاختبارها.

كانت هذه الطرق أساليب فريدة لتقييم الألواح الحجرية ذات اللون الرمادي والأبيض.

وفي النهاية، أصبحت هذه الأساليب مفتاحاً لتفعيل سر هذه اللوحة الحجرية.

"إن سيد غو الذي صنع هذه اللوحة الحجرية المقلدة لم يستخدم غو فكرة الرسم فحسب، بل استعمل ديدان غو أخرى لصنع هذا التأثير. هذا إرث خفّضه سيد غو، وقد بذل جهداً لا بأس به للعثور على وارث له."

ابتسم فانغ يوان، إذ لم يتوقع أنه في ظل ظروف كهذه، سيحصل على دلائل تؤدي إلى إرث سيد غو.

كانت الموروثات واحدة من الهويات الثقافية في هذا العالم.

فوسواء أكانوا أسياد غو من طريق الصلاح أم الشياطين، كانوا جميعاً يختارون خلق إرث، لترك أثر فريد يخصهم في هذا العالم.

وعلى الرغم من أنه كان محظوظاً بما يكفي لتلقي دلائل حول هذا الإرث، إلا أن فانغ يوان لم يظهر قدراً كبيراً من الفرح.

ففي سنواته الخمسمائة السابقة، واجه العديد من هذه المواقف، واعتاد عليها.

كان معظم أسياد غو يتركون موروثاتهم خلفهم.

لذا، كانت الموروثات متوفرة دائماً وبأعداد وفيرة. كانت هناك موروثات لخالد غو، وموروثات أسياد غو من الرتبة الرابعة أو الخامسة، وتلك كانت ذات قيمة حقيقية حقاً. ولكن كان هناك أيضاً العديد من الموروثات من الرتبة الثانية أو الثالثة، بل وحتى تلك التي صنعها أسياد غو من الرتبة الأولى.

ومع مرور الوقت والكوارث الطبيعية أو من صنع الإنسان، غالباً ما كان العديد من أسياد غو يغادرون بخيبة أمل عند استكشاف إرث ما.

فبعض الموروثات دُمرت منذ زمن طويل. وأخرى أُخِذت بالفعل بحلول الوقت الذي يجدها فيه شخص ما. وبعض الموروثات الأخرى كانت موروثات شيطانية، عبارة عن أفخاخ دبرهات شخص بدقة متناهية، من قبل أولئك أسياد غو مختلي العقل الذين أرادوا الانتقام من العالم قبل الموت.

"أنا مشغول للغاية الآن، ولا يمكنني التخلي عن خططي من أجل إرث غامض كهذا. علاوة على ذلك، وبمجرد هذه الخريطة وحدها، أين سأجد مكان 'دي تشيو' هذا على أي حال."

الحصول على خريطة إرث دي تشيو لم يكن سوى حادث عرضي صغير، وسرعان ما نساه فانغ يوان.

وفي الأيام التالية، واسي الاستمرار في التدرب بينما كان يصقل الغو.

ومما جناه من القبيلتين، رأى وصفة محسنة ووجدها مثيرة للاهتمام.

فأخرج بضع ديدان غو من مستودع قبيلة غي، وأمضى أيامه في ذلك، وبعد أن فشل مرتين، نجح في صقل غو أجنحة النسر من الرتبة الثالثة ليتحول إلى غو صعود النسر من الرتبة الرابعة.

ومما يُذكر، أن غو أجنحة النسر هذا كان عديم الفائدة تقريباً بين يديه. فبعد أن غادر فانغ يوان مرج السموم، جاء إلى وادي هونغ يان ووصل إلى مخيم قبيلة غي. وعندما تجول في الأسواق القليلة التي أُقيمت خلال فترة إقامته هناك، قام بشرائه.

لم يكن ملك الذئاب شانغ شان يين خبيراً في الطيران. ولن يستخدم فانغ يوان هذه التقنية بمستوى الخبراء بسهولة.

كانت هذه ورقة رابحة، وبمجرد أن يستخدمها، ستصدم العالم.

لقد اختفى شانغ شان يين لأكثر من عشر سنوات، وكان من السهل اختلاق عذر لذلك. فمن يدري ما هي الفرص والموروثات التي صادفها خلال تلك السنين، ولماذا لا يمكنه أن يصبح خبيراً في الطيران؟

وبعد أيام قليلة من صقل غو صعود النسر، زار غي غوانغ فانغ يوان شخصياً وجلب معه آخر الأخبار.

"لقد استوعبت قبيلة ما قبيلة فاي تماماً، وأصبحوا الشخصية الرئيسية في تجمع أبطال تيان تشوان..."

"في تجمع أبطال منغ تشيو، ممثل قبيلة نُو إر هو سيد غو من الرتبة الخامسة نُو إر تو."

"قبيلة تشاو في كاو فو؟ ممه، تشاو ليان يون تلك، زوجة ما هونغ يون، المرأة المعجزة التي ستصبح خالد غو من مسار الحكمة في المستقبل، ليست سوى فتاة صغيرة بريئة الآن."

"مهما يكن، لقد حظيت قبيلة ما بقدر كبير من الاهتمام الآن، فهم بالتأكيد يخططون لشيء كبير، للقتال على العرش المرغوب للرب في بلاط محكمة. هذا مطابق لذكريات حياتي السابقة. ولكن هل سيظهر ما هونغ يون؟"

تأمل فانغ يوان في الأمر مستحضراً ذكرياته.

كان يتذكر بضعف أنه خلال هذه المسابقة، أظهرت قبيلة ما قوة بارزة، خاصة في البداية، حيث كان لديهم قوات قوية ومعنويات عالية، وهزموا العديد من الأعداء الأقوياء.

لكن الشجرة الطويلة هي أول ما يواجه الدمار، والتربة الأقرب إلى الماء ستكون أول ما يجرفه التيار.

لقد نالت قبيلة ما قدراً مفرطاً من الاهتمام، فاستهدفتها القبائل المخضرمة من عائلة هوانغ جين، وبعد معارك ضارية عديدة، ورغم فوزهم، إلا أنهم تكبدوا خسائر فادحة وضعفوا.

وفي النهاية، أُجبرت قبيلة ما على الاستسلام تحت ضغط هي لو لان، مواجهةً الحصار. كان لدى قبيلة هي عدد كبير من الأفراد، لكن قبيلة ما امتلكت دفاعات محصنة تمكنت من حماية نفسها بها.

جلب هي لو لان قواته بنفسه لكنه عجز عن تحقيق النصر، ورغم اقتراب العاصفة الثلجية، اضطر للتراجع.

وبعد أن خضعت قبيلة ما لقبيلة هي، حصلوا على حقوق دخول بلاط المحكمة. أما ما هونغ يون، وبفضل حظه السخيف، تمكن من الدخول أيضاً.

وتحديداُ لأنه استغل هذه الفرصة، حصل على الإرث الجزئي لمبجل خالد داخل مبنى الكنز ذي الثمانية والثمانين حافة، والذي أصبح أساساً لنهوضه في المستقبل.

في هذه اللحظة، تحدث غي غوانغ، سائلًا فانغ يوان: "سيدي الشيخ الأعظم، إن معظم تجمعات الأبطال تقام بحماسة بالغة الآن. وتجمع أبطال يو تيان الخاص بنا يضم أيضاً العديد من الخبراء والمتنافسين، الذين يخوضون منافسة شرسة. ومن بينهم، تُعد قبيلة ليو وين وو وقبيلة هي لو لان القوتين الأكبر قوة، ولا يمكن للقوى الأخرى منافستهما."

"الآن، وحدها قبيلتنا لا تزال تبقى في بحيرة الهلال. وحتى القبائل كبيرة الحجم قد انطلقت نحو يو تيان، لحضور تجمع الأبطال. وبعد هذه الأيام من التعافي، استهلكنا بالفعل معظم غنائم معركتنا، واستقر الوضع. إذا لم ننطلق الآن، فقد لا نلحق بالموعد."

أومأ فانغ يوان برأسه.

كان تجمع الأبطال مكاناً تختبر فيه القوى بعضها البعض وتنشئ تحالفات قوية.

وعلى الرغم من أن قبيلة غي اكتسبت القوة بسرعة، إلا أنها كانت مجرد قبيلة متوسطة الحجم. ولو أنهم لم يحضروا تجمع الأبطال، وانعزلوا عن قواعد اللعبة، لتعرضوا للاقصاء، وكان لذلك تأثير هائل عليهم.

وعلى الرغم من أن زعيم قبيلة غي كان غي غوانغ، إلا أنه منذ أن تولى فانغ يوان دور الشيخ الأعظم، أصبح قراره هو الأولوية القصوى لقبيلة غي.

وخلال هذه الأيام، بدأ غي غوانغ وغيره من كبار المسؤولين يشعرون بالقلق.

لم تكن لديهم ذكريات فانغ يوان، ولم يكونوا يعلمون أنه خلال تجمع أبطال يو تيان هذا، ستكون هناك منافسة ضخمة، وبالتالي ستنتهي في وقت متأخر.

لذا فقد وضع فانغ يوان ترتيباته في ضوء ذلك.

لوح بيده قائلاً لغي غوانغ: "على الرغم من أن القبيلة قد استقرت، إلا أن ذلك يقتصر على السطح فقط. وفي الخفاء، لا يزال هناك الكثير ممن لا تقف قلوبنا معهم. إذا ذهبنا حقاً إلى المعركة، وحتى بمقياس قبيلة متوسطة الحجم، فلن نكون قادرين على إطلاق القوة المقابلة."

خفض غي غوانغ رأسه، مستمعاً إلى تعاليم فانغ يوان بصبر.

وتابع فانغ يوان قائلاً: "إن تنافس تجمع أبطال يو تيان قد دخل للتو مرحلة الذروة. ونحن لسنا في عجلة من أمرنا للذهاب إلى هناك. أما الآن، فسنتجه إلى وادي البصل."

"وادي البصل؟" أظهر غي غوانغ بعض الارتباك.

كان وادي البصل مكاناً يشبه بحيرة الهلال، وكان وادياً واسعاً تنمو فيه نباتات البصل الأخضر بغزارة، وكان موطناً فريداً من نوعه.

وهناك، عاشت أعداد كبيرة من مجموعات الوحوش، على نطاق أوسع من بحيرة الهلال. وبالطبع، كان هناك عدد لا يحصى من ديدان الغو البرية.

وكان من بينها غو من الرتبة الثانية مشهور للغاية يُعرف بغو انفجار البصل.

بدا هذا الغو وكأنه بصلة، لكنه لم يكن أخضر أو أبيض، بل كان أحمر اللون كالنار. وبمجرد تفعيله، كان ينبعث منه رذاذ ذو رائحة نفاذة وقوية.

وعندما تشتمه الوحوش البرية، فإنها تصبح غاضبة، وتظهر طبيعتها المتوحشة، مما يجعلها أكثر ميلاً لمهاجمة البشر.

لذا، كان وادي البصل أكثر خطورة بكثير من بحيرة الهلال.

فلماذا أراد الذهاب إلى مكان خطير كهذا بدلاً من حضور تجمع الأبطال؟

ولكن سرعان ما أبدى فانغ يوان سببه قائلاً: "منذ زمن طويل جداً، قمت بتربية بعض الذئاب في وادي البصل، وبعد هذه السنوات من النمو، لا بد أنها قد نضجت وتكاثرت."

"إذاً هذا هو الأمر!" لمعت عينا غي غوانغ.

كانت تربية سيد غو من مسار الاستعباد تتطلب استهلاك موارد هائلة، فمجرد الطعام اللازم لإطعام وحوشهم البرية يومياً كان يمثل رقماً فلكياً.

وفي هذه الأيام، ومن أجل الاعتناء بذئاب فانغ يوان، أنفقت قبيلة غي الكثير من مواردها، مما جعل غي غوانغ يتألم بصمت ويكتسب فهماً واضحاً لهذا الأمر.

ولذلك، كان العديد من أسياد غو من مسار الاستعباد يختارون ترك مجموعات الوحوش تنمو من تلقاء نفسها.

حيث كانوا يختارون بعض المواقع المناسبة ويتركون بعض الوحوش خلفهم لتكون بمثابة البذور.

بين الحين والآخر، كانوا يذهبون للتحقق من نموها، وإذا تكاثرت مجموعة الوحوش، فإنهم سيكونون قد حققوا ربحاً.

وبالطبع، كانت فرص تحقيق أرباح منخفضة، وفي معظم الحالات، كانت مجموعات الوحوش تذبل، أو يتم القضاء عليها تماماً.

ولكن مع ذلك، كان معظم أسياد غو من مسار الاستعباد يختارون القيام بذلك.

فبعد كل شيء، كان مسار الاستعباد عبارة عن عبء ضخم على الموارد. وكم من سيد غو بشري يمكنه أن يكون مثل فانغ يوان، فيرسل مجموعات وحوشه إلى الأرض المباركة؟

وبعد أن قال فانغ يوان ذلك، فهم غي غوانغ على الفور.

"بعد كل هذه السنين، لا يزال ملك الذئاب موجوداً، لكني لا أعرف عدد الذئاب التي بقيت. ولكن هذه المرة عندما نحضر تجمع الأبطال، كلما زاد عدد الذئاب، كان ذلك أفضل لنا. وستكون لدينا سلطة وصوت أكبر إذا كانت مجموعة ذئابنا أكبر."

وعند سماع كلمات فانغ يوان، أومأ غي غوانغ موافقاً: "سيدي الشيخ الأعظم محق، إذن متى سننطلق؟"

"اليوم." قال فانغ يوان.
