# الفصل 425: طين العصيدة الخالد

«قرمشة.»

سحق فانغ يوان حجراً روحياً ب قبضته، فانساب الطين فوراً ليلوث كفه.

كانت نظرة فانغ يوان واجفة ومستجشمة، فالتقط صخرة أخرى من على جبل وحملها بين كفيه.

كانت يده الملطخة بالطين الأصفر تبيد الصخرة ببطء، محولة الصخرة الصلبة إلى مزيد من الطين.

وبعد لحظة، استطاع فانغ يوان أن يشعر بوضوح بتقلص حجم الصخرة.

وبعد مرور عشر دقائق، تحولت الصخرة تماماً إلى طين وتلاشت.

سال الطين الأصفر بين أصابع فانغ يوان، هابطاً نحو جبل دانغ هون ليواصل إلحاق الضرر بالجبل.

صمت فانغ يوان لفترة وجيزة قبل أن يتحدث متسائلاً: «ما مدى خطورة الوضع؟»

مسحت هو الصغيرة دموعها وهي تنتحب مجيبةً: «لقد تأثر معظم جبل دانغ هون بالطين. ستة من كل عشرة أحجار روحية تحت منتصف جبل تتحول إلى طين. يا سيدي، ماذا سنفعل؟ جبل دانغ هون على وشك الهلاك... شهيق، هذا خطئي، فلم ألاحظ الأمر باكراً.»

ربت فانغ يوان على رأس هو الصغيرة مواسياً: «ليس هذا خطئك، ولست بحاجة للاتكال على لوم نفسك. الفاعل هو ذلك السلطعون المستنقعي؛ فكما هو متوقع من وحش مقفر، وكما هو متوقع من كارثة أرضية!»

تختلف قدرات أرواح الأراضي عن بعضها البعض كلياً، فهي تتفاوت وتعتمد بشدة على خالدِي غو وأراضيهم المباركة.

تنهد مواصلاً حديثه: «كنت لا أزال أبتتهج منذ قليل لكون الوحش المقفر لا يملك غو خالداً. يتضح الآن أن هذا السلطعون المستنقعي قد استخدم غو خالداً استهلاكيّاً وأخفى قوة الغو داخل هذا الطين. لا يحدث شيئاً إن لامس اللحم، لكن جميع صخور الجبال تتحول إلى طين فور ملامستها له.»

أثناء الكارثة التي حدثت قبل قليل، أفرغ السلطعون المستنقعي كميات ضخمة من الطين، وظهر جيش السرطانات من داخله.

قتل فانغ يوان أعداداً هائلة من السرطانات، لكنه لم يكن يعلم أن الورقة الرابحة الحقيقية كانت الطين نفسه.

خمّن فانغ يوان أن هذا هو أثر غو طين العصيدة من الرتبة السادسة.

كان غو طين العصيدة غواً متكوناً طبيعياً، وغالباً ما شوهد من الرتبة الأولى والثانية، وظل مرغوباً نسبياً من الرتبة الثالثة والرابعة. وكثيراً ما استعمله أسياد غو لبناء المدن. وبما أن غو الرتبة الخامسة كان نادراً، فقد اعتاد العديد من أسياد غو من الرتبة الخامسة اللجوء مؤقتاً لاستخدام غو طين العصيدة حينما عزّ وجود غو ممتاز من الرتبة الخامسة بحوزتهم.

وحين يرتقي هذا الغو إلى الرتبة السادسة، فلن يوجد منه سوى واحد في العالم بأسره، وكان هذا الغو من النوع الاستهلاكي لمرة واحدة.

لا يمكن استخدام غو طين العصيدة إلا على الطين، ومن الجلي إذن أن المستنقع الذي اعتاد السلطعون المستنقعي العيش فيه قد تشكل بفعل أثر غو طين العصيدة. كان السلطعون المستنقعي يأكل الطين ويتغوّطه في المستنقع كل يوم، وبهذا تمكن من جلب قدرة غو طين العصيدة إلى أرض هو الخالدة المباركة.

وبعد موت السلطعون المستنقعي، ورغم تنظيف ساحة المعركة، كانت كميات كبيرة من الطين قد تسللت بالفعل إلى داخل الجبل متوغلة في الأعماق.

لقد كانت قدرة غو طين العصيدة الخالد شديدة الخفاء، وخلا الطين الأصفر من أي هالة لغو خالد؛ ولو لم يأمر فانغ يوان رجال الصخر بسحق الأحجار الروحية، لما اكتشف الأمر قط.

لكن حتى لو اكتشفه باكراً، لم تكن لديه القدرة على إيقاف هذا أثناء الكارثة.

بقي تعبير وجه فانغ يوان ساكناً كالماء الراكد.

كان جبل دانغ هون يتعرض للتآكل بفعل غو خالد، ليتحول ببطء إلى طين أصفر، لقد كان هذا كابوساً فظيعاً!

كان آخر شيئ ذي قيمة في هذه الأرض المباركة هو هذا الجبل. لقد أراد الاعتماد على هذا الجبل لتفريخ وبيع رجال الصخر. وفي المستقبل، سيعتمد تقوية روحه الخاصة على هذا الجبل أيضاً. فلم يكن بمقدوره الوقوف مكتوف الأيدي متفرجا على تفاقم الوضع.

فوراً، أمر فانغ يوان هو الصغيرة بإزالة أكبر قدر ممكن من الطين الأصفر.

بهذه الطريقة، تباطأ خطر التآكل إلى حد كبير.

لكن جوفاء جبل دانغ هون كانت تتاكل من الداخل أيضاً، ولم تكن هذه الطريقة لتستأصل أصل المشكلة. لقد كانت هذه قوة غو طين العصيدة الخالد، ولإزالته، كان عليه استخدام قوة غو خالد!

«لقد خاطرت مخاطرة جسيمة للحصول على هذه الأرض المقدسة لتقوية الروحي. وحتى بعد أن أصير خالداً، سيظل هذا الجبل ذا قيمة بالغة. لا يمكنني السماح بتدمره. إن السماء لا ترغب في أن تؤول هذه الأرض المقدسة إلى أيدي البشر، لذا أرسلت مثل هذه الكارثة، لكني سأتحدى السماء. هه، منافسة البشر ومنافسة السماء، هذه هي متعة الحياة، ولا شيء غير ذلك.»

بحكم معرفة فانغ يوان، لم يكن عاجزاً أو بلا حل.

لقد فكر في أكثر من عشر طرق لحل هذه المعضلة، وبعد استبعاد نصفها غير القابل للتطبيق، وإقصاء تلك الشديدة الصعوبة، تبقت لديه ثلاثة حلول.

الحل الأول هو غو تحويل الصخر من مسار الأرض من الرتبة السادسة. كان هذا الغو في الصحراء الغربية، في أيدي خالد غو من الرتبة السادسة يدعى سون تسو. كان سون تسو سيد غو من الدرب الصالح، وقد استخدم هذا الغو لتحويل الرمال إلى صخور ليتسنى للناس بناء الهياكل في الصحراء، فكان ذائع الصيت ومحبوباً، وتلقى الامتنان من العامة.

كان طيب القلب لكنه لم يكن حازماً، وكان يحب عائلته ويُفرط في تدليل حفيدته، وإذا تمكن فانغ يوان من اتخاذها رهينة، فسوف يمتثل حتماً لمطلبه.

الحل الثاني هو غو خالد آخر من مسار الأرض من الرتبة السادسة، يدعى 'إعادة بناء جبل دونغشان'. كان هذا الغو قد صُنّف بالفعل، ومخبأً في أرض هاي شي المباركة في البحر الشرقي، وكان بإمكان فانغ يوان دخول الأرض المباركة ومقايضة غو خالد بهذا الغو.

والثالث هو غو 'المنظر الطبيعي كما كان' الخالد من مسار الزمن من الرتبة السادسة. لم يكن هذا الغو موجوداً بعد، ولم يتكون بشكل طبيعي. مالكه هو تاي باي يون شنغ، الذي كان لا يزال سيد غو من الرتبة الخامسة في السهول الشمالية في الوقت الراهن.

«في جبل سان تشا بالحدود الجنوبية، قمت بصقل غو السفر الخالد الثابت علناً، ومن الواضح بلا شك أن الحدود الجنوبية تشتعل بالفعل في ضجة عارمة بسبب ذلك. فتاة أو فتىً بشري يمتلك غو خالداً، أخشى أن جميع خالدِي غو في الحدود الجنوبية قد أُحيطوا علماً بذلك الآن، وهم يبحثون عني في طول القارة وعرضها.»

إلى أن يبلغ فانغ يوان مرتبة خالد غو، لن تطأ قدمه الحدود الجنوبية مرة أخرى.

«ورغم أن المناطق الخمس منعزلة، إلا أن عشيرة يي العظمى تربطها علاقة بمنظمة غامضة في البحر الشرقي. سيستغرق الأمر ما لا يقل عن عامين إلى ثلاثة أعوام حتى تصل أخبار صقلي لغو خالد إلى القارة الوسطى، لكن قد لا يكون الأمر كذلك بالنسبة للبحر الشرقي.»

استبعد فانغ يوان البحر الشرقي.

«أما الصحراء الغربية، فهي المكان الأكثر ازدهاراً للقوافل. مدن تلو الأخرى، تعيش وتعتمد على الواحات في الصحراء. إن استطعت بيع رجال الصخر هناك، فسأجني أرباحاً طائلة. للأسف، ازدهار تجارة القوافل يعني أيضاً سرعة انتقال المعلومات. وبصفتي سيد غو من الحدود الجنوبية، فإنني هدف سهل. ما إن أصل إلى هناك، فربما أُرصد لحظة دخولي أي مدينة.»

في حياة فانغ يوان السابقة، تجول في جميع المناطق الخمس طوال خمسمائة عام، ليختار في النهاية القارة الوسطى ليستقر فيها ويغدو خالد غو. لذا، كانت لديه رؤية واضحة للصحراء الغربية.

«مقارنة بالصحراء الغربية، تعد السهول الشمالية مرعى هائلاً، حيث ترعى مختلف القبائل مواشيها، وترتحل، وتتحارب، وتتناسل هناك. حركة التنقل عالية، وإدارة بعض القبائل الصغيرة والمتوسطة متخبطة، ويمكنني الاندماج معهم بسهولة.»

كانت الصحراء الغربية تختلف عن السهول الشمالية.

ففي الصحراء الغربية، يعتمد البشر على الواحات للعيش، ولذلك يظل الناس متجمعين دائماً. وطالما ظلت الواحة سليمة، فلن يصعب أحد على نفسه حياته ويذهب لحي سكني آخر مخوضاً رحلة صحراوية خطيرة وشاقة.

لكن في السهول الشمالية، تضطر القبائل للارتحال باستمرار بحثاً عن أراضٍ خصبة وغنية لتنتقل إليها. الطقس هناك متقلب باستمرار، والظروف المناخية القاسية يمكن أن تدمر المنازل في ليلة واحدة، ولا خيار أمام القبائل سوى الانتقال. وبسبب هذا، فإن حركة التنقل العالية بين القبائل تتسبب أيضاً في نشوب صراعات باستمرار، والمعارك تدور رحاها غالباً.

لذلك، فإن عدد أسياد غو في السهول الشمالية هو الأعلى، وهم أيضاً الأكثر براعة في القتال بين المناطق الخمس.

إذا اختار فانغ يوان الصحراء الغربية، فإن خطف رهينة وتهديد خالد غو سيترك أثراً هائلاً ومستمراً على استقرار الصحراء الغربية.

ولكن إذا اختار السهول الشمالية، فحتى لو قتل سيد غو من الرتبة الخامسة مثل تاي باي يون شنغ، فلن يتسبب ذلك سوى في ضجة خفيفة. ففي غضون بضعة أشهر، سينساه الناس.

فانغ يوان تدارس الأمر ملياً، وقرر أن السهول الشمالية الفوضوية هي الأنسب لتحركاته.

كان سون تسو في الصحراء الغربية قد غدا بالفعل خالد غو، بينما كان تاي باي يون شنغ في السهول الشمالية لا يزال في مرحلة الذروة للرتبة الخامسة.

بعد حسم وجهته، شرع فانغ يوان في التفكير بجد، مجمعاً كل المعلومات الهامة التي حفرت في ذاكرته، لينظم خططه الخاصة بالسهول الشمالية.

الخطط لا تجاري التغييرات أبداً، ومنذ ولادته من جديد، كانت خططه تتغير باسترار.

المرة الأولى كانت على جبل تشينغ ماو عندما حصل على موهبة من الدرجة أ، لقد كانت تلك طفرة هائلة وسببت تغييراً جذرياً. وكان جبل سان تشا التغيير الثاني، حيث حلق فانغ يوان إلى السماء في خطوة واحدة، مما جعل جميع خططه السابقة عديمة الفائدة.

ورغم أنه ما زالت هناك مكاسب في المعركة الكبرى لجبل يي تيان، إلا أنه لم يعد بإمكانه البقاء في الحدود الجنوبية.

أما عن القارة الوسطى، فسيكون الأمر أسوأ بكثير.

كان بشرياً عادياً، وكانت الطوائف الصالحة العشر، وطائفة الرفع الخالدة بأسرها، وجميع خالدِي غو الشياطين على جبل تيان تي، يحدقون فيه.

وما لم يبلغ مرتبة خالد غو، فسيتعين عليه البقاء داخل الأرض المباركة، غير قادر على الخروج.

لقد خطط أيضاً للقيام بذلك، لتنمية قوته داخل أرض هو الخالدة المباركة.

كانت الأرض المباركة زاخرة بالموارد الوفيرة، وأراد فانغ يوان أن يكون مثل فينغ جيو غي، يتدرب في سرية تامة إلى أن يبلغ مرتبة خالد غو، ويتخلص من المشكلة الأكبر المتمثلة في زيز الربيع والخريف.

رغم أن فانغ يوان كان مغامراً، ويحب القيام بمراهنات مربحة، وغالباً ما كان يصارع على عتبة الموت، فهذا لا يعني أنه كان يرفض حياة هادئة ومستقرة.

فرفض البقاء في بيئة آمنة، والرغبة في التجوال وخلق المتاعب لنفسه، وتحدي المخاطر وإيقاع نفسه في أتون الخطر، هو فعل أحمق.

الوحدة، والانعزال، والملل، لم تكن تلك عقبات في طريق تدريب فانغ يوان.

لو لم تكن لديه طبيعة الاحتمال لتحمل كل هذا، فكيف كان له أن يسير على درب النجاح؟

لكن العالم لا يسير وفق رغباتك أبداً، وغالباً ما تباغتك المشاكل عندما تودها أقل ما يكون.

أراد فانغ يوان التدرب في الخفاء، وتطوير الأرض المباركة بينما يعيش في سلام. ورغم أن طائفة الرافعة الخالدة كانت مصدر إزعاج، فقد احتفظ فانغ يوان بزمام المبادرة طوال الوقت، ورغم أن الطرف الآخر كان قوياً، فلم يكن بمقدوره فعل أي شيء حياله في الوقت الحالي.

كانت الآفاق المستقبلية رائعة، وكانت حياته تسير بسلاسة، وكل شيء تغير نحو الأفضل. ولكن في هذه اللحظة بالذات، وقعت مشكلة في جبل دانغ هون!

بالنسبة لأرض هو الخالدة، كانت أهمية جبل دانغ هون لا تُقدر بثمن ولا تُعوض. فلو حدث أي مكروه لهذا الجبل، لانهارت تعاملات فانغ يوان، وتحولت خططه التدريبية إلى مجرد حلم سراب.

لذا، كان على فانغ يوان تغيير خططه، ومغادرة الأرض المباركة ودخول السهول الشمالية.

«لحسن الحظ، خططت مسبقاً، ووضعت بضع خطط احتياطية، وإلا لكنت قد وقعت في مأزق مباغت تماماً الآن.»

طوال الأشهر القليلة التالية، كرس فانغ يوان كل جهوده لصقل الغو.

فقد استعمل غو الكأس الذهبي والفضي من الرتبة الرابعة، مدمجاً إياه مع غو المنظور الآخر من الرتبة الرابعة وغو الهيئة المتحركة من الرتبة الرابعة لصقل غو كأس المنظور المتحرك من الرتبة الخامسة.

تلا ذلك صقله لغو الغبار، وغو اللؤلؤة الساطعة، وغو الرمية المظلمة، وغو ملك زهرة خزانة الأرض.

«أيتها الروح الأرضية، طوال الأيام التي أغيب فيها، نفذي تعليماتي بحذافيرها.» أوصى فانغ يوان قبل رحيله.

احمرت عينا هو الصغيرة وهي تقول بملامح مترددة: «يا سيدي، سأنتظرك هنا، وعليك العودة سريعاً.»

وقالت ذلك بينما استخدمت الجوهر الخالد للعنب الأخضر وحقنته في غو السفر الخالد الثابت.

مع انفجار من الضوء الزمردي الأخضر، تلاشى فانغ يوان من مكانه.
