# الفصل 615: نحن أخوان من نفس المعلم!

"أيها الحشرة الصغيرة، سأقتلك!"

كانت إرادة Giant Sun غاضبة بطبيعة الحال لتعرضها لمثل هذه المؤامرة مرة أخرى.

تم إرسال جزء من تلك الإرادة المهيبة لتتدفق فوراً نحو فانغ يوان البعيد.

ومع ذلك، فإن هذا الجزء المتدفق من الإرادة قد تآكل بفعل كرات البرق الفوضوية ودخان القيود في الطبقة الداخلية، فانكمش بنسبة ثلاثين بالمائة. وبعد أن طحنته عاصفة الثلج في الطبقة الخارجية، انخفض بنسبة عشرين بالمائة أخرى.

وبحلول الوقت الذي اقترب فيه من فانغ يوان، كان قد تقلص بالفعل بأكثر من النصف.

"هذا لن يدوم سوى خمس عشرة دقيقة تقريباً." أدار فانغ يوان ظهره متجاهلاً الهجوم المقترب بسرعة، بينما كان عقله بارداً كالثلج، وهو يقدر بصمت مدة هذه الطريقة الثالثة.

تحركت أفكاره بينما كان يقبض بإحكام على رمز مالك الزجاج، وفي اللحظة التالية، انتقل آنياً إلى داخل برج True Yang الثامن والثمانين.

كانت هذه ميزة لرمز مالك الزجاج.

وبسبب هذا، تمكن فانغ يوان من التحرك داخل برج True Yang الثامن والثمانين دون أن يبرز منه أي أثر.

ظهر على جبل جليدي، مما جعل الإرادة المتدفقة تضرب فراغاً.

كان المشهد عبارة عن بياض ناصع، والرياح الجليدية الباردة تداعب وجهه.

جرررت!

أرانب ثلجية ثلاثية العيون، بحجم الرجال البالغين، وذات عضلات منتفخة، حفرت طريقها خروجاً من أعماق الأرض الثلجية، محيطة بفانغ يوان في غضون لحظات قليلة!

كانت هذه هي الجولة التي نُقل إليها تاي باي يون شنغ داخل برج True Yang الثامن والثمانين.

استمرت أرانب الثلج في الظهور بلا نهاية وسرعان ما كان هناك عشرات الآلاف منها تحدق في فانغ يوان.

بناءً على قدرة القتال عن قرب وحدها، لم تكن أرانب الثلج هذه أقل شأناً من ذئاب الرياح أو ذئاب ظهر السلحفاة. وتحت بيئة الجليد والثلج، تفوق قوتها القتالية حتى الذئاب العادية.

والأعداد الكبيرة من غو البرية التي تعيش في أجسامها زادت من شراستها بشكل أكبر.

كان على المرء أن يقضي الكثير من الوقت والطاقة لاختراق عقبتهم.

لكن فانغ يوان كان متحكماً في رمز مالك الزجاج ولم يكن بحاجة لاستخدام مثل هذه الطريقة القسرية.

تحركت أفكاره فأصدر رمز مالك الزجاج وميضاً خافتاً.

بدا حشد أرانب الثلج فجأة في حيرة من أمرهم، وتبددت نية القتل لديهم على الفور.

لوح فانغ يوان بيده فتفرقوا في ارتباك، حافرين في الأرض الثلجية الكثيفة، ولم يمض وقت طويل حتى اختفوا.

استطاع فانغ يوان السيطرة على العديد من طوابق برج True Yang باستخدام رمز مالك الزجاج. لقد كبح نفسه عمداً من قبل ولم يستنفد الحصة بالكامل، محتفظاً بعدة استخدامات لوقت لاحق. والآن، استخدمها وحصل فوراً على السيطرة على هذا الطابق.

وبدون عقبة إرادة Giant Sun، أصبح هو المتحكم الحقيقي في هذه الجولة وكان من السهل جداً عليه تشتيت أرانب الثلج هذه.

تشقّق...

انشطر نهر جليدي، كاشفاً عن نفق.

امتد النفق مباشرة إلى أسفل الجزء الداخلي من الجبل الجليدي.

تحرك فانغ يوان بسرعة في هذا النفق وسرعان ما رأى تاي باي يون شنغ.

كان تاي باي يون شنغ مختوماً داخل كتلة جليدية، وبدا وكأنه في نوم عميق.

لقد تعرض لقصف كرات البرق الفوضوية عندما حاول اجتياز المحن من قبل، فغرق عقله في الفوضى ولم يكن قادراً على التفكير. ولهذا السبب، تم امتصاصه بسهولة إلى داخل البرج بواسطة إرادة Giant Sun.

لم يكن تاي باي يون شنغ من سلالة Giant Sun، علاوة على أنه كان خالداً غو، لذا لم يكن من المسهل السيطرة عليه. ولحفظ ماء الوجه ومنعه من إحداث المتاعب واغتنام اللحظة للتعامل مع روح الأرض، استغلت إرادة Giant Sun هذه الفرصة لختمه هنا.

بفكرة واحدة من فانغ يوان، ذابت الكتلة الجليدية واستيقظ تاي باي يون شنغ ببطء.

"شانغ شان ين..." استعاد تاي باي يون شنغ وعيه تدريجياً، وألقى نظرة حوله وتذكر، قبل أن يهمس ناظراً إلى فانغ يوان.

على الرغم من أنه وجد طريقة فانغ يوان القاسية في فعل الأمور بغيضة للغاية، إلا أنه كان ممتناً في هذه اللحظة: "لقد أنقذتني؟"

ابتسم فانغ يوان بغطرسة: "إن لم أكن أنا، فمن غيري يمكنه ذلك؟ تاي باي يون شنغ، هل تعلم أنك تواجه كارثة وشيكة؟"

"كارثة وشيكة؟" تغير تعبير وجه تاي باي يون شنغ، لكنه كان شخصية شهيرة ولم يرعبه كلام فانغ يوان المخيف.

وبدلاً من ذلك، وقف ببطء وابتسم بخفة لفانغ يوان: "أرجو أن توضح."

نظر فانغ يوان إلى تاي باي يون شنغ بسخط وأوضح: "لقد أُمِرتُ من قِبَل المعلم بالتسلل إلى برج True Yang وإطلاق الأختام عن روح الأرض، لقلب برج True Yang والسيطرة على أرض البلاط الإمبراطوري المباركة! لقد أعطاني المعلم رمز مالك الزجاج الذي يمكنه استخدام ثلاث طرق للتعامل مع إرادة Giant Sun.

لكن حدث أمر غير متوقع في المنتصف، فقد ترقيت فجأة لتصبح خالداً غو واستغلت إرادة Giant Sun ذلك لإضعاف روح الأرض، مما أدى إلى الخطر الحالي. هل تعتقد أنك كنت مُفضّلاً من قِبَل إرادة Giant Sun؟ هه، لقد كان يستغلك فقط لحماية برج True Yang!

الآن بعد أن فقدت قيمتك، تم ختمك، ولولا أنني أنقذتك، لكنت وقعت بالتأكد تحت سيطرة إرادة Giant Sun، وانتهى بك المطاف في بؤس شديد!"

"ماذا؟" تضايقت حاجبا تاي باي يون شنغ بينما كشف عن تعبير حائر. لم تكن كلمات فانغ يوان تحتوى على الكثير من المعلومات فحسب، بل كانت ذات تأثير كبير أيضاً.

حدق تاي باي يون شنغ في فانغ يوان، بينما كان بصره يلمع بضوء ساطع وعيناه تضيقان بعمق: "كنت أشوب الشكوك حول سبب تلقي المساعدة فجأة من إرادة Giant Sun، ثم تم امتصاصي إلى برج True Yang وختمي بلا سبب. كلماتك تفسر كل شيء. لكن إن كان الأمر كذلك، فمن أنت؟ ولماذا أنقذتني؟

قد تكون أطلقت سراحي من الأسر، لكن هذا لا يعني أنني سأصدقك دون شروط!"

ضحك فانغ يوان بملء فيه: "من أنا؟ انظر جيداً!"

ثم تراجع خطوة إلى الوراء وأمام تاي باي يون شنغ مباشرة، استخدم سكيناً ليقطع جلده ببطء بدءاً من جبهته.

امتد أثر دم إلى بطنه، متبوعاً بطرف السكين.

"ماذا تفعل...؟!" صُدم تاي باي يون شنغ.

ضحك فانغ يوان بخفة، ثم أمسك بالسكين خلف رأسه وقطع إلى أسفل. وباستخدام يديه بالتناوب، قطع جرحاً طويلاً بسلاسة.

أفرز الجرحان الطويلان دماً قآنياً قريباً.

هاجمه ألم شديد، لكن تعبير فانغ يوان لم يتغير.

بعد ذلك، بدأ في شريحة ذراعيه وفخذيه ومناطق حاسمة أخرى.

كانت يده ثابتة كالصخرة طوال العملية، وكان تعبيره غير مبال وكأن الشخص الذي يُقطع لم يكن هو بل شخصاً آخر، دون أن يُظهر حتى أثراً طفيفاً للألم.

"ما الذي تفعله؟" شعر تاي باي يون شنغ بقشعريرة تسري في عمود الفقري وتراجع خطوة إلى الوراء، متشكلاً الشكوك في عقله.

لكن في اللحظة التالية، تقلصت حدقتا عينه ولم يمكنه إخفاء صدمته على وجهه.

رأى فانغ يوان يجز على أسنانه وهو يقشر جلده عن بدنه مثل خلع الملابس.

كانت حركته مرتبة وفعالة، ولم يكاد يتبقى شبر واحد من الجلد على جسمه كله. مثل وحش دامي، لم يتبق سوى شكل بشري مرعب بعضلات قآنية وأسنان بيضاء كالثلج.

بعد ذلك، قام فانغ يوان بتفعيل غو الشفاء.

تحت الضوء الزمردي، بدأت بشرة طرية جديدة تنمو على جسده.

غطى الجلد جسده تدريجياً وبعد أن تفرق الضوء الزمردي، كان الشخص الذي أمام تاي باي يون شنغ هو فانغ يوان بمظهره الحقيقي.

"آآه! إذن لم تكن شانغ شان ين، بل كنت متخفياً في هيئته فقط. أنت، من تكون؟" قد يكون تاي باي يون شنغ ذا شخصية خيرة، لكنه لم يكن أحمق؛ فقد أدرك الحقيقة فوراً عندما رأى هذا المشهد.

كان قلبه ممتلئاً بالرهبة الشديدة.

بالنظر إلى فانغ يوان أمامه، رأى مظهر شاب عادى، لكن الهحور الذي أصدره كان أبعد ما يكون عن المعتاد، وخاصة ذلك الزوج من العيون الداكنة، مثل بحيرة قديمة بعمق لا يُسبر غوره.

لقد كان يبعث بهالة قوية لمرحلة الذروة من الرتبة الخامسة، ونظرته باردة كحد السكين؛ لقد رأى تاي باي يون شنغ عدد لا يحصى من الناس ونظرة واحدة إلى فانغ يوان أخبرته، أن الأخير كان شخصية عبقرية، سامية، حازمة ولا تخشى أي تحديات.

حتى في كل حياته، كان عدد هؤلاء الأشخاص الذين رآهم تاي باي يون شنغ يمكن عدهم على أصابع اليد الواحدة.

"من أنا؟" ضحك فانغ يوان بخفة، وتلفت زوايتا فمه لتكشف عن ابتسامة، وكان تعبيره فخوراً وحياً.

نظر نظره المشتعل إلى تاي باي يون شنغ، ونبرته جادة، تحتوي على صدق يجعل الناس يريدون لا شعورياً الإيمان بها: "اسمي الحقيقي هو فانغ يوان، جئت إلى السهول الشمالية من القارة الوسطى بسبب مهمة هامة من المعلم، فنحن أخوان في الطائفة."

"فانغ يوان؟ أخوان في الطائفة؟" مشاعر الصدمة والذهول هاجمت عقل تاي باي يون شنغ: "ماذا تقصد؟"

"هه، ألا تفهم حتى معنى أخ في الطائفة؟ هذا يعني أن معلمي ومُحسنك هما نفس الشخص، وعلاقتنا هي علاقة تلاميذ متدربين معاً!" تجهم حاجبا فانغ يوان وكشفت نبرته عن بعض النفاد صبر.

لم تكن هناك حاجز لغوي بين تاي باي يون شنغ وفانغ يوان، فقد فهم المصطلح بطبيعة الحال، لكنه لم يكن قادراً على قبول الأهمية الكبيرة له في هذه اللحظة.

بعد أن سمع تفسير فانغ يوان، ظهرت صورة في عقله.

كانت صورة متسول عجوز.

بشعر أرجواني مائل للحمرة أشعث، كان في بعض الأحيان مجنوناً، وفي أحيان أخرى في غيبوبة، ولكن عندما كان صافي العقل، كانت نظرته تكشف عن شخص مر بتغيرات الزمن وبداخله هالة مهيبة تتجلى.

عندما كان شاباً، أعطى تاي باي يون شنغ المتسول العجوز كاساً من الماء من باب اللطف.

وعندما أصبح المتسول العجوز صافي العقل، أعطى تاي باي يون شنغ ثلاثة إرث لخالدي غو للاختيار من بينها. اختار الشاب تاي باي يون شنغ الإرث الثالث في النهاية.

كانت هذه هي الذكرى الأكثر عمقاً في حياة تاي باي يون شنغ ولم ينسها أبداً طوال حياته.

مرات عديدة، تذكر صورة المتسول العجوز.

هو الذي أنقذ تاي باي يون شنغ الضال، وسحبه من أدنى نقطة له. ويمكن القول حتى إن المتسول العجوز قد خلق تاي باي يون شنغ. وبدون مساعدة المتسول العجوز، لما كان هناك تاي باي يون شنغ الحالي.

"المعلم..." تمتم تاي باي يون شنغ، فقد طالما اعتبر المتسول العجوز محسنَه الأسمى!

اهتز جسده كله لا إرادياً.

لقد حاول تقصي آثار المتسول العجوز، ولم يتخلى أبداً عن ذلك. لكن سنوات طويلة قد انقضت وكان قد تجول في جميع السهول الشمالية تقريباً دون أحراز أي تقدم في بحثه.

كان المتسول العجوز غامضاً؛ يظهر فجأة قبل أن يختفي مرة أخرى.

والآن عندما سمع تاي باي يون شنغ فجأة أخبار محسنه، كان قلبه ممتلئاً بالحماسة والفرح وبطبيعة الحال كان أكثر عدم تصديق.

"استمع جيداً." أشار فانغ يوان إلى تاي باي يون شنغ وتحدث بفظاظة، "اسم المحسن هو Purple Mountain True Monarch، وللمعلم ستة تلاميذ كبار. أنا، فانغ يوان، أحتل المرتبة الخامسة، أزرع مسار القوة ومسار الاستعباد، وكلاهما من إرث خالدي غو."

"Purple Mountain True Monarch، Purple Mountain True Monarch..." تأمل تاي باي يون شنغ اسم فانغ يوان المختلق كأنه كنز، بينما كان عقله يفكر لا إرادياً في شعر المتسول العجوز الأرجواني الأشعث.

"المعلم لا يبالي بمظهره ويحب التجول، مستكشفاً المجهول. قبل أن أتي إلى السهول الشمالية، سمعته يذكرك وكيف أعطاك ثلاثة خيارات لكنك اخترت إرث مسار الزمن الأكثر عديمة الفائدة.

هه، لو كنت أنا، لكنت اخترت الإرث الأول بالتأكيد، إرث مسار النار ذاك الذي يمكن أن يحرق البحار والجبال، فهو يمتلك مثل هذه القوة القصوى." كانت نبرة فانغ يوان مليئة بالغضب والشوق والندم، وكان تعبيره صادقاً وحياً وكأن هذا قد حدث حقاً.

اهتز عقل تاي باي يون شنغ. لم يذكر هذه التجربة أبداً لأي غرباء. ومع ذلك، فقد وصف فانغ يوان الوضع في ذلك الوقت بدقة شديدة!

وبطبيعة الحال، لم يكن يعلم أن فانغ يوان قد بحث في روحه مرة واحدة ليؤكد ما إذا كان يمتلك وصفة Landscape as Before الخالدة غو.

"إذن، أنت، هل أنت أخي الأصغر؟" أصبحت نظرة تاي باي يون شنغ نحو فانغ يوان مختلفة تماماً الآن.

"هه!" حرك فانغ يوان فمه بعدم رضا، "على الأكثر، يمكنك بالكاد التأهل كتلميذ بالاسم، لقد قَبِلَ المحسن في الواقع العديد من التلاميذ، لكن لا يمكن مقارنتهم بالتلاميذ الورثة مثلي. ولكن وفقاً لقواعد المعلم، طالما أن التلميذ بالاسم يمكنه الترقي ليصبح خالداً غو، فيمكنه أن يصبح تلميذه الوارث.

وفقاً للترتيب، أنت... أممم... ذلك... أخي الأكبر الخامس."

"هاه؟" ضاقت حاجبتا تاي باي يون شنغ قليلاً.

"هه، بماذا تفخر! إنه فقط بسبب هويتك كخالد غو، لكونك متقدماً علي في الترتيب." نظر فانغ يوان ببرود إلى تاي باي يون شنغ، "انتظر حتى أصبح خالداً غو، ومع زراعتي المزدوجة لمساري الاستعباد والقوة، سأدفعك إلى الأسفل وسأكون أخاك الأكبر الخامس! لكن بالنظر إلى مظهرك المتقدم في السن، فمن الواضح أنك لا تمتلك الكثير من العمر.

قد لا اضطر حتى للترقي لخالد غو، بل علي فقط انتظار موتك بسبب الشيخوخة."

كان موقف فانغ يوان فظاً للغاية، حتى أنه كشف عن استياء واضح.

هنا تكمن عبقرية خطته.

لو أنه تحدث بكلمات بليغة وقام بأداء قسم، لربما لم يجعل ذلك تاي باي يون شنغ يصدقه كثيراً. ولكن نظراً لأن كلماته احتوت على موقف من الرفض وعواطف عميقة أيضاً، فقد جعلت تاي باي يون شنغ يخفض حذره بهدوء ويختار تدريجياً تصديقه.

قد يكون تاي باي يون شنغ طاعناً في السن، لكن خبرته شاحبة بالمقارنة مع فانغ يوان الذي يمتلك خمسمائة عام من الخبرة في حياته السابقة.

لم يوضح فانغ يوان الأمر صراحة بل باستخدام بضع كلمات فقط، جعل تاي باي يون شنغ يفسر القصة بأكملها بنفسه ويرى وميضاً من أصل معلمه.

تمتم تاي باي يون شنغ: "إذن، الأخ الأصغر السادس..."

أخرج فانغ يوان يده فوراً: "لا تدعني هكذا، لست قريباً منك! لقد كانت مهمتي تسير بسلاسة لولا أنك دمرتها. هل تعلم كم قضى المعلم من الوقت للقيام بكل الترتيبات في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة؟ والآن، لقد تغير الوضع هكذا، كيف أفسر ذلك للمعلم؟ يمكنك فقط مناداتي بفانغ يوان!"

لم يغضب تاي باي يون شنغ من مقاطعة فانغ يوان، بل ظهر شعور بالذنب في قلبه؛ فضحك بخفة ورفع قبضتيه نحو فانغ يوان، سائلاً بإخلاص: "إذن... يا فانغ يوان، لقد وصلت الأمور بالفعل إلى هذه النقطة، فكيف أساعدك على تعويض الخسائر للمعلم قدر الإمكان؟"

نجح الأمر.

"ههههه، رائع، هذا رائع جداً أيها الفتى! أنت ماكر بحق، تشك تشك، خداع خالد غو إلى جانبك باستخدام بضع كلمات فقط!" كانت مو ياو تراقب هذا طوال الوقت، وفي هذه اللحظة، لم تستطع إلا أن تكشف عن نفسها في عقل فانغ يوان لتمتدحه.

سخر فانغ يوان في داخله، لكن على السطح، أظهر تعبيراً غير سعيد: "هه، بعد كل هذا الوقت، لقد نطقت أخيرًا بكلام عقلاني! المعلم يمتلك عيناً ثاقبة، ولم يربي ناكراً للجميل. معرفة رد الجميل هي صفة يجب أن نتحلى بها. ممم... الوضع الآن سيء للغاية، والشيء الحاسم هو عدم توفر الكثير من الوقت المتبقي.

لقد استخدمت بالفعل الطريقة الثالثة التي تركها المعلم، يجب عليك التعاون معي الآن. الأمر كله سيعتمد علينا كلياً!"

"أرجو أن ترشدني." انحنى تاي باي يون شنغ.

"استخدم هذا أولاً." ابتسم فانغ يوان وألقى بغو إطالة عمر مدته خمسة عشر عاماً.

"هذا!" تغير تعبير تاي باي يون شنغ، وظهر تعبير منذهل على وجهه لرؤية غو إطالة العمر هذا.

"استخدمه، قد تمتلك غو Landscape as Before الخالد، لكن ذلك الشيء يستهلك الكثير من الجوهر الخالد. لا أريد أن تنتهي بك المطاف ميتاً فجأة في اللحظة الحاسمة." تحدث فانغ يوان بشراسة، بتعبير غير مبال.

لكن تاي باي يون شنغ شعر بدلاً من ذلك بشعور دافئ في قلبه. في سنوات حياته الخمسمائة السابقة، كان إدراك فانغ يوان للقلب البشري قادراً على بلوغ الذروة بعد مروره بالعديد من التجارب والمحن..

غو إطالة العمر هذا..."

"يمكن لرمز مالك الزجاج الخاص بي التحكم في عدد قليل فقط من الجولات. لا يملك برج True Yang سوى غو إطالة عمر واحد، استخدمه بسرعة، ولا تضيع الوقت!"

لكن تاي باي يون شنغ لم يخدمه، بل احتفظ به في جيبه.

فكر في غاو يانغ وزو زاي.

حتى الآن، كان لا يزال يشعر بالذنب.

غو إطالة العمر في يده كان يحمل رائحة دم مألوفة جداً بالنسبة له.

"ما الذي يدور حولك؟" تصرف فانغ يوان بغضب، متظاهراً بعدم المعرفة.

"هناك أسباب..." انخفضت جفنا تاي باي يون شنغ، ورفع نظره، ناظراً إلى فانغ يوان بنظرة حازمة: "على أي حال، لا تقلق، يمكنني توفير أكبر قدر من المساعدة لك!"

أمسك فانغ يوان بتاي باي يون شنغ، مجزاً على أسنانه: "أيها اللقيط، هل تعلم أنني تجاهلت العواقب في استخدام رمز مالك الزجاج فقط للحصول على غو إطالة العمر هذا؟"

صمت تاي باي يون شنغ، وكان تعبيره لطيفاً كاليزيد، لكنه كان حازماً للغاية.

كلمات فانغ يوان جعلت قلبه يشعر بدفء عظيم، وتلاشت آخر آثاره الباقية من الشك كالدخان.

بعد أن نظرا إلى بعضهما البعض لفترة من الوقت، بدا أن فانغ يوان شعر بعزيمة تاي باي يون شنغ فتراجع عن نظرته: "هه، لو لم ترتقي لتصبح خالداً غو وكنت أيضاً تلميذاً وارثاً، لما كنت لأهتم لو مات. حسناً، وفقاً لتفاصيل إرثك وأدائك في المحنة، يجب أن تمتلك غو Landscape as Before الخالد الآن، أليس كذلك؟"

"مم." أومأ تاي باي يون شنغ برأسه: "نعم، هذا صحيح."

تألقت عيناه فانغ يوان، وانفتح فمه ليظهر أسنانه البيضاء الثلجية، ولم يخف فرحته: "رائع جداً، تعال معي!"

قائلاً ذلك، طار عدد كبير من غو يراعات ضوء النجوم من فتحته الروحي.

"أه، هذا صحيح، أمسك هذين من أجلي، وضعهما على فتحتك الروحي، لا يمكنني اصطحبهم معي." ألقى فانغ يوان عرضاً.

"غو خالد!" تقلقت حدقتا تاي باي يون شنغ.

بعد لحظة، دخل تاي باي يون شنغ وفانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة باستخدام بوابة النجوم.

***
إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط معطلة، إلخ..)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
