# الفصل 737: الانضمام إلى تحالف الزومبي

كان تشين باي شنغ شخصية استثنائية بحق.

كانت قوته القتالية تضاهي قوة خالد القرد شي لي، لكنه لم يتسم بأي غرور أو تكبر. علاوة على ذلك، حين كان يتحدث مع فانغ يوان، حافظ على هدوء أعصابه وبدا ودوداً للغاية؛ فلم يكتفِ بالضحك بملء فيه، بل أعطى الناظر إليه شعوراً بأنه رحب الصدر.

هذه المرة، ظهر فانغ يوان جلياً متنكراً باستخدام حركة القاتل البشري "الوجه المألوف".

كان لزاماً عليه أن يخفي هويته.

فقد كان ما هونغ يون وتشاو ليان يون محتجزين لدى تشين باي شنغ، ولو أنهما كشفا عن تفاصيل أمره أو خضعا لتفتيش الأرواح، لكان تشين باي شنغ قد علم بالفعل بهيئة الزومبي السماوي ذي الأذرع الثمانية لفانغ يوان.

سواء أتعلق الأمر بهي لو لان، أو تاي باي يون شنغ، أو هيئة فانغ يوان كزومبي سماوي ذي أذرع ثمانية، لم يكن بإمكانهم الظهور علانية في السهول الشمالية.

إذ كان الثلاثة منهم أعضاء أساسيين ناجين من حادثة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

وقد كان الوقت الحالي عصيباً وحساساً للغاية.

فمنذ أن استنتج خالد غو مسار الحكمة الأول في السهول الشمالية، دونغ فانغ تشانغ فان، قبل موته أن الجاني لم يكن من أبناء السهول الشمالية بل غريباً عنها، طوّرت السهول الشمالية نزعة عامة لمقاومة عدو مشترك.

وكان عدد لا يححصى من القوى والخبراء يضمرون رغبة عارمة في الانتقام. وخاصة القوى الكبرى العشر أو نحو ذلك في السهول الشمالية، إذ تضررت مصالحهم الجوهرية بشدة. كانوا يستميتون لذبح الجاني، وتقطيعه إلى أشلاء، وسلخ جلده ونزع عظامه، وتعذيبه لسنوات لا تحصى لتبريد غليلهم وإطفاء نار حقدها!

وما إن يظهر فانغ يوان والآخرون، حتى لو لم تُكشف جرائمهم، فإن ذلك كان كفيلاً بإثارة ضجة عارمة تجعل خالدي غو في السهول الشمالية يتحركون على الفور، رغبةً في اتخاذ فانغ يوان والآخرين مفتاحاً للحصول على المزيد من المعلومات الداخلية.

لذا، حضر فانغ يوان إلى هنا مستخدماً الاسم المستعار "شا هوانغ"، وفي الوقت نفسه، تحولت أذرعه المرعبة الثمانية العادية إلى كتفي زومبي عاديين، وانكمش جسده المخيف البالغ طوله ستة أمتار ليحاكي بنية شخص عادٍ، بل وبدا أقصر قامة. كما تم سحب أنيابه البارزة في فمه تماماً، فلم يعد يبدو شرساً، بل أضفى على نفسه شعوراً بالضعف والعجز.

بالطبع، كان فانغ يوان قد أبلغ الفتاة لي شان مسبقاً بشأن تنكره في رسالته. فعندما أسسوا تحالف Snowy جبل في وقت سابق، كانوا قد حسبوا حساباً لمثل هذه الظروف، لذا كان هذا التعاون بين الفتاة لي شان وفانغ يوان خداعاً للمراقبين الخارجيين، ولم يخالف اتفاقهما بأي حال من الأحوال.

ولكن، حتى مع ظهور فانغ يوان بمظهر ضئيل الشأن هكذا، كزومبي خالد ذي زراعة راكدة ومستقبل قاتم، فإن تشين باي شنغ لم يقلل من شأنه البتة، بل تحدث معه بندية تامة، بل وخرج بنبرة حميمة للغاية أثناء حوارهما.

لقد دفعت هيبة تشين باي شنغ فانغ يوان لإطرائه في قرارة نفسه: "هذا الرجل شخصية فذة بحق، ولا عجب في أنه استطاع قلب الطاولة وتغيير موقف الهجوم الذي شنه خالدو غو في السهول الشمالية لصالح مصلحته الكبرى."

أما تشين باي شنغ فكان يفكر بدوره: "هذا الزومبي الخالد الصغير من المرتبة السادسة يبدو عادياً، ولكن حتى بعد أن اختبرته طويلاً، لم يزل لسانه ولم يفلت بأي زلة تفضح أمره. وحتى الآن، ما زلتُ أجهل أصله وخلفيته، ومع ذلك ما زال قادراً على محادثتي أنا، تشين باي شنغ، بهدوء وطبيعية تامة؛ إنه ليس بالرجل البسيط، أبداً ليس بسيطاً."

وكانت الفتاة لي شان تقف بجانبهم، ترمقهم بطرف عينها وهي تبتسم، متابعةً حديث فانغ يوان وتشين باي شنغ.

وحين رأت الفتاة لي شان حماسهما المتزايد في الحديث، ضحكت بخفة وقالت: "بالنظر إلى طريقة حديثكما، لمن المؤسف حقاً أنكما لم تلتقيا إلا الآن؛ لقد تركتماني في زاوية وكأنكما شقيقان طال غيابهما فالتقيا للتو."

"أنا محرج حقاً." بادر فانغ يوان بالرد سريعاً.

وما إن سمع تشين باي شنغ ذلك حتى لمعت عيناه إشراقاً: "لقد أحسنتِ القول أيتها الفتاة، لقد كان تعبيراً رائعاً بحق! أشعر أنا والأخ شا وكأننا صديقان قديمان، وقد توافقنا روحياً بشكل مذهل، فلماذا لا نعقد عهداً للأخوة؟ وبفضل غو رهن الجبل الخاص بالفتاة، من الآن فصاعداً، ما دام لدي لحم لآكله، فلن أترك أخي الأصغر يجوع أبداً!"

ذهلت الفتاة لي شان، إذ لم توقع بتاتاً أن يأخذ تشين باي شنغ الأمر بجدية تامة.

وبينما هي في صدمتها، تملكتها الحيرة: "أأدق فراسةً من فراستي يمتلكها تشين باي شنغ، حتى إنه اخترق تنكر فانغ يوان بالفعل؟"

أما فانغ يوان، فقد التقط أنفاسه متظاهراً على الفور بمظهر "الشاف الشاب الذي يكافح لكبح إغرائه": "لا أستحق هذا الشرف، لا أستحق ذلك أبداً."

"أهوه، ما الذي تقوله يا أخي؟ لا وجود لمبدأ الاستحقاق هنا؛ إنها الأقدار وحدها! إلا إذا... على الرغم من أنك تظهر هذا المظهر على السطح، إلا أنك في قرارة نفسك تحتقرني أنا الشخص المجرد من أي قوة؟" لمعت عيناه تشين باي شنغ ببريق حاد، ورمق فانغ يوان بنظرة ثاقبة رافعاً شفتيه في ابتسامة خبيثة غامضة.

"أوه لا، إن وجهي المألوف ليس سوى حركة قاتلة بشرية، وبددو أن تشين باي شنغ قد استشعر خللاً ما بالفعل. ويعود هذا في جوهره إلى القوة المفرطة التي أظهرتها، إذ حزتُ سجناء من خالدي غو وكنت أنوي بيع أراضيهم المباركة."

"على الرغم من أن تشين باي شنغ ممارس حر، إلا أنه بارع في حشد الحلفاء وتنظيم مزاد، لذا فهو يود استغلالي للوصول إلى القوة الكامنة خلفي."

"بالطبع، ثمة احتمال بأنه يشتبه في أنني الجاني الذي أطاح بمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. ومهما يكن الاحتمال الصحيح، فإنني ألمس لمس اليد مدى دهاء هذا الرجل وقوة أساليبه."

أومضت هذه الأفكار في ذهن فانغ يوان بسرعة البرق، قبل أن يبتسم بمرارة ويقول: "لأكون صادقاً معك، لقد انسجمت حقاً مع أخي تشين، لكني مجرد شخصية ضئيلة الشأن، ولا أملك أمر نفسي، فلستُ حراً طليقاً مثلك يا أخي تشين والفتاة لي شان. أما أمر عقد الأخوة، فليس أنني لا أرغب به، بل لا أستطيع."

بالطبع لم يكونوا يستطيعون؛ فما إن يفعلوا ذلك، ويؤدوا القسَم أمام غو رهن الجبل، لصار فانغ يوان تحت رحمة تشين باي شنغ تماماً.

وكانت الطريقة الأبسط هي أن يطالب تشين باي شنغ بأنه لا يجوز للأخوة إخفاء شيء عن بعضهم البعض.

فما عساه فاعلاً حينها؟ وكيف له أن يرفض طلبه؟

"أهكذا إذن. للأخ ظروفه الخاصة، وأنا أتفهم ذلك تماماً. ولا يقتصر الأمر على التفهم فحسب، بل يمكنني مساعدتك أيضاً يا أخي." ضرب تشين باي شنغ على صدره واثقاً، بينما استمر في محاولات سبر اغوار خلفية فانغ يوان.

شبك فانغ يوان يديه شاكراً، قبل أن يلتفت برأسه نحو الفتاة لي شان ليقول: "أيتها الفتاة، لقد أتيت إلى هنا هذه المرة لمهمة أخرى، وهي استعارة غو رهن الجبل والاستفادة منه."

"هذا..." رمت الفتاة لي شان نظرة نحو تشين باي شنغ، وقالت بتردد: "أيها الأخ شا هوانغ، قد لا تدرك الأمر، لكننا سنلتقي بالأمير فينغ Xian لندعوه لحضور المزاد. وقتنا ضيق للغاية، ولست متأكدة مما إذا كان الأمير فينغ Xian سيغضب. فبعد كل شيء، هو آخر شخص سنقوم بزيارته."

لكن تشين باي شنغ تدخل قائلاً: "الأمر فينغ Xian رمز للمسار الصالح، فكيف يكون ضيق الأفق إلى هذه الحтеше؟ على أي حال، سنستغرق بعض الوقت في الطيران إلى هناك، ولن يمثل إعارته للأخ شا هوانغ أي مشكلة."

"لا بأس، لست في عجلة من أمري." شبك فانغ يوان يديه احتراماً: "إذن، لتسبقاني أيتها الفتاة والأخ تشين، سنفترق هنا."

"لماذا لا يرافقنا الأخ شا هوانغ؟ إنها فرصة نادرة بالفعل للقاء الأمير فينغ Xian." عرض تشين باي شنغ بدعوة خالصة.

وكيف لفانغ يوان أن يجسر على الذهاب لمقابلة خالد غو من المرتبة الثامنة؟ وخاصة أن هذا الأمير فينغ Xian يمتلك غوَ استقصاء خالداً لا تقل مرتبته عن السابعة.

وحتى لو كان "الوجه المألوف" من إرث المبجل الشيطاني سارق السماء، فإنه ظل حركة قاتلة بشرية، وهو عاجز تماماً أمام غو استقصاء خالد.

رفض فانغ يوان دعوة تشين باي شنغ، وتابع بقية عينيه إياهما وهما يحلقان مبتعدين، وما إن اختفى طيفهما في كبد السماء حتى تحول تعبير وجهه إلى البرود القارس.

لقد أدرك أخيراً مدى صعوبة التعامل مع تشين باي شنغ.

فمقارنة بالفظ شي لي، كان هذا الرجل يمتلك عقلاً حاداً كالموس، ومن يدري كم من الدواهي كانت تحاك في عقله، في حين كان يظهر للعلن بمظهر المهيب السخي الفائض بالحماس، وكأن تلك المشاعر تنبع من أعماق قلبه حقاً.

وحسبه براعته التمثيلية هذه التي تضاهي براعة فانغ يوان نفسه.

ولو لم يكن فانغ يوان وحشاً قديماً متقمصاً، لربما عجز عن سبر حقيقة تشين باي شنغ واكتشاف وجهه الحقيقي.

"هذا الرجل ممارس حر، ومع ذلك استطاع نسج شبكة واسعة من التحالفات والتأثير في عالم خالدي غو بأسره في السهول الشمالية؛ إن أساليبه لتدل على دهاة لا يفتقر إلى المهارة الحقيقية."

"ولكن للأسف، حظه في حياتي السابقة كان عاثراً؛ فما إن خرج صياد الدماء من عزلته، حتى صادفه ودارت بينهما معركة ضروس هوجاء، ليقضي نحبه في النهاية بفنون ذلك الوحش." استذكر فانغ يوان ذلك وهو يستدير ليحلق في اتجاه آخر.

ولم يمتد الوقت طويلاً حتى تصادف مع سرب من النعام الأزرق.

كانت هذه الطيور تتميز بظهرها المحدب كالإبل، وريشها الأزرق الزاهي، وبنية أجسادها القوية التي تضاهي جسد رجل بالغ. وكثيراً ما كانت تتجمع في أسراب، لتفرض سيطرتها كأسياد للسماء.

ولم يكن عدد أسراب النعام الأزرق هذه بقليل، بل كان سرباً هائلاً من المرتة التي لا تحصى.

إلا أن فانغ يوان لم يعرها أي اهتمام، وواصل طريقه محلقاً إلى الأمام.

وقد لمح سرب النعام الأزرق "فريسته" المتمثلة في فانغ يوان فاستشاط حماساً، وأطلق صيحاته أولاً قبل أن يقترب منه؛ لكن ما إن اقترب منه واستشعر هالة الزومبي الخالد المنبعثة منه، حتى ولى هاربًا مرتعداً من شدة الرعب.

فكل الكائنات الحية تمتلك غرائز البقاء لتجنب المخاطر، حتى الوحوش والطيور تمتلك هذه الفطيرة ولا تلقي بأنفسها إلى التهلكة.

ولو كان هذا فانغ يوان حين وطأت أقدامه السهول الشمالية للمرة الأولى في حياته السابقة، لكان بحاجة لحفر حفرة ودفن نفسه هرباً وتجنباً لو تصادف مع سرب النعام الأزرق هذا.

أما الآن، ودون أن يبذل أدنى جهد، فقد طرد هذا السرب بأسره.

"على الرغم من أنني صرت زومبي خالداً، إلا أنه بالمقارنة مع إنجازاتي في حياتي السابقة، فقد تجاوزت مستواي الزراعي بكثير عما كنت عليه في مثل هذه المرحلة. في حياتي السابقة، وفي هذه اللحظة بالذات، كان جبل تشينغ ماو قد دُمّر بالفعل بسبب تفجير باي نينغ بينغ لنفسه، وحيث أن العشائر ترتبط بروابط الدم، فإنها كانت تنبذ الغرباء."

"وقبل أن أصبح ممارساً شيطانياً حراً، انضممت إلى قافلة تجارية وكنت دائماً في خطوط المواجهة الأمامية، أكابد العيش بهذه الطريقة المرة."

في حياته السابقة، تنقل فانغ يوان في أرجاء الحدود الجنوبية، والصحراء الغربية، والبحر الشرقي لأكثر من ثلاثمائة عام قبل أن يصبح سيد غو من المرتبة الخامسة في القارة الوسطى.

لكن الآن، لم تمر سوى عقود معدودة وكان فانغ يوان قد أصبح خالداً بالفعل؛ وعلى الرغم من أنه كان زومبي خالداً، إلا أن قوته القتالية كانت بالفعل في الطبقة العليا بين خالدي غو من المرتبة السادسة.

أولاً، كانت ميزة التقمص التي يمتلكها هائلة بلا حدود. وثانياً، خاض فانغ يوان غمار العديد من المواقف الخطيرة والمميتة، فكلما زادت المخاطر، عظمت المكاسب.

"ولكن مع مرور الوقت، سيزداد تأثير تقمصي عمقاً واتساعاً. فهذا المزاد لم يسبق وأن حدث في حياتي السابقة. وآمل حقاً، عندما أنضم إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية هذه المرة، أن تسير الأمور بأقل قدر ممكن من الحوادث العرضية وأن تسير خططي بسلاسة."

ومستنداً إلى "الوجه المألوف"، عزم فانغ يوان على تجربة الانضمام إلى تحالف الزومبي.

فالخطط دائماً ما تعجز عن مجاراة سرعة التغيرات.

فخططته الأساسية كانت تقضي بالحصول أولاً على غو الحد المظلم الخالد. ولكن حادثة شيويه سونغ تسي وهي تشينغ جاءت لتدق ناقوس الخطر غير المتوقع، تلا ذلك اختفاء الفتاة جيانغ يو بشكل غامض، حتى أن الفتاة لي شان عجزت عن العثور عليها.

وكانت لديه خطة أخرى، وهي قتل ما هونغ يون وتشاو ليان يون. لكنهما الآن محتجزان لدى تشين باي شنغ وتحت مراقبة شبه دائمة من كافة خالدي غو في السهول الشمالية، فكيف لفانغ يوان أن يقتلهما الآن؟

وبعد تعثر هاتين الخطةتين، تمثلت خططته الثالثة في الانضمام إلى تحالف الزومبي. ولكن في ظل الظروف الراهنة، كان تحكم فانغ يوان بالأحداث محدوداً، ولم يكن مناص من المجازفة والانضمام إلى تحالف الزومبي، بغض النظر عن مدى خطورة ذلك.

وفي غمرة تحليقه، استغرق فانغ يوان في التفكير مجدداً في خطة الانضمام إلى تحالف الزومبي.

وفي طريقه، صادف العديد من أسراب الطيور، لكنها جميعاً كانت تنفر هاربة فور استشعارها لهالة الزومبي الخالد لفانغ يوان. ولم يصادف سوى مرة واحدة ثعباناً طائراً من الوحوش المقفرة، فتجنبه فانغ يوان تفادياً لإضاعة الوقت.

وعلى الرغم من شاسعة السهول الشمالية، إذ تبلغ مساحتها خمسة مليارات كيلومتر مربع، أي عشرة أضعاف مساحة الأرض، إلا أن موقع فانغ يوان الحالي لم يكن يبعد كثيراً عن وجهته المنشودة. وبعد نصف يوم من السفر، لاح له جبل راسخ في الأفق البعيد.

لقد كان جبل كُو مو.
