# الفصل 417: تحمل الكارثة الأرضية (الجزء الثاني)

أمسك طيف البرق الأزرق الساحر برأسه وطلق صرخة مدوية ملؤها الألم. راحت صواعق البرق الزرقاء تتطاير في كل حدب وصوب بلا هدف، ولم تهدأ إلا بعد وقت طويل.

كان جلياً أن هذا الكيان البرقي قد تكريماً صدمات في روحه حين اقتحم جبل دانغ هون.

وفي داخل قصر دانغ هون، شحب وجه فانغ يوان تماماً وهو يتابع المشهد الماثل في سحب الدخان.

فلو لم تقم روح الأرض بعملية النقل الآني السريعة قبيل لحظات، لكان في حُداد الأموات الآن.

راحت هو الخالدة الصغيرة تربت على صدرها، وكان وجهها شاحباً ومرسوماً عليه أثر ذعر عميق لا يفارقها.

وعادة ما تأتي المصائب فرادى وثنايا؛ فما بالك بانضمام طيف البرق الأزرق إلى المعركة، مما زاد الطين بلة لا محالة!

وما إن باءت هجومه المباغت بالفشل حتى استشاط طيف البرق الأزرق غضباً، وطفَق يصطدم بجبل دانغ هون بلا توقف.

وكلما ارتطم بجبل دانغ هون، ترددت رجات عنيفة في أرجاء قصر دانغ هون. تطاير التراب والحجارة من شدة الارتطام، وتخلفت حفر فحمية عملاقة على جَسَد الجبل؛ فكأنما كان قلب فانغ يوان ينزف دماً عند رؤية هذا الدمار.

إنه جبل دانغ هون!

جبل فريد لا مثيل له في هذا العالم بأسره!

ولحسن الحظ، توقف طيف البرق الأزرق عن هجماته بعد عشرات الاصطدامات. فقد لحقت بروحِهِ أضرار بالغة، وأصبحت صواعق البرق المحيطة به تتخبط بعشوائية شديدة، فلم يعد يجسر على شن هجوم آخر.

وخلال تلك الفترة، قامت روح الأرض بنقل سرطان المستنقعات آلياً مرتين أخريين. وبالمجمل، فقد أهدرا خمس خرزات من الجوهر الخالد العنب الأخضر عليه!

ناهيك عن أن جيش الثعابين والثعالب الذي كان لا يُبرر نفاده قد أصبح على شفير الانقراض.

وما زاد من إحباط هو الخالدة الصغيرة هو أن هذا الوحش المقفر لم يصب سوى بجروح طفيفة، وظل يتقدم قدماً بثبات راسخ كعادته، كأنه هيكل عظمي لا يُقهر!

سواء أكان طيف البرق الأزرق أم سرطان المستنقعات، فقد اشترك الاثنان في غاية واحدة؛ تدمير المنطقة المركزية، استنزاف الجوهر الخالد، والقضاء على روح الأرض. وكان هدفهما الأسمى هو تمزيق الأرض المباركة برمتها.

لقد كانا في صفٍ واحد بلا أي نزاعات بينهما، بل على العكس، تعاونا بانسجام.

وبينما كان فانغ يوان وروح الأرض يعانيان الأمرين بسبب سرطان المستنقعات، تخلى طيف البرق الأزرق عن جبل دانغ هون وحول وجهته لمهاجمة الأرض المباركة ذاتها.

إذ لم يعد يجرؤ على الاصطدام بجبل دانغ هون، فشرع يضرب سماء الأرض المباركة وأرضها.

دمر كل ما وقعت عليه عيناه وخلف الحفر في كل مكان. فتصدعت السماء وبدت وكأنها مرآة مهشمة تنبض بندوب عميقة.

شعر فانغ يوان بعجز عميق يغمره.

"ليس هذا بالجيد! أيها المعلم، لقد ظهرت فجوة في الأرض المباركة!" هتفت هو الخالدة الصغيرة على عجل.

فقد أدت هجمات طيف البرق الأزرق إلى تهشيم النسيج العالمي وخلخلته ليخلق فجوة كبرى.

"اقطعي المنطقة المحيطة بالفجوة." قال فانغ يوان بلا مبالاة، بنبرة باردة كجليد الشتاء.

"ماذا؟" فتحت هو الخالدة الصغيرة عينيها على وسعهما وأطلقت صرخة دهشة.

فلو قطعت المنطقة على هذا النحو، فلن يكون بمقدورهما استعادتها أبداً.

إن الفجوات التي تصيب الأراضي المباركة قابلة للإصلاح بالجوهر الخالد. أما إن تركت الفجوات بلا رتق وسُمح لها بالتمدد، فستتحول إلى ممر يربط العالم الداخلي بالخارج.

وما إن يظهر ممر كهذا، حتى يتوافد خالدوا غو من خارج الأرض المباركة ليقتحموها بمختلف الحيل والمكائد؛ وحينذاك، سيخرج الوضع عن نطاق السيطرة تماماً.

فالكثير من خَالِدي غو الشياطين يرابطون على جبل تيان تي.

صحيح أن خَالِدي غو الطريق الصالح لا يجسرون على الهجوم لأن لديهم مصالح وأصولاً ضخمة يحافظون عليها، إلا أن طريق الشياطين لا يخلُ من المجانين والمهووسين، فهم كيانات فردية تعشق خوض المخاطر. على أي حال، كان فانغ يوان يفعل هذا مراراً وتكراراً في حياته السابقة.

وبناءً على أمر فانغ يوان، قامت هو الخالدة الصغيرة بقطع نصف كيلومتر مربع من محيط الأرض المباركة مراراً وتكراراً.

ظل طيف البرق الأزرق يدمر العالم بلا انقطاع ويخلق الثغرات، بينما كانت روح الأرض تقطع تلك الأجزاء بلا هوادة.

وفي المقابل، واصل سرطان المستنقعات اندفاعه نحو جبل دانغ هون كرة تلو الأخرى؛ ولم تكن أمام روح الأرض خريطة طريق سوى نقله آنياً في كل مرة، حتى بلغ استهلاك الجوهر البدائي العنب الأخضر ثلاثة عشرة خرزة.

"آه.. آه.. لقد تقلصت مساحة الأرض المباركة وضاع الكثير من الجوهر الخالد..." انهمرت الدموع بغزارة من عيني هو الخالدة الصغيرة وهي تجهش بالبكاء.

"لا تبكي!" صرخ فانغ يوان ببرود، بينما كان وجهه شاحباً ك الرماد.

"لا فائدة تذكر من المماطلة. أملنا الوحيد يكمن في القضاء على هاتين الكارثتين! لكنني لا أملك غو خالداً من نوع هجومي، وسيكون من الصعوبة بمكان رؤية أي نتائج من مهاجمة سرطان المستنقعات بغو المرتبة الخامسة في زمن قصير. خياري الوحيد الآن هو المخاطرة والمغامرة بكل شيء!" ضغط فانغ يوان على أسنانه وبدا على محياه عزم جنوني لا يلين.

فالوحوش المقفرة تتمتع بصلابة هائلة؛ وبمجرد الاعتماد على أجسادها الضخمة وقدراتها الجبارة على التعافي، كان بإمكانها تجاهل معظم غو المرتبة الخامسة.

وخصوصاً هذا السرطان؛ فقد تمتع بدفاع منيع يضعه في الطبقة العليا حتى بين الوحوش المقفرة. امتلك فانغ يوان سيلاً من غو المرتبة الخامسة؛ كـ غو تحويل الذهب، غو العظام الرخوة، غو القار الأسود، وغيرها الكثير، لكن استخدامها ضد سرطان المستنقعات سيكون بمثابة إلقاء حصاة في بحيرة؛ فلن تحدث سوى تموجات طفيفة. كان يتطلب الأمر هجوماً مستمراً ومضنياً لرؤية أبسط النتائج.

ومع ذلك، عجز فانغ يوان عن تفعيل هذه الغو بنفسه والمشاركة في الهجوم.

فلو غادر الجبل، لتعرض حتماً لهجمات طيف البرق الأزرق. صحيح أنه يستطيع تسليم ديدان الغو لروح الأرض لتستخدمها، لكنه لم يجسر على خوض هذه المخاطرة.

فروح الأرض أيضاً عُرضة للموت، ولو تم تدميرها على يد طيف البرق الأزرق، فلن يملك فانغ يوان أي وسيلة لتفعيل حتى غو السفر الخالد الثابت.

وحدها الغو الخالدة قادرة على قلب الطاولة وتغيير الموقف.

ورغم امتلاك فانغ يوان لاثنين من الغو الخالدة، إلا أن أياً منهما لم يمتلك قدرات هجومية.

"لا تنقليه بعد الآن، دعي هذا السرطان اللعين يهاجم جبل دانغ هون مباشرة!" قال فانغ يوان بحزم مطلق، وأصدر أمره لروح الأرض: "أطلقي العنان لكامل قوة جبل دانغ هون!"

رينغسسسسسس!

لقد كان جبل دانغ هون مقيداً طوال الوقت بتحكم هو الخالدة الصغيرة، والآن، ما إن أُطلق سراحه تماماً، حتى تصاعد ضباب كثيف ليغطي الجبل بأسره. وانبثقت من أعماق الجبل قوة هائلة وخفية تهز الأرواح، متمددة لتتسع حتى ثلاثة آلاف خطوة، وممحيتاً كل ما يحيط بها دون استثناء.

ووحده قصر دانغ هون -الواقع تحت سيطرة روح الأرض- ظل سليماً معافى.

وما هي إلا لحظات حتى اقترب سرطان المستنقعات العملاق من جبل دانغ هون.

وتحت تأثير قوة جبل دانغ هون، فشلت صدفاته الصلبة في توفير أي حماية تذكر. وتلقت روحه هجمات شرسة أبطأت من حركته بشكل ملحوظ.

لكن هذا دفعه للجنون المطلق، فضاعف سرعته مرة أخرى مندفعاً كالطوفان نحو جبل دانغ هون.

طاااخ!

هوت الكلالبتان العملاقتان بثقل هائل على جبل دانغ هون كأنهما كماشتان فولاذيتان.

فتحطمت الصخور الصلبة وتناثرت كالطحين تحت وقع الضربة، لتتخلف حفرة عملاقة من قوة الارتطام.

بلغت مساحة تلك الحفرة ما لا يقل عن ستة أعشار الإكرام (0.6 فدان). وتصاعد الدخان والغبار في الأرجاء بينما اهتز قصر دانغ هون بأسره من شدة الهزات.

شحب وجه روح الأرض هو الخالدة الصغيرة رعباً. استمر قصر دانغ هون في الاهتزاز، وتساقط الغبار من السقف، وتخللت الجدران والأعمدة شقوق مرعبة.

وفجأة، أطلقت هو الخالدة الصغيرة صرخة فجيعة: "ليس هذا بالجيد! لقد تحرك طيف البرق الأزرق نحو الشمال وبدأ يدمر السماء والأرض بلا هوادة، مخلفاً العديد من الفجوات."

تغيرت الصورة الماثلة أمام فانغ يوان لتكشف عن مشهد طيف البرق الأزرق وهو يعيث فساداً في العالم محدثاً ثقوباً متتالية.

فالجزآن الشرقي والشمالي للأرض المباركة كانا قد تضررا بفعل بقايا القوة المتبقية من الكارثة الأرضية، وبديا أضعف بكثير من باقي المناطق. وها هو طيف البرق الأزرق يلمح تلك نقاط الضعف فيشرع في ضربها بلا مهلة.

"لحسن الحظ أننا قمنا بضبط الماء والنار مسبقاً، وإلا لكانت عواقب دمار طيف البرق الأزرق أشد بأضعاف مضاعفة! أيها المعلم، ماذا سنفعل الآن؟" كانت هو الخالدة الصغيرة تائهة بلا حيلة.

لقد تردى الوضع إلى درك شديد السوء.

فكان سرطان المستنقعات بمثابة مطرقة فولاذية تضرب في صميم القلب مستنزفة الجوهر الخالد بلا توقف ومحطمة جبل دانغ هون.

بينما أخذ طيف البرق الأزرق دور سم زعاف يتربص بنقاط ضعف الأرض المباركة ليطعنها فيها. وكل ثقوب خلقها بدت كجرح نازف في جسد الأرض المباركة.

ومضت في عيني فانغ يوان نظرة شؤم حادة.

رغم أن الموقف بات أكثر خطورة، إلا أن ذلك لم يزدد إلا إشعالاً لروح القتال المستعرة داخله!

"أيتها الروح، في كل مرة تنقلين فيها سرطان المستنقعات، أبعديه بمقدار ثلاثة آلاف خطوة!"

"حاضر!"

ومع تقليص مسافة النقل، انخفض استهلاك الجوهر الخالد نسبياً. وفي الوقت ذاته، كانت قوة جبل دانغ هون المهيمنة على الأرواح تعمل ضمن نطاق ثلاثة آلاف خطوة، لتلحق إصابات بالغة بروح سرطان المستنقعات.

"أيتها الروح، اقطعي المنطقة الشمالية بأكملها!" أصدر فانغ يوان أمراً صارماً آخر.

"ماذا؟!" تيبست هو الخالدة الصغيرة وذهلت، وكادت لا تصدق ما تسمعه أذناها.

فالمنطقة الشمالية لأرض هو الخالدة المباركة كانت تبلغ مساحتها أكثر من ستمائة كيلومتر مربع، أي أن فانغ يوان يريد التخلي عن هذا الإقليم بأسره؟!

بمجرد قطعه لهذه المنطقة، ستفقد أرض هو الخالدة المباركة هذه الرقعة للأبد!

كانت هذه تضحية جسيمة بكل ما تحمله الكلمة من معنى! فأرض هو الخالدة المباركة تبلغ مساحتها الإجمالية أربعة آلاف كيلومتر مربع، وهو بقراره هذا يقتطع سدس مساحتها!

"أيها المعلم، هذا... هذا..." ترددت هو الخالدة الصغيرة بارتجاف.

"افعلي ما أمرتك به!" استقرت نظرات فانغ يوان على الصورة الماثلة أمامه وصرخ بصوت حازم.

تلوت شفتا هو الخالدة الصغيرة الورديتان وامتلاءت عيناها بالدموع. وانهالت العبرات على وجنتيها لتجهش بالبكاء بصوت عالٍ.

فروح الأرض تمثل الأرض المباركة ذاتها؛ وقطع جزء منها يعني سلخاً للحم الحية. أما التخلي عن المنطقة الشمالية برمتها فيشبه تماماً قيام إنسان ببتر إحدى ساقه بيديه.

"أيها المعلم، لا، أرجوك لا تفعل!" بكت هو الخالدة الصغيرة بحرقة وهي تتوسل إليه.

إلا أن ملامح فانغ يوان كانت قاسية حاسمة ولم تبدِ أدنى تسامح أو تراجع.

أوامر المعلم لا تقبل النقض، ولم يكن أمام هو الخالدة الصغيرة إلا تجرع المرارة وقطع المنطقة الشمالية بأكملها!

في تلك اللحظة، كان طيف البرق الأزرق يقبع في قلب المنطقة الشمالية، يعيث فساداً ويهشم العالم. وفجأة، شعر بشيء مريب فاستدار متحركاً على الفور محاولاً شق طريقه للخروج من المنطقة الشمالية.

لكن نظراً للمسافة التي بلغت خمسة كيلومترات، عجز عن الهروب وبقي محاصراً في إطار المنطقة.

فأطلق صرخة حادة ومفجوعة تنضح بالاستياء والمرارة. لكن تلك المسافة البسيطة حسمت مصيره، فلم يسعَ طيف البرق الأزرق إلا أن يتبع مصير المنطقة الشمالية وهي تتبدد لتستقر في العالم الخارجي.

"لقد نجحنا!" كاد فانغ يوان يصرخ فرحاً عند رؤية هذا المشهد.

فلو كانت الظروف عادية ولم تتعرض روح طيف البرق الأزرق لإصابات بليغة، لاستطاع رد الفعل في الوقت المناسب. ولولا هجماته الجنونية على العالم التي استنفدت طاقته وأبطأت سرعته، لتمكن من الهرب لا محالة.

وفي اللحظة الحاسمة، تحمل فانغ يوان الألم وقدم تضحية صغرى لحماية مصلحته الكبرى، ليضع حداً لهذه الكارثة أخيراً!

أما عن نوع الكوارث التي سيخلفها ذلك الكيان في العالم الخارجي، فلم تكن لتشغل حيزاً من تفكير فانغ يوان على الإطلاق.

طاااخ طاااخ طاااخ...

لا زالت هزات جبل دانغ هون مستمرة بلا انقطاع، فبينما كانت روح وحش السرطان المقفر قوية وتحملت الضغط ببسالة، ظلت تهاجم جبل دانغ هون بلا توقف.

وكلما اقتربت أكثر من جبل دانغ هون، زادت قوة تأثيره المهلك على الأرواح ضراوة.

فقامت هو الخالدة الصغيرة بنقل سرطان المستنقعات آلياً مرة تلو الأخرى.

والآن، أصبحت المعركة صراعاً محتدماً بين الأساسات العميقة للطرفين.

فلو كانت أساسات روح الوحش المقفر قوية لدرجة تتيح له إسقاط جبل دانغ هون، لكانت تلك هزيمة فانغ يوان. والعكس صحيح؛ فلو صمد جبل دانغ هون ولم ينهار، فستكون تلك هزيمة الكارثة الأرضية.

طاااخ طاااخ...

تحطمت أعمدة قصر دانغ هون وتكسرت عوارض سقوفه. وتطاير الغبار والتراب في كل مكان، مترافقاً مع نحيب هو الخالدة الصغيرة الباكية.

بينما وقف فانغ يوان صامتاً بتعبير بارد كالصخر.

"القوة.. أنا بحاجة لمزيد من القوة!" قبض على كفيه بشدة وأطلق صرخة مدوية في أعماق عقله.

لماذا.. رغم كل هذا النمو والتطور، لا زلتُ بهذه الضعف عند مواجهة السماء والأرض، وعند الوقوف أمام وجه القدر؟!

"إذن.. فلتستمر في النمو، لتستمر في أن تصبح أقوى، وأقوى، وأقوى بلا حدود!"

وفي صمت صرخاته الداخلية، بدأت حركات سرطان المستنقعات تتباطأ تدريجياً، إلى أن هوى منكمشاً عند سفح جبل دانغ هون... هامداً بلا روح.

وبعد مخاض شاق وعسير، انتهت الكارثة الأرضية السادسة أخيراً.
