# الفصل 561: فك شفرة الألغاز

كانت هذه مشكلة واضحة للعيان، بيد أن البشر العاديين يغفلون عنها بسهولة.

فلماذا عانى هذا الخالد غو الغامض كل هذا العناء، وخاطر بمخاطر جسيمة، ليعبث بترتيبات المبجل الخالد الشمس العملاقة ويؤسس إرثه الخاص؟

"بالتفكير من منظورهم، لو كنتُ أنا هذا الخالد غو، لماذا أُصر على التنقيب عن ثغرة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين لأسس إرثي؟ ألم يكن بإمكاني تأسيس إرث مثالي بنفسي ببذل جهد يسير فحسب؟!"

"مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين هو منزل غو خالد من الرتبة الثامنة، وقد رُتِّب خصيصاً بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة. إن استغلال ثغرته يحمل في طياته مخاطر فادحة بحق. ولو كنتُ أرغب حقاً في ترك إرث وراء ظهري، لما كانت هناك أي حاجة للذهاب إلى هذا الحد واقتحام المخاطر عمداً... ما لم..."

أطبق فانغ يوان جفنيه ببطء بينما برق ومض بارد وسريع عبر حدقتيه الداكنتين.

"ما لم... يكن الإرث نفسه يتطلب مثل هذا الترتيب!"

وما إن خطر له هذا الخاطر، حتى بدا أن الضباب في عقل فانغ يوان قد أزاحته يدان عملاقتان.

دائماً ما يكون للبشر أهداف من وراء أفعالهم.

فقط هدف عظيم وهائل يمكن أن يدفع خالداً غو لتحمل مثل هذه المخاطر المهلكة!

ربما لم يكن هذا الخالد غو مُحباً للمبجل الخالد الشمس العملاقة، أو ربما أضمر له ضغينة ما. ولكن المبجل الخالد الشمس العملاقة قد رحل عن العالم منذ حقب لا تُحصى، لذا كانت هذه الاحتمالية قريبة من الصفر.

وحين نستبعد عامل المشاعر، لا يتبقى سوى عامل المصالح والفوائد.

"من أجل هذه المنفعة، كان الخالد غو الغامض مستعداً لتحدي الخطر الممتاق المتمثل في العبث بترتيبات المبجل الخالد الشمس العملاقة. فما الذي كان ينوون استخدام مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين لأجله بحق الجحيم؟"

تداعت إلى ذهن فانغ يوان بلا ارادي المعلومات التي منحته إياها روح أرض لانغ يا.

لقد دأب على دراسة تلك المعلومات مئات وآلاف المرات. وحتى في اليوم الذي سبَق المعركة الكبرى لمسابقة البلاط الإمبراطوري، ظل يراجعها بلا انقطاع.

وحتى بعد قراءتها مراراً وتكراراً، فإنه في كل مرة يعود لقراءتها أو استرجاعها، لا يملك إلا أن يشعر بموجة من الإعجاب العميق.

فمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين يتميز بحق ببراعة تصميم مذهلة وهندسة باهرة.

لقد كان خيالاً تحول إلى واقع، بل كان معجزة مجسدة!

كان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين في جوهره منزل غو خَالِداً.

في ذلك الزمن، وضع المبجل الخالد الشمس العملاقة خططه من أجل نسله، وبادر بالبحث عن الجد الشعر الطويل، طالباً منه صقل كنز إرث أبدي.

كانت مطالب المبجل الخالد الشمس العملاقة باهظة للغاية، لدرجة أن الجد الشعر الطويل اضطر لعصر ذهنه والتفكير بعمق مضنٍ طوال مئة يوم تقريباً لكي يتمكن من تلبية ذلك المعيار الرصين.

وذات يوم، هبط عليه الإلهام بغتةً فسلك طريقاً بديلاً، مبتكراً طريقة فريدة من نوعها.

لقد كان منزل الغو الخالد ضخماً بإفراط، ولم يجد الجد الشعر الطويل بدّاً من الاكتفاء بالخيار الثاني، مقسماً إياه إلى عدد لا يُحصى من الأجساد الفرعية المتمثلة في الأبراج الصغيرة.

وقد بلغت كمية هذه الأبراج الصغيرة عدداً لا يُعد ولا يُحصى، وكانت تجذب دود الغو البري لمدة عشر سنوات كاملة.

وحين اقتربنا من نهاية فترة العشر سنوات، كانت تلك الأبراج تغوص تباعاً في الأرض، مُضحية بديدان الغو البرية بداخلها وفي نفس الوقت متزامنة مع العاصفة الثلجية في الخارج لتوليد طاقة سماوية.

وكانت تلك الطاقة السماوية تتكثف شيئاً فشيئاً لتحدث تغييراً كيفياً، متجمدة لتشكل طابقاً من مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

ومع تكوّن الطبقة تلو الأخرى، كان المبنى ليغدو في النهاية مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين المتكامل!

ومن منظور مختلف: في كل مرة كان يتشكل فيها مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كان ذلك يمثل عملية صقل جديدة تماماً.

لقد استحق الجد الشعر الطويل حقاً أن يُعرف بأعظم خبير في مسار الصقل عبر التاريخ، فقد تجاوزت إنجازاته في صقل الغو عالم البشر ودخلت عالم الألوهية. إنه لأمر عسير بالفعل على أسياد الغو العاديين صقل غو بنجاح، والأمر سيان بالنسبة لخالدي غو حين يشرعون في صقل خالد غو.

ولكن الجد الشعر الطويل كان قد تجاوز حدود صقل الغو الطبيعي ليصل إلى مرتبة الكمال المطلق.

إذن، هل كُتب النجاح لعملية صقل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين؟

في الحقيقة، لم تكن عملية الصقل ناجحة بالكامل.

فلو طُبق معيار عام، لكان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين الحقيقي والمتكامل عبارة عن برج يبقى أبد الدهر داخل الأرض المباركة، شاهقاً فوق القصر المقدس.

بيد أن هذا المعيار كان أصعب من أن يُتحقق.

حين طرح المبجل الخالد الشمس العملاقة ذلك الطلب حينئذٍ، قطب الجد الشعر الطويل حاجبيه بعمق وأردف فوراً قائلاً: إذا نجحت عملية الصقل حقاً، فسيكون هذا المنزل الغو الخالد في مرتبة الرتبة التاسعة!

فماذا كان يعني وجود خالد غو أو منزل غو خالد من الرتبة التاسعة؟

إن ديدان الغو المذكورة في الأساطير مثل قو القوة، وقو الحكمة، وقو المصير، وما شابهها، كلها كانت ديدان خالد غو من الرتبة التاسعة. كانت هذه الديدان لا تُقدر بثمن حتى بين الأشياء التي لا تُقدر بثمن، وقد تلاشت بالفعل، ولم يتبقَ من وميضها سوى المجد الذي يُتغنى به في <<أسطورة رين زو>>.

تماما مثل خالدي غو من الرتبة التاسعة الذين نالوا لقب 'المبجل'؛ فخلال تاريخ الوجود الممتد بلا حدود، لم يظهر منهم سوى عشرة أفراد فحسب.

ولم يسبق قط أن وُجد منزل غو خالد في مرتبة الرتبة التاسعة، لكن المبجل الخالد الشمس العملاقة لم يتراجع عن طلبه.

ولم يجد الجد الشعر الطويل بداً من الإذعان للطلب، مخافةً لسطوة المبجل الخالد.

وفي النهاية، توصل إلى حل لم يكن حلاً حقيقياً — وهو ابتكار 'منزل غو خالد من الرتبة التاسعة لا يمكنه الوجود إلا لفترة قصيرة من الزمن' — وهكذا، استقر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين ليكون في مرتبة الرتبة الثامنة.

لم يكن المبجل الخالد الشمس العملاقة راضياً تماماً عنه في البداية، لكن موقفه انقلب رأساً على عقب بعد تفقده، فغمره بالمديح صارخاً: إن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين بحد ذاته يحمل سر تحول البشري إلى خالد غو!

فلماذا تفوه بذلك؟

السبب يكمن في أن البشري كان عليه اجتياز عقبة العناصر الثلاثة لكي يرتفع ويصبح خالداً غو.

عنصر السماء. السماء في العلاء، بقوة لا تُقاس، مهيبة ومقدسة.
عنصر الأرض. الأرض في الأسفل، فاضلة، راسخة وعميقة.
عنصر الإنسان. الإنسان في المنتصف، روح الكائنات جميعا، يبذل قصارى جهده ليحلق عالياً.

كان البشر أشبه بحشرات دقيقة، وفقط من خلال الاتصال بالسماء والأرض، أمكنهم التحرر من حالتهم البشرية ودفع أنفسهم نحو تطور جذري أساسي.

وقد استغل تكوين مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين هذه العناصر الثلاثة برمتها.

فمسابقة البلاط الإمبراطوري كانت لنشر عنصر الإنسان. والعاصفة الثلجية التي تدوم لعشر سنوات كانت عنصر السماء القاسي والشرس. والأبراج الصغيرة الغائص في أعماق الأرض كانت تستعير عنصر الأرض الخاص بالأرض المباركة.

وعندما تندمج العناصر الثلاثة لتصير واحداً، يتحول البشري إلى خالد.

وتلك العناصر الثلاثة التي اتحدت لتشكل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، قامت بنهب موارد السهول الشمالية لتلد قبائل عائلة هوانغ جين العظمى، وسمحت لنفوذ المبجل الخالد الشمس العملاقة بأن يظل خالداً لا يُمحى عبر حقب لا تُحصى.

"مهلاً برهة، ألا تعني لي هذه الإشارة...؟!"

اهتز جسد فانغ يوان طفيفاً بينما أشرق وميض باهر في عينيه.

"الأبراج الصغيرة هي جزء من مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، والخالد غو الغامض الذي أسس إرث دي تشيو قام بتحطيم هذا البرج الصغير وخلق ثغرة فيه."

"وحين تشكلت الثغرة، ووفقاً لمبدأ صقل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كان لزاماً أن تحدث تدفقات عكسية للطاقة السماوية لتتكثف مشكلة برجاً صغيراً جديداً."

لقد كان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين منزل غو خالداً من الرتبة الثامنة وكان تدميره أمراً شديد الصعوبة. لكن الأبراج الصغيرة كان بالإمكان تحطيمها بيسر، وهذا أشبه بالفارق الجسيم بين خالد غو والبشر.

لذا، حين رتب المبجل الخالد الشمس العملاقة هذه الأبراج الصغيرة داخل الأرض المباركة، استعان بقوة أرض البلاط الإمبراطوري المباركة لحمايتها بإحكام وعزلها عن معظم مصادر التخريب والضرر.

بينما كان الجد الشعر الطويل أعظم خالدي مسار الصقل، لذا فقد أخذ بالحسبان بطبيعة الحال احتمالية تحطيم الأبراج الصغيرة. ولهذا السبب، كل عشر سنوات، وخلال فترة تكوين الجسد الرئيسي لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كانت الطاقة السماوية المتكثفة تتدفق أولاً إلى الخلف لإصلاح الفجوات والصدوع في الأبراج الصغيرة قبل أن تتكثف لتشكل البنيان الرئيسي.

ومع ذلك!

"لقد أُسس إرث دي تشيو منذ سنوات طويلة خلت، لكن البرج الصغير فوقه لم يُصلح حتى الآن. علاوة على ذلك، استخدم هذا الخالد غو الغامض طريقة ما لختم هذه الفجوة وتضليل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. لقد فهمت الآن، والسبب وراء فعلتهم هذه ليس سوى الرغبة في استغلال الطاقة السماوية التي تتكثف لتشكل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين!"

"نورٌ في التراب، يسطع لمئة ألف قدم في العلاء، يسبح في السماء لمدى مئة لي، يمدح شذى ثلج البرقوق... يبدو أن هذه العبارة السرية هي ذاتها طريقة صقل الغو!"

في الواقع، كان فانغ يوان قد خمن هذا الأمر مسبقاً.

ولكنه لم يمتلك الدليل القاطع في ذلك الحين.

أما الآن، ورغم أنه كان لا يزال مجرد تخمين، إلا أنه بعد الاختبار والتجريب، بات فانغ يوان أكثر ثقة ويقيناً.

دائماً ما يبدو الوقت أسرع خطى حين يكون المرء مستغرقاً في التفكر العميق.

لقد مُني هي لو لان ورفاقه بالهزيمة على يد طيف النمر الذهبي-الأبيض، وتم طردهم خارج البرج. وحتى لا يثير أي شبهات، لم يملك فانغ يوان سوى استخدام رمز مالك الزجاج للخروج من البرج أيضاً.

فظهرت مجموعة من الناس بغتة عند مدخل الطابق الأول للبرج.

"لقد ظهروا، لقد عاد مرؤوسونا والأسياد!"

"المرؤوس يحيي سيد القبيلة المعظم وجميع الأسياد."

هرع الحراس الجالسون هناك، والذين ينحدرون من سلالة عائلة هي المباشرة، إلى الأمام فوراً لتقديم التحية.

كان هي لو لان وبقية المجموعة يبدون جميعاً في حالة رثّة ومنهكة أو مكسوين بالدماء.

ورغم أنهم أخفقوا، إلا أنهم حققوا قدراً وافراً من التقدم والمكاسب، لدرجة أنهم استطاعوا الصمود والدفع للأمام لأكثر من عشر جولات.

ومع ذلك، كانت الظروف هذه المرة استثنائية، فوقعت أنظار هي لو لان والآخرين على فانغ يوان، كاشفةً عن نوايا اختبارية، وفضول، وشكوك، ورغبة في التحري.

"هاهاها، لقد عمل الجميع بجد وبذلوا إسهامات جليلة في هذه الحملة، وخاصة ملك الذئاب الذي يمكن القول إنه صاحب المساهمة الأولى هذه المرة. فور عودتنا، سنقيم مأدبة على الفور، وسنحتفل لمدة ثلاثة أيام كاملة!" ضحك هي لو لان بصوت جهوري وربت بخفة على كتف فانغ يوان، مظهراً عمق العلاقة التي تربطهما.

لقد جعل التقييم العالي القيمةَ المعنوية لفانغ يوان ترتفع درجة أخرى في قلبه.

"لقد حظيت ببعض البصيرة من هذه الرحلة، وأحتاج إلى الخلوة المغلقة لترسيخها. أتمنى ألا يلومني اللورد هي لو لان." ابتسم فانغ يوان بخفة ورفض طلب هي لو لان مباشرة.

تجمدت ابتسامة هي لو لان للحظة قبل أن يستعيدها سريعاً في اللحظة التالية ويؤكد أن الأمر ليس بالمشكلة، مظهراً شيم القائد السخي والنبي.

أما عن مدى الغليان والغيظ الداخلي الذي اعتراه، أو مقدار الحسد الذي أضمره الباقون، فلم يكترث له فانغ يوان بتاتاً. لقد كان جلُّ ما يبتغيه هو العودة الآن لدراسة أسرار إرث دي تشيو بدقة متناهية.

وبعد ستة أيام.

دفع فانغ يوان النافذة ورمش ببصره للأسفل نحو القصر المقدس، بينما لمعت في عينيه ومضة من الغبطة العارمة.

فقد أفلح تماماً في حل طلاسم سر إرث دي تشيو.

إن المرء لا يحتاج سوى لاتجاه سليم لمثل هذه الألغاز المعقدة، وحينها يصبح حلها مجرد مسألة وقت لا غير.

تماماً كما خمن فانغ يوان سابقاً، كانت الشفرة عبارة عن وصفة لصقل خالد غو.

فقد استغل الخالد غو الغامض الذي نظم الإرث ثغرة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، مستعيراً القوة التي كانت ستتكثف لتشكل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين لصقل خالد غو.

وطالما التزم المرء بكلمات العبارة السرية وقام بصقل الغو خطوة بخطوة، حتى سيد غو بشري عادي كان يمكنه نجاح صقله.

ذلك لأن صقل خالد غو لم يكن يعتمد على طاقة سيد غو البشري، بل كان استعارةً خالصة من قوة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

أما ما كانه هذا الخالد غو، فلم يكن فانغ يوان يعلمه، ولم يسعه سوى وضع الاستنتاجات من خلال العبارة السرية وحدها.

"من المرجح جداً أن يكون هذا الخالد غو قادماً من القارة الوسطى. فطريقة صقل الغو مفعمة بالطابع المميز للقارة الوسطى. وإذا أضفنا إلى ذلك مقطع الفيديو الخاص بحياتي السابقة، فإن هذا الإرث ينبغي أن يكون على هيئة سلسلة متصلة، وما ظفرتُ به لم يكن سوى جزء منها على الأرجح." قدر فانغ يوان في سريرته.

في حياة فانغ يوان السابقة، كان خالدو غو القارة الوسطى يخططون لاستغلال هذه الثغرة لاختراق مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. ولا بد أنهم اكتشفوا بعض الأدلة المسبقة المؤدية إلى هذا الإرث.

ولم يكن ذلك بالأمر الغريب.

فالكثير من أسياد غو، حين يضعون إرثاً ما، يرتبونه خطوة بخطوة، تاركين أدلة تلو الأدلة. فإذا كان أولئك المقدر لهم يمتلكون القدرة الكافية، أمكنهم وراثة الإرث بأكمله. وإن لم تكن قدرتهم على مستوى الحدث، فلن يحصدوا سوى جزء من المنافع.

لذا، لا بد أن خالدي غو القارة الوسطى قد حصلوا على الأدلة التمهيدية لهذا الإرث لكنهم لم يكونوا على علم بالجزء اللاحق من العبارة السرية.

وإلا، فلعمري إنهم لما فرطوا قط بفرصة الظفر بخالد غو.

وما عثر عليه فانغ يوان مصادفةً لم يكن سوى الجزء اللاحق وحده. ودون الأدلة السابقة، غدا الأمر مستغلقاً ومبهماً للغاية. ولولا امتلاك فانغ يوان لمعلومات مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وذكريات حياته السابقة، لما استطاع إدراك كنهه قط حتى لو مُنح وقتاً وافراً بلا حدود.

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، يُرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
