# الفصل 882: أرض لانغ يا المباركة الحقيقية

كانت أرض لانغ يا المباركة تخفي خلف ستائرها عددًا هائلًا من خاليّدي غو من رجال الشعر، ولكن لماذا لم يُخرجهم روح أرض لانغ يا السابق حتى في أشد الأوقات خطورة؟

خمن فانغ يوان أن السبب وراء ذلك لم يكن سوى منزل الغو الخالد من الرتبة الثامنة: مرجل الصقل!

فعلى الأرجح، قام روح أرض لانغ يا المُتخذ لهيئة إنسان عجوز، بإيواء جميع خاليّدي غو من رجال الشعر داخل مرجل الصقل.

ذلك أن الهوية الحقيقية لأسلاف الشعر الطويل كانت لرجل شعر، وكان روح أرض لانغ يا يحب رجال الشعر كما لو كانوا أبناء صلبه. وانسجامًا مع هذه المشاعر، لم يكن يشأ أن يدع خاليّدي غو من رجال الشعر يلقون حتفهم، لذا فقد رتب أمرهم داخل مرجل الصقل.

والأهم من ذلك، أن منزل الغو الخالد تطلب وجود خاليّدي غو للتحكم به، وكلما زاد عدد خاليّدي غو، كانت القوة التي يطلقها منزل الغو الخالد أعظم وأهول.

وحين هاجم تاي باي يون شنغ أرض يو لو المباركة ووقع في مأزق، دمج خاليّدو غو قواهم جميعًا لتفعيل منزل غو خالد يُدعى: منزل الجليد العميق.

وقد ضاعف ذلك من قوة منزل الجليد العميق، لدرجة كادت تكفي لاختراق الحركة القاتلة لساحة المعركة ونقل جميع خاليّدي غو إلى بر الأمان.

وكلما زاد عدد خاليّدي غو من رجال الشعر داخل مرجل الصقل، ازدادت قوته ضراوة وسرعته في صقل غو الآخرين هولاً.

وكان فانغ يوان واثقًا تقريبًا من أنه في موجات الغزو الثلاث السابقة، كان روح أرض لانغ يا يُرتّب رجال الشعر هناك لصقل خاليّدي غو التابعين للخالدين المغيرين، مستطيعًا بذلك أسرهم أحياء.

لكن هذه كانت موجة الهجوم الرابعة، وكان الأعداء أقوياء أشد القوة بما يتجاوز كل حسبان، ولم يستطع روح أرض لانغ يا ذو الهيئة البشرية حل هذه المعضلة، فلم يكن أمامه خيار سوى ترك الهوس الآخر يتولى زمام السيطرة على الجسد لتسوية الأمر.

'ومع ذلك، فإن روح أرض لانغ يا من رجال الشعر هذا يعاني أيضًا من عطب في لبه. فخروجه شخصيًا إلى المعركة لم يحدث إلا في اللحظة الحاسمة الفاصلة بين الحياة والموت، حين استدعى خاليّدي غو من رجال الشعر.' هز فانغ يوان رأسه في قرارة نفسه قبل أن يُحوّل اهتماره صوب ساحة المعركة.

لقد وقع كل من Qin باي شنغ، وهي تشينغ، وخاليّدي غو من رجال الشعر في حالة جمود وقتالي متكافئ.

بصقة خافتة.

وفجأة، سقط على الأرض ذلك الخالد الغو من الرتبة السابعة من رجال الشعر، والذي تصدى لضربة سيف قلب قبضة الأصابع الخمسة نيابة عن روح أرض لانغ يا.

"الشعر الأول؟"

"الشعر الأول؟"

عمّ الاضطراب صفوف خاليّدي غو من رجال الشعر، فانطلقت صيحات صدمتهم محمولة بنظرات القلق والهلع.

"الشعر الأول، الشعر الأول، ما دهاك؟ الشعر الأول?!" ركعت خالتة غو من رجال الشعر بجانب الشعر الأول، واحتضنت صدره، لكنها وجدَت جسده وقد تشرّب طاقة السيف بالكامل حتى لم يعد فيه رمق للحياة.

"الشعر الأول، الشعر الأول، لا يمكنك الموت، الشعر الأول!" شرعت خالتة غو من رجال الشعر تبكي بحرقة، وقد انهار عقلها وتداعى تمامًا.

"الشعر الثاني، لا تبكي."

"لعلّ سيّدنا روح أرض لانغ يا يمتلك سبيلاً!"

"الشعر الثاني، إن بكيتِ، فسنرغب نحن أيضًا في البكاء. بوو هو هو..."

بشكل غير متوقع، التفت العديد من خاليّدي غو من رجال الشعر بعيدًا عن Qin باي شنغ، واقتربوا من خالتة غو الشعر الثاني، يواسونها بصوت خفيض رقيق.

حتى إن بعض خاليّدي غو من رجال الشعر أخذوا يبكون أو يختنقون بشهقات نحيبهم.

أصيب كل من فانغ يوان ومو تان سان بالذهول التام.

وفي هذه اللحظة، أدركا أخيرًا السبب الذي منع روح أرض لانغ يا من إرسال رجال الشعر هؤلاء إلى ساحة المعركة ووضعهم في مرجل الصقل!

إذ إن قدرات رجال الشعر هؤلاء في القتال كانت مجرد حثالة ضحلة.

آه، لا! بل إن وصفهم بالحثالة يُعد مديحة مبالغًا فيها!

فأمام أعداء مميتين، وجدهم يُضعفون أنفسهم بأنفسهم، باكين متقاعسين وقد تداعت عقولهم عن بكرة أبيها.

وبدا جليًّا أن خاليّدي غو من رجال الشعر هؤلاء قد أُنشئوا ليكونوا مساعدين صرفين للصقل في مدرسة روح أرض لانغ يا. وكان مؤكدًا أنهم خبراء فذّون في صقل الغو، وكان الأكيد أكثر أنهم لم يكونوا متخصصين في القتال قط!

كان وجه روح أرض لانغ يا شاحبًا ك الرماد، فَتخلص من القيود واقترب ليتفقد جثة الخالد الغو من رجال الشعر، وأطلق زفرة مريرة قبل أن يُطبق جفني الخالد الغو من الرتبة السابعة الممتلئين بالأسى.

"آآآه، لا...!" كانت خالتة غو من رجال الشعر، الشعر الثاني، قد منيت بانهيار تام. فأطلقت صرخة مدوية هوت بعدها على جثة الشعر الأول، والتوت عيناها من شدة غشيانها.

فهرع بقية خاليّدي غو من رجال الشعر لإسعافها.

وبلغ الحد ببعضهم أن رمقوا Qin باي شنغ بنظرات بريئة تملأ الدموع عيونهم، متهمين إياه: "يا للسماء، كيف يوجد خاليّدو غو قساة وهمجيون مثلك؟ لم تكن بيننا وبينك عداوة تذكر، فلماذا تهاجمنا، ولماذا تزهق حياة خالد غو بريء؟ ألَيْس التعايش السلمي أمرًا محمودًا؟"

وما إن سمع مو تان سان وفانغ يوان هذه الكلمات حتى تبدّدت أي بصيص أمل كان باقياً في قلبيهما تجاه رجال الشعر هؤلاء.

إذ بدا أن خاليّدي غو من رجال الشعر هؤلاء قد رباهم روح أرض لانغ يا بحماية بالغة، كأزهار الدفيئات الزجاجية؛ فلم يختبروا قط قسوة العالم الخارجي ولا معمودية دمائه، بل انصبّ جل اهتمامهم واختصاصهم على زراعة مسار الصقل، بينما تفجّرت في مهاراتهم القتالية هاوية سحيقة وفراغ مهول.

"سلّموني منزل الغو الخالد: مرجل الصقل، ولن ألحق بكم أذى." سخر Qin باي شنغ بتهكم.

"مستحيل! إياكم أن تظنوا ذلك حتى!!" حدق روح أرض لانغ يا في Qin باي شنغ بغضب ساطع، رافضًا الطلب قطعيًّا. كان موقفه حاسمًا يفتقر لأي أثر تردد.

"همف، أتريد الاعتماد على مرجل الصقل لصقل خاليّدي غو التابعين لنا قسرًا؟ لا ترجُ أن تؤتي هذه الأفكار الساذجة أكلها معي، فلن أمنحك الوقت كافيًا لتستعمله من الأساس."

أطلق Qin باي شنغ نفخة ساخرة ثم توقف هنيهة، كأنه استشعر شيئًا ما.

تمتم مع نفسه، ثم تابع قائلاً: "أهكذا إذن؟ يبدو أنكم أعددتم عدتكم، فلنباشر إذن! سأحطم هذه العقبة أولاً!"

رفع صبته، مسددًا نظراته صوب مبنى السحاب.

الحركة القاتلة الخالدة - مطرقة سحق المدن!

هوت مطرقة عملاقة هائلة من الأعالي مهشمة المبنى، فتحرك عقل فانغ يوان بسرعة برق، متخذًا قراره بالانسحاب بعيدًا وعدم إبراز نفسه في هذه اللحظة بالذات.

ومع ذلك، لم تكن حالة روح أرض لانغ يا قد بلغت ذروة تأزمها بعد، لذا لم ينوي فانغ يوان الفرار بعد.

دويّ هائل!

تحطم مبنى السحاب الواقع خلفه وتناثر أشلاء، وكأنه شاشة شفافة هشة تحت وقع مطرقة سحق المدن.

طار فانغ يوان خارجًا في هيئة مزرية، وما إن ظهر أمام الجميع حتى كانت مظهره قد تبدل بأسره مرة أخرى.

فقد تحول إلى هيئة رجل شعر.

نفخ Qin باي شنغ من منخريه باحتقار، ملقيًا نظرة ذات مغزى على فانغ يوان قبل أن يحول بصره إلى مكان آخر.

وما إن دُمِّر مبنى السحاب، حتى تشتت الضباب المترامي الأطراف في الحال.

لقد كان هذا آخر مبنى للسحاب، أما المبنى الآخر فقد عثر عليه Hui فينغ تسي ودُمّر بالفعل.

وبحلول هذه اللحظة، كانت المباني الخمسة بأسرها التي بقيت حين أتى فانغ يوان للتعزيز قد سُوّيت بالأرض وتلاشت.

فقد انكسرت تشكيلة سحب الفوضى ذات الاثنتي عشرة موجة!

وبدت السماء بيضاء نقية والأرض بيضاء كتراب السحاب.

أجال Qin باي شنغ بصره محيطًا بالمكان، مابتسمًا بازدراء: "تنكر مضحك."

وفي اللحظة التالية، رمق السماء بعينين يغمرهما الانتصار.

فامتدت يده فجأة نحو السماء زائرًا بنبرة يملؤها الشوق: "تعال، يا مرجل الصقل!"

وفي ذات اللحظة، وفي موقعين آخرين، حذو الحذو نفسه ذلك الخالد الغو الغامض ذو الرداء الأسود والجنية Jiang يو، حيث بسطا أيديهما نحو تراب السحاب الأرضي.

فرقعة مدوية!

انفجرت السماء بأصوات الرعد، وتلألأت البروق، وتراكمت السحب، وتمزق الفضاء إربًا.

وتردد صدى صوت ضخم مدوٍّ كأن وحشًا عملاقًا مجردًا من الهيئة كان يمزق تراب السحاب بمخالبه الحادة!

وشُق صدع عملاق في تراب السحاب الثخين وكأنه قطعة قطن منفتقة.

وامتد الصعق من الشرق إلى الغرب، حتى بلغ أطراف مدى رؤية جميع الخالدين.

"أهذا...؟!" تقلصت حدقتا عيني مو تان سان.

"أهذه هي أرض لانغ يا المباركة الحقيقية إذن... يا له من إعداد باذخ ومسرف، أم أن كل ما رأيته حتى الآن لم يكن سوى القشرة السطحية وحدها؟" في هذه اللحظة، حتى فانغ يوان أصابته دهشة جليلة.

تطلع الخالدون مليًّا عبر الصدع العملاق فرأوا محيطًا مترامي الأطراف يمتد أسفل تراب السحاب.

ولم يكن المحيط ليخلو من العجب، إذ ضمّ ثلاثة قارات هائلة الحجم!

وعلى تلك القارات الثلاث، تعالت الغابات الكثيفة، والجبال الوعرة، والسهول العشبية الفسيحة، والمستنقعات الضبابية...

وعاشت كائنات لا تحصى ولا تُعد على بقع القارات. فكان في السماء طيور وتنانين عملاقة، وفي المحيط وحوش بحرية وأسماك، وفي الأرض نمل وأسود وفيلة... تشكّلت شتى أصناف الكائنات الحية لتنسج سلسلة غذائية فريدة من نوعها على القارات الثلاث!

وفي ثنايا هذه القارات الثلاث، كان رجال الشعر هم الحكام المطلقون، مستوذعين على عرش السيادة والهيمنة.

وانتشرت القرى والمدن بلا حصر على ضفاف الأنهار، والسهول، وسفوح الجبال في القارات الثلاث... بل إن كثيرين من رجال الشعر كانوا يغامرون بارتياد المحيط، لتغطي آثارهم شتى الجزر المنتشرة في عبابه.

هنا، كان رجال الشعر ينهضون لعملهم مع تباشير الصباح ويأوون إلى فراشهم بقدوم الليل. يصقلون الغو ويتنافسون فيما بينهم بعدالة، عائشين عيشة تضعهم على قمة السلسلة الغذائية بلا منازع.

"إذن... المكان الذي كنت أقف عليه حتى هذه اللحظة لم يكن سوى السحب العائمة في سماء الأرض المباركة؟" ارتجف جسد مو تان سان بأسره.

"كيف يعقل هذا؟ بمثل هذه المساحة الشاسعة، وما زالت مجرد أرض مباركة؟ فحتى الكهوف السماوية العادية لا تملك مساحة شاسعة كهذه! لقد فاقت أرض لانغ يا المباركة هذه غالبية الكهوف السماوية بأسرها!!" صُعق هي تشينغ تمامًا حتى بهت.

"كيف تسنى له تحقيق هذا؟ أرض لانغ يا المباركة... هذه ببساطة عالم آخر قائم بذاته! إنها تتجاوز بمراحل ضوئية الأراضي المباركة والكهوف السماوية العادية على حد سواء." غرق فانغ يوان في بحر من الشكوك والتساؤلات.

وفي هذه اللحظة، رفع ملايين رجال الشعر على الأراضي التحتية رؤوسهم مطلعين نحو طبقة السحب حيث تقبع جماعة فانغ يوان والآخرون.

"السحب التي تظلل القارات آخذة في التغير!"

"يبدو أن هذه القارة المعلقة في الأجواء كما ترد الأساطير قد شُطبت نصفين؟"

"سرعان ما أبلغوا الشيوخ بهذا الأمر!!"

ووقع الملايين والملايين من رجال الشعر في خضم حالة من الهلع والذعر.

فإذا تقاتل الخالدون، ذعر العبيد والناموس.

"يا له من تعداد سكاني..." اتسعت عيناه فانغ يوان عن آخريهما، فلعق شفتيه صارخًا في قرارة نفسه، "يا له من كنز لا يُقدر بثمن! مذهل، مذهل بحق. لا عجب أن يمتلك روح أرض لانغ يا طموحًا عارمًا يجعل رجال الشعر يهيمنون على العالم! فهذه ببساطة إمبراطورية لرجال الشعر! ولا عجب في وجود كل هذا العدد الغفير من خاليّدي غو من رجال الشعر، فلا بد أنهم قد أُنتقوا واصطفوا من بين هذه الجموع الغفيرة من رجال الشعر!"

دويّ هائل!

وعلا صوت الرعد في السماء وارتفع دويّه أكثر فأكثر. فراحت صواعق البرق التي لا تحصى تقطع العرض السماوي، ناسجة شبكة سرعان ما انتشرت وامتدت.

وفي خضم الرياح العاتية، وقف Qin باي شنغ منتصب القامة، باهظ الكبرياء كرمح صلب. وتمايلت ثيابه في هبوب الرياح كعلم حرب خفاق.

تمزق الفضاء، وظهرت ديدان الغو من داخل الشق المفتوح.

وكانت تلك هي القطع المكونة لمرجل الصقل.

وما إن رأى روح أرض لانغ يا هذا المشهد حتى أيقن استحالة إبطاء الأمور أكثر، فصاح بحسم قاطع: "أتودون الاستحواذ على مرجل الصقل؟ احلموا بذلك! اصطفوا في تشكيلة المعركة!"

"حاضر، يا سيّدنا روح أرض لانغ يا!" هكذا تجاوب خاليّدو غو من رجال الشعر بصوت واحد متناسق.

وفي ذات اللحظة، أرسل روح أرض لانغ يا رسالة صوتية خفية: "مو تان سان، فانغ يوان، أدخلا أنتما الاثنان إلى التشكيلة فورًا! لا تعوّلا كثيراً على خاليّدي غو من رجال الشعر هؤلاء. القوة الضاربة الرئيسية ستكون نحن الثلاثة. فمتى ما استطعنا الصمود لفترة وجيزة، فسيهلك هؤلاء المغيرون جميعًا عن آخِرهم!"
