# الفصل 1068: النجاح والفشل

دوي! دوي! دوي!

ترددت الأصوات المدّوية بلا انقطاع بينما اهتزت سماء قارة غطاء السحاب بأكملها.

"هذه محنة رعد الطبل السماوي!" قال روح أرض لانغ يا داخل التشكيلة القتالية القديمة، العملاق السماوي سولور.

كان وجهه مفعماً بالصدمة والذهول.

"مع محنة رعد الطبل السماوي هذه، في كل مرة يدوّي الرعد، يتشكل برق نجمي عديم الشكل داخل جسد خَالد الغو، محطماً أمعاءه وأعضاءه، وتكفي هذه القوة لتفجير الجبال وتصدع الصخور. هذه محنة مزدوجة لمسار الصوت ومسار البرق، ولا يمكن لخالدّي الغو العاديين الدفاع ضدها بسهولة، فالموت محتوم لمن يواجهها.

ومع ذلك، يا فانغ يوان، لا داعي للخوف؛ فهذا المكان محاط بعلامات الداو لمسار الصقل، وهي أفضل دفاع. علاوة على ذلك، أمتلك طرائق لصدها، وطالما أن العملاق السماوي سولور موجود، فستكون بأمان تام!"

بينما كان يشعر بالقلق، نقل روح أرض لانغ يا هذه الكلمات إلى فانغ يوان، إذ كان يخشى أن يتشتت انتباه فانغ يوان بسبب المحنة، مما يتسبب في فشل صقل الغو.

على الرغم من أن روح أرض لانغ يا كان يطمع في جبل دانغ هون، وكان فشل فانغ يوان في صقل الغو سيساعده في تحقيق ذلك، إلا أنه كان روح أرض ملزماً بالوفاء بوعوده؛ فقد كانت هذه اتفاقية أبرمها المبجل الشيطاني سارق السماء وجد الشعر الطويل، وكان عليه أن يبذل قصارى جهده لمساعدة فانغ يوان دون أي مكائد ضده.

طفا فانغ يوان في الهواء، ولم تأثّر الرعود المدوية في الخارج عليه بتاتاً.

كانت تعبيرات وجهه هادئة، وعقله بارداً كالثلج.

كان قلق مبالغاً فيه من قِبل روح أرض لانغ يا؛ فقد خاض فانغ يوان معارك لا تحصى، وحرب المناطق الخمس الفوضوية، ومعركة جبل يي تيان، لقد مرّ بكل تلك المشاهد الفوضوية، وصار منيعاً ضد مثل هذه المقاطعات.

بقى متزناً، وتحركت أصابعه بسرعة وكأنها أزهار تتفتح، ليتابع صقل الغو بثبات.

دوي دوي دوي.

كل صوت رعد مدوٍ كان يتسبب في اهتزاز جسد العملاق السماوي سولور الفضي الضخم.

شعر خالدُو الغو من قوم ذوي الشعر الخشن الذين شكلوا التشكيلة القتالية بالاضطراب، ووقفت شعور رؤوسهم رعباً، وكأن نهاية العالم قد حلت.

سخر روح أرض لانغ يا ببرود: "لدي تقنية تناهض مسار الصوت. شاهدو حركتي القاتلة الخالدة — العالم الصامت!"

تألق العملاق الفضي ببريق بلا حدود.

كان الضوء الفضي حاداً، يشبه شظايا من الشمس.

أغمق فانغ يوان عينيه في الوقت المناسب، مفعّلاً عدة حركات قاتلة دفاعية.

تلاشى الضوء الفضي وميضاً واختفى دون أن يترك أثراً.

العالم الصامت!

لم يُسمع أي رعد بعدها.

في السماء، تجمعت الغيوم الداكنة بينما ومضت لا تعد ولا تحصى من صواعق البرق بين السحب.

لكن الرعد الذي كان يصاحب كل ومضة برق قد اختفى.

وبعد فترة طويلة، عادت أصوات الرعد، متصاعدة بالتدريج من الخفوت إلى الصخب.

"بحجم محنة رعد الطبل السماوي هذه، حتى لو تضاعفت عشر مرات، فلن تستطيع مقاطعة صقل الغو." ما إن قال روح أرض لانغ يا هذه الكلمات بغرور حتى تحولت الغيوم الداكنة في السماء.

انطلقت كتل ضوئية زرقاء عدد لا يحصى من الغيوم الداكنة، وكانت كل كتلة ضوئية عبارة عن ظل برق السحر الأزرق!

كان هذا عفريت برق، وتطابقت قوته القتالية مع خالدّي الغو من الرتبة السادسة.

عندما خاض هو خالد محنته، ماتت بسبب ظل برق السحر الأزرق. والآن، كان على فانغ يوان مواجهة عشرين منها!

جحظت عيناه روح أرض لانغ يا، وصاح قائلاً: "ما الذي يجري هنا؟ لماذا توجد محنة ثانية لظلال برق السحر الأزرق؟ وحجمها في الواقع يعادل عشرين مثلاً من الحجم المعتاد!"

حتى مع عمر روح أرض لانغ يا المديد وتجاربه التي لا تحصى، فقد بدا مرتبكاً بشكل واضح.

قفز قلب فانغ يوان، فقد كان هذا مشابهاً إلى حد كبير للوضع الذي مرّ به عندما خاض محنته الخاصة.

"خلال كارثتي الأرضية الأولى، تجاوزت المحنة السماوية. هذه المرة، وأثناء صقل قو تغيير الشكل، حدث الشيء نفسه، فهناك فعلاً عشرون ظل برق سحر أزرق! لو واجهت هذا خلال كارثتي الأرضية، لكنت متُّ بلا أدنى شك!"

خلال كارثة فانغ يوان الأرضية الأولى، تحولت تشي السماء والأرض إلى بعض نسور التاج الحديدي، واثنين من خفافيش الخراب القديمة، وعدد لا يحصى من وحوش الثلج القديمة، ووحوش الثلج المقفرة، وغيرها...

من حيث الحجم، كانت كارثته الأرضية الأولى أضخم، لكن فانغ يوان اجتازها بصعوبة بالغة.

لو واجه هذه الكارثة الأرضية التي تضم عشرين ظل برق سحر أزرق، لما استاب له البقاء على قيد الحياة.

أثناء كارثته الأرضية، تشكلت خفافيش الخراب القديمة للتو عندما هاجمها فانغ يوان بحزم وبكامل قوته ودون أي تردد، محطماً إياها. كان لدى فانغ يوان هجوم قوي ودفاع ضعيف، وقد استغل ذلك لصالحه.

ولكن لو حارب عشرين ظل برق سحر أزرق، لكان الأمر مختلفاً.

كانت ظلال برق السحر الأزرق سريعة، وتطابقت قوتها القتالية مع خالدّي الغو من الرتبة السادسة، وحتى لو استخدم فانغ يوان موجة السيف ثلاثية الطبقات، فلن يتمكن من إصابتها.

امتلك فانغ يوان غو خالداً من الرتبتين السابعة والثامنة، لكنها لم تكن غو خالداً دفاعية. كان فانغ يوان يمتلك هجمات قوية، لكن أساليبه الدفاعية كانت ضعيفة، مما جعله عرضة لخسارة تفوقه أمام ظلال برق السحر الأزرق.

"المشكلة الكامنة هي أنني تطورت بسرعة كبيرة، فأساسياتي غير مستقرة، ولدي الكثير من نقاط الضعف الآن." هكذا فكر فانغ يوان.

في الواقع، كان قد اكتشف هذه المشكلة منذ زمن طويل.

ولكن منذ معركة جبل يي تيان، كان مضغوطاً بالوقت، ولم يكن لديه أي وقت فراغ لتعويض هذه الجوانب.

اندفعت عشرة ظلال برق سحر أزرق نحو فانغ يوان معاً. كانت سريعة جداً كالبرق، لدرجة أن فانغ يوان لم يرى سوى عدة أثار زرقاء قبل أن تقترب منه جميعاً.

صرخ روح أرض لانغ يا بذعر، مفعّلاً حركة قاتلة خالدة أخرى.

تألق جسد العملاق الفضي بالضوء، ووسط الضوء الأبيض النقي، تمدد جسد العملاق الفضي حتى تضاعف حجمه عشرات المرات!

كان العملاق الفضي الأصلي ضخماً بالفعل، ومع هذا التحول، داست قدماه على قارة غطاء السحاب بينما امتد رأسه نحو السماوات!

اهتز جسد العملاق الفضي الشبيه بالجبل بشدة، واستخدم حركة قاتلة خالدة أخرى.

كانت ظلال برق السحر الأزرق قد وصلت بالفعل إلى يمين فانغ يوان ويساره، فاصطدمت بجدار مفاجئ من الضوء ظهر وارتدت للخلف.

بعد أن أنقذ فانغ يوان، رفع العملاق الفضي يديه، وشبكها معاً لتشكيل دائرة، وكان فانغ يوان بداخلها.

كانت ذراعاه ضخمتين، وغطتا المساحة المحيطة بفانغ يوان.

"الوضع.. سيء، فحتى وإن كانت حركتي القاتلة قادرة على الدفاع ضد ظلال برق السحر الأزرق، إلا أن صقلك ما زال يتعرض للمقاطعة. عليك أن تكون حذراً الآن، فقد تأتيك هجمات أقوى، وإذا فشلت في الصمود، فسيفشل صقل الغو!" نقل روح أرض لانغ يا مجدداً.

أومأ فانغ يوان برأسه، ولم يتحدث، وكانت تعبيرات وجهه ثقيلة.

أثناء صقل الغو الآن، كانت هناك عدد لا يحصى من علامات الداو لمسار الصقل تساعده، وحتى الجزء المتبقي من مرجل الصقل كان في الهواء يعاونه. لكن معركة العملاق الفضي مع ظلال برق السحر الأزرق ستزعزع علامات الداو، مما يتسبب في هزات لا تُحصى. كانت هذه كلها عقبات أمام فانغ يوان! وإذا ارتكب خطأً واحداً، فسيزول تعبه هباءً.

بام بام بام!

دخلت أصوات اصطدام مدوية إلى أذني فانغ يوان.

كانت ظلال برق السحر الأزرق تشبه نحلاً أزرق، تحيط بالعملاق الفضي وتهاجم ذراعيه.

كانت تتحرك بسرعة، بينما كان العملاق الفضي يتحرك ببلادة.

"أيتها البلهواﺀ!" وبخ روح أرض لانغ يا.

كان عليه حماية فانغ يوان والحفاظ على ثبات ذراعيه، ولم يستطع تشتيت انتباهه، وبالتالي تكلفت مقاومة ظلال برق السحر الأزرق إلى باقي خالدّي الغو من قوم ذوي الشعر الخشن.

لكن هؤلاء الخالدين من ذوي الشعر الخشن كانت قوتهم القتالية منخفضة، وكانوا يفتقرون للبراعة في التحكم بالعملاق. ورغم بذلهم قصارى جهدهم، إلا أن الحركات القاتلة الخالدة التي استخدموها إما فشلت، أو حتى إن نجحت، فقد خلقت تأثيرات مبهرجة في العالم الخارجي لكنها أحدثت تأثيراً ضئيلاً للغاية.

وبعد فترة طويلة، لم يقتلوا سوى ظل برق سحر أزرق واحد، وكان ذلك بسبب ضربة محظوظة.

لم يمتلك روح أرض لانغ يا الطاقة حتى لتوبيخهم.

"في الوقت الحالي، الوضع سيء حقاً." كان مفعماً بالهموم.

صُنع العملاق الفضي باستخدام العملاق السماوي سولور، وقد تضاعف حجمه لأكثر من عشر مرات، لكن دفاعه صار أقل من ذي قبل. لم يستطع سوى تلقي الضربات بينما ظلال برق السحر الأزرق تهاجمه، وبدأ يصبح أكثر شفافية، متلاشياً بمرور الوقت.

وعلى الرغم من استقرار وضع فانغ يوان، إلا أنه بسبب التدخل الخارجي، انخفضت سرعته بشكل حاد.

قدر روح أرض لانغ يا أنه بهذه السرعة، لن يتمكن العملاق الفضي من الصمود حتى النهاية.

لقد كان مشغولاً بالفعل الآن، بينما كان فانغ يوان يركز على صقل الغو، ولم يتمكنا من القتال.

بدون مساعدة خارجية، كان مصير هذا الصقل الفشل لا محالة!

"لحسن الحظ، هذه هي محاولتي الأولى، لا بأس إن فشلت، فلدي تمويل كافٍ." كان موقف فانغ يوان جيداً إلى حد ما، وكانت عقليته إيجابية.

عند صقل الغو الخالد، من يمكنه توقع النجاح من المحاولة الأولى؟

استطاع فانغ يوان تحمل الفشل، لكن على الجانب الآخر في أرض أبديس الأرض بالقارة الوسطى، لم يكن لدى يينغ وو شيه أي بدائل أخرى.

"هذه هي الفرصة الأخيرة، والمجموعة الأخيرة من المواد الخالدة، لا يمكنني الفشل مرة أخرى!" غطى العرق جبهة يينغ وو شيه، وصر على أسنانه.

لقد كان كذئب دفع به إلى حافة الهاوية.

بمجرد فشله، سيكون جمع دفعة أخرى من المواد الخالدة أمراً بالغ الصعوبة.

"في هذا الوضع، لا يسعني سوى استخدام ورقتي الرابحة... لا تهمني العواقب المرتدة بعد الآن، يجب أن أُجتاز هذه الأزمة أولاً!"

حسم يينغ وو شيه أمره وفعل حركة قاتلة خالدة معينة.

ألم شديد اجتاح أعماق روحه.

تحت تأثير الحركة القاتلة الخالدة، تحولت روحه بأكملها إلى وقود وبدأت تحترق. وفي الوقت نفسه، ارتفع حظه بالتدريج!

"لقد استكشف جسدي الرئيسي مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وابتكر هذه الحركة... لحسن الحظ، حصلت على غو عواء الروح من الرتبة السابعة سابقاً، ومع بعض غو الفانين، يمكنني استخدام هذه الحركة."

ومض الإصرار في عيني يينغ وو شيه.

لقد كان يخوض المعركة بكل ما يملك، مستخدماً كمية هائلة من الحظ لمساعدة نفسه في صقل قو السفر الخالد الثابت.

"سأنجح حتماً هذه المرة!!" صرخ في داخله.

أما داخل أرض لانغ يا المباركة، فقد كان هناك خطر عظيم.

كان العملاق الفضي ضعيفاً للغاية، وكان على شفا الانهيار.

تعرض خالدُو الغو من قوم ذوي الشعر الخشن داخل العملاق لإصابات بالغة، فانفجرت شرايين بعضهم وبصقوا الدماء، وفقد بعضهم وعيهم بينما كان آخرون يرتجفون بشدة ويتقيئون لعاباً مزبداً.

لقد جمعوا التشكيلة القتالية القديمة، والآن بعد أن تضررت التشكيلة، انعكست الإصابات عليهم.

تبقي أحد عشر ظل برق سحر أزرق.

سواء أكان فانغ يوان أم روح أرض لانغ يا، فقد غرقا في اليأس.

"في المرة القادمة التي أصقل فيها الغو، لن أستخدم بالتأكيد أسلوب سماء وأرض ذوي الشعر الخشن!" أقسم فانغ يوان لنفسه، وفي هذه اللحظة، شعر أن أسلوب العزلة البشرية كان رائعاً حقاً.

"سأفشل في الواقع هذه المرة، وسمعة أرض لانغ يا المباركة ستدمر، كل هذا بسبب هذه المحن التي ازدادت قوتها بشكل سخيف!" غضب روح أرض لانغ يا بشدة.

"حسناً، لقد حان الوقت للتوقف تقريباً." هكذا فكر خَالد الغو الشعر السادس في نفسه.

لقد كان الجاسوس الذي زرعته طائفة الظل في أرض لانغ يا المباركة، وكانوا ثلاثة في السابق، والآن أصبح هو الوحيد المتبقي.

كان هو من يتواصل مع يينغ وو شيه، مزوداً إياه بالمعلومات عن فانغ يوان والأرض المباركة.

وأثناء مقاومة ظلال برق السحر الأزرق، لم يقدم مساعدة تُذكر، بل كان في الواقع يقوم بالتخريب. من منظور طائفة الظل، لم يكونوا راغبين في رؤية فانغ يوان يصقل قو تغيير الشكل.

"من أجل الهجمة الأخيرة، لنستخدم الحركة القاتلة تضحية الذراع الواحدة!" فكر الشعر السادس وكأنه على وشك إطلاق ضحكة مجلجلة.

على الرغم من أن هذه الحركة كانت قوية، إلا أنها ستضعف العملاق الفضي بشكل كبير. والآن بعد أن كان العملاق الفضي على وشك التفكك، بمجرد استخدام هذه الحركة، فانهياره سيكون حتمياً.

"إذا استخدمت هذه الحركة، ستنهار التشكيلة القتالية القديمة، ولن يفشل صقل فانغ يوان فحسب، بل ستقضي العواقب المرتدة للتشكيلة القتالية القديمة على العديد من خالدّي الغو من ذوي الشعر الخشن أيضاً. وبعد نجاتي، سأُمنح مسؤوليات أعظم. هذا مثالي، مثالي ببساطة!"

ومض ضوء بارد في عينيه، واستخدم الخائن الشعر السادس تضحية الذراع الواحدة بحزم!

غادرت إحدى ذراعي العملاق الفضي جسده، ومع سقوطها، انبعث ضوء ساطع.

"أوه لا! أيها الأحمق اللعين..." تغيرت تعبيرات روح أرض لانغ يا، وكاد أن يوبخ.

فجأة!

اصطدمت هذه الذراع المقطوعة بحركة قاتلة خالدة لتنفجر بقوة مذهلة وهي تطير بعيداً.

دوي!

مع اصطدام مدوٍ، وقع انفجار هنيف، وصادف أنه أصاب ظلال برق السحر الأزرق المحيطة.

كانت ظلال برق السحر الأزرق تحلق في كل مكان، وفي تلك اللحظة وبالصدفة، تجمع معظمها معاً، لتصيبها قوة هذا الانفجار فتهلك جميعاً دفعة واحدة.

نتائج مذهلة!

ذهل فانغ يوان.

صُدم الشعر السادس: "هذا، هل نجح هذا حقاً?!"

بقي روح أرض لانغ يا مذهولاً هو الآخر، قبل أن يصرخ بعد فترة: "هجوم رائع!!"

وبهذا التحول، انهار العملاق الفضي، وأصيب جميع خالدّي الغو من قوم ذوي الشعر الخشن. لكن لم يتبق سوى ثلاثة ظلال برق سحر أزرق، فانقلب الوضع سريعاً.

بات بإمكان روح أرض لانغ يا وحدة التعامل مع ظلال برق السحر الأزرق تلك.

شعر الشعر السادس بالندم، وأراد الهجوم لكن روح أرض لانغ يا أمره بالعناية بباقي خالدّي الغو من ذوي الشعر الخشن.

بعد ساعة، أمسك فانغ يوان بقو تغيير الشكل الخالد الذي صُقل حديثاً بينما وقف مذهولاً لا يصدق.

"محاولة الصقل الأولى... قد نجحت؟"

القارة الوسطى، أبديس الأرض.

بف!

بصق يينغ وو شيه دماً وسقط إلى الخلف.

كانت تعبيرات وجهه شاحبة، وفقد وعيه فوراً.

لقد فشلت المحاولة الأخيرة لصقل قو السفر الخالد الثابت!
