# الفصل 1742: قهر المصير

في داخل برج الإشراف على السماء.

داعب الدوق لونغ قو المصير برفق بينما كانت الدموع تنحدر بصمت على وجهه.

كان شكل قو المصير شبيهًا بالعنكبوت، بلونيه الأبيض والأسود. لقد كان أثره ضعيفًا، وتوسط جسده جرح قرمزي كاد يشطره نصفين. وكانت هذه هي الإصابة التي أحدثها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

ولكن الآن!

اختفى الجرح القرمزي دون أثر، واستلقى قو المصير بكامله وسلامته بهدوء مفعم بطاقة حيوية جبارة.

الحياة والموت يقررهما المصير، والنجاح أو الفشل بيدي السماء!

كل أشياء العالم تتبع مسارها المرسوم الذي لا يمكن تغييره.

هذا هو المصير.

لقد كان قو المصير رمزاً للكثير من المعاني في المحكمة السماوية.

اعتماداً على قو المصير، غերوا قلوب البشر؛ فقاد المبجل الخالد الأصل البدائي البشرية للنهوض وأسس المحكمة السماوية!

واعتماداً على قو المصير، وضعت كوكبة النجوم تدابيرها فتصدت المحكمة السماوية لثلاثة من المبجلين الشياطين!

واعتماداً على قو المصير، ورث المبجل الخالد لوتس التكوين طموحات سلفه ومضى قدماً، فاستمرت المحكمة السماوية تتربع على عرش القوة الأولى لخالدري غو في العالم!

لم يكن قو المصير مجرد دودة غو من الرتبة التاسعة بالنسبة للمحكمة السماوية فحسب، بل كان الروح والراية التي طالما نبضت في قلوب أجيال لا تحصى من خالدري غو في المحكمة السماوية!

"سنوات طوال، بعد كل هذه السنوات..." تمتم الدوق لونغ.

هدأت الأمواج المتلاطمة في قلبه تدريجياً.

لم يعد جسد الدوق لونغ يرتجف من فرط الانفعال، وكأنه تحرر من عبء ثقيل.

حقاً، لقد شعر وكأنه تخلص من ثقل هائل!

بخلاف معظم خالدري غو في المحكمة السماوية، كان لإصلاح قو المصير معنى أعمق بكثير بالنسبة للدوق لونغ.

لأن الشخص الذي تسبب في جرح قو المصير لم يكن سوى تلميذه الأثير والأعز إلى قلبه!

بعبارة أخرى، لقد كان هو نفسه أحد الجناة الذين أذاقوا قو المصير تلك الجراح!

طوال كل هذه السنوات، ظل الدوق لونغ يلوم نفسه على هذا. ولكي يصلح قو المصير ويتكفر عن ذنوب، لم يتردد في التضحية بحياته الخاصة عبر تفعيل حكاية التنين الأخير الصامدة.

حتى عندما كان في سباته، ظل قلقاً ومرعباً.

"هل أستطيع حقاً النجاح في إصلاح قو المصير؟"

"يجب أن أنجح في إصلاحه، لا بد لي من ذلك!"

"وإلا، فكيف سأواجه الدوقين الآخرين، كيف سأواجه عامة الناس، كيف سأواجه أجيال المستقبل من أعضاء المحكمة السماوية، وكيف سأواجه البشرية جمعاء؟!"

كان هذا هو الصوت الذي يتردد صدى في عقل الدوق لونغ كل يوم.

والآن، لقد أنجزه أخيراً!

"لم يكن الأمر بسببي وحدي، بل كان هذا إنجازاً لكل رفاقي! لقد كانت كل تضحياتنا جديرة بالثمن." ابتسم الدوق لونغ برضا.

في هذه اللحظة، كان شعره مبعثراً وقرنا التنين خاصتاه مكسورين بالفعل، وجسده برمته غارقاً في الدماء.

كانت إصاباته بالغة للغاية، لكن الأمر الأكثر رعباً هو أن عمره الافتراضي قد بلغ نهايته.

فكان على وشك الموت تماماً دون أن يترك خلفه حتى أثراً لروحه.

في اللحظة الأخيرة من حياته، ورغم أنها لم تكن لحظته الأكثر سعادة، إلا أنها كانت بالتأكيد لحظته الأكثر تحرراً واسترخاءً.

لذا بطبيعة الحال، شعرت بالتعب.

تعب.

متعب للغاية.

لقد استنفد كل من جسده وروحه.

العذاب والعبء الذي تحمله طوال هذه السنوات قد أُطلق سراحه تماماً، فالمعركة الضارية إلى جانب إصاباته جعلته مفرط التعب.

"أريد حقاً أن أخذ قسطاً مريحاً من الراحة." تباطأ تنفَس الدوق لونغ، وباتت عيناه التنينيتان كالبحر الذي يحوي مشاعر معقدة وعميقة بلا حدود.

سحب يده ببطء وألقى نظرة أخيرة على قو المصير قبل أن يستدير ببطء.

تجاوزت نظرته برج الإشراف على السماء واجتاحت ساحة المعركة.

على الرغم من أن المعركة كانت لا تزال مستعرة بحدة، إلا أن مذبح حظ الكارثة قد انسحب بعيداً بالفعل.

"لقد حان الوقت لإنهاء كل شيء، هذه المعركة..." أخذ الدوق لونغ نفساً عميقاً وتحدث بصوت عالٍ انتشر في ارجاء المحكمة السماوية جمعاء: "سماء طول العمر، أتظنون أنكم قادرون على الرحيل بهذه السهولة؟ هيه، ألسن أغبياء جداً لتظنوا ذلك؟"

تحكم الدوق لونغ ببرج الإشراف على السماء ليحلق في الهواء.

لقد عاد منزل غو الخالد هذا، الذي ذا صيته في جميع أنحاء العالم، ليصبح مجدداً منزل غو خالد حقيقي من الرتبة التاسعة!

تحت أنظار خالدي المحكمة السماوية، بدأ برج الإشراف على السماء يطلق ضوءاً ساطعاً باهراً، وكأن إلهاً قد هبط على ساحة المعركة.

برج الإشراف على السماء، يا برج الإشراف على السماء!

إنه يراقب العالم، ويتبع إرادة السماء، وينصر العدالة من أجلها!

"هذا هو برج الإشراف على السماء الحقيقي!"

..."لقد مر وقت طويل، لقد ظهر مجدداً أخيراً...

"أنا محظوظ حقاً، إذ أمكنني رؤية مشهد كهذا في لحظاتي الأخيرة."

أصبحت نظرات لا تحصى لخالدي المحكمة السماوية ضبابية، وكان العديد منهم في نهايات أعمارهم لكنهم حملوا ابتسامات راضية على وجوههم.

"انسحبوا—!" كان صوت بينغ ساي تشوان عالياً لدرجة أنه أصبح أجشاً.

حتى سماء طول العمر الباسلة بدت مرعوبة في هذه اللحظة وهي تنسحب.

"الأمر لا فائدة منه." قال الدوق لونغ برفق من داخل برج الإشراف على السماء، وبعثت عيناه المزمومتان وميضاً من الكبرياء.

أطلق برج الإشراف على السماء فجأة ضوءاً ساطعاً شديداً!

الحركة القاتلة الخالدة — قهر المصير.

ضوء.

كان الضوء في كل مكان.

ضوء أبيض.

يملأ العالم من كل الاتجاهات.

كانت هذه حركة قاتلة حقيقية من الرتبة التاسعة!

هجوم قضى به المصير ولا يمكن تفاديه بغض النظر عن الطريقة المستخدمة.

إن أراد المصير لك الهزيمة، فسوف تهزم مهما كان الأمر.

لقد كان هذا هجوماً لا مفر منه.

تبدد الضوء، فوقف خالدوا المحكمة السماوية جميعاً بزهو في ساحة المعركة، بينما بدا العديد من خبراء السهول الشمالية السابقين مهزوزين أو غير مصدقين، وابتسم بعضهم بمرارة بينما كانوا يتلاشون.

كما اختفى شبح نهر الزمن ببطء.

كان مذبح حظ الكارثة في حالة مدمرة للغاية، تشبه كوخاً بشرياً ضربه إعصار عارم.

في داخل مذبح حظ الكارثة، كان كل من بينغ ساي تشوان، شيطان الثور، والمعلم الأعظم للعناصر الخمسة مصابين بجروح بالغة وهم يسعلون دماً بغزارة.

"اغربوا." تنهد بينغ ساي تشوان وهو يتحكم بمذبح حظ الكارثة شبه المدمر.

سطع الضوء الأصفر مرة أخرى في الهواء، وكانت هذه خطة احتياطية أعدها المبجل الخالد الشمس العملاقة؛ لتمهد طريقاً للانسحاب.

دخل مذبح حظ الكارثة في الضوء الأصفر بنجاح.

"أتودون الرحيل؟"

"إلى أين يمكنكم الهرب!"

هجم خالدوا المحكمة السماوية معاً.

"ارحلوا بسرعة!" جز ماو لي تشيو على أسنانه، ووقف قسراً بجسده الميت تقريباً ليعترض طريق خالدي المحكمة السماوية بتعابير صارمة.

"أيها الجميع، أرجوكم تراجعوا." أصدر الدوق لونغ أمره.

فوجئ خالدوا المحكمة السماوية.

الجنية تسي وي: "اللورد الدوق لونغ؟"

تنهد الدوق لونغ: "حافظوا على بعض الأساسات للمحكمة السماوية."

صمت الخالدون.

لقد تكبدت المحكمة السماوية خسارة فادحة في هذه المعركة.

لقد كانت محنة ضخمة حقاً.

ونتيجة لافتقارهم لديدان الغو الخالدة، اضطر العديد من خالدي غو من الرتبة الثامنة لاستخدام أجسادهم الحية لصد هجمات سماء طول العمر، ولهذا السبب، ضحى الكثيرون بأنفسهم.

في وضع المحكمة السماوية، وبسبب مقبرة الخالدين، كان لديهم العديد من خالدي غو من الرتبة الثامنة لكنهم افتقروا لديدان غو خالدة كافية!

لا يزال الدوق لونغ يتذكر كيف ظهرت إرادة كوكبة النجوم وأعطته توجيهات خاصة لابقاء العديد من خالدي غو من الرتبة الثامنة في سباتهم. لا بد أن وراء ذلك أسباباً أعمق بلا شك، لكن في هذه المعركة، استيقظ عدد كبير جداً من خالدي غو من الرتبة الثامنة من مقبرة خالدي المحكمة السماوية وتضحى بالكثير منهم.

لم يقتصر الأمر على عدم وجود خالدي غو جدد من الرتبة الثامنة في السبات، بل أدى ذلك بدوره إلى فقدان الكثير من الموجودين مسبقاً.

على الرغم من ترميم قو المصير بنجاح، إلا أن الدوق لونغ ما زال يشعر بالقلق بسبب هذا.

"لقد أعادت المحكمة السماوية الآن قو المصير من الرتبة التاسعة بالكامل، وبوجودي أنا بنفسي، من يمكنه الوقوف في وجهنا؟ حتى لو كانت طريقة مبجل من الرتبة التاسعة، فيمكنني محاربتها باستخدام برج الإشراف على السماء. أيها الجميع، أرجوكم عودوا إلى مقبرة الخالدين، فسأستدعيكم إن دعت الحاجة." حثهم الدوق لونغ.

"بما أن الأمر هكذا..."

"حسناً، بوجود قو المصير واللورد الدوق لونغ هنا، أي عدو يمكنه إيقافنا؟"

"إذن فلنعد إلى السبات."

عاد معظم خالدي غو إلى مقبرة الخالدين، بينما بقي قليلون منهم. هؤلاء الأشخاص كانوا قد وصلوا بالفعل إلى نهايات أعمارهم مثل الدوق لونغ، ولم يعد هناك معنى كبير لعودتهم إلى السبات مجدداً.

أبقى الدوق لونغ خلفه الجنية تسي وي وآخرين لتنظيف ساحة المعركة حراسة المحكمة السماوية، بينما قاد مجموعة صغيرة لمطاردة سماء طول العمر مستخدماً برج الإشراف على السماء.

أخذ مذبح حظ الكارثة قوات سماءطول العمر المهزومة وهرب خارج المحكمة السماوية، ولكن ماذا في ذلك؟

لن تصل سرعتهم أبداً لتضاهي سرعة برج الإشراف على السماء، علاوة على ذلك، كانوا في القارة الوسطى.

أراد الدوق لونغ الاحتفاظ بهؤلاء الأشخاص، وسواء بقتلهم أو أسرهم، فإن كلا الخيارين سيُظهران هيبة المحكمة السماوية المذهلة ويجعلان خالدي الجهات الأربعة الأخرى يدركون الثمن الباهظ لإهانة المحكمة السماوية!

"ماذا؟ سماء طول العمر تنسحب مهزومة، والمحكمة السماوية أصلحت قو المصير بالكامل?!"

"تنهد، هذه المعركة هي هزيمتنا، فلننسحب."

"اهربوا! برج الإشراف على السماء الحامل لقو المصير هو منزل غو الخالد الأول في العالم الحالي!"

"سواء كان الدوق لونغ أو برج الإشراف على السماء، فنحن لسنا نداً لهما."

فور تلقي هذه الأخبار، شهد وضع المعركة في الأرض المباركة المعصومة تغييراً جذرياً فورياً.

كان لدى خالدي الحدود الجنوبية والسهول الشمالية نية الانسحاب، وحتى فانغ يوان لم يكن استثناءً.

لقد شعر بأسف شديد حيال هذا الأمر لكنه لم يكن يملك حيلة لفعله.

باستثناء أنه لم يكن يتخيل أنه في اللحظة التالية، سيرى وصول مذبح حظ الكارثة المدمر ومعسك قوات المحكمة السماوية يطاردهم عن كثب.

لسبب ما، أنشأ المبجل الخالد الشمس العملاقة طريق الانسحاب الخاص بسماء طول العمر فوق جبل القدم المشعر ولم يكتشفه أحد.

"جيد، إذن سأقضي عليكم جميعا دفعة واحدة!" ضحك الدوق لونغ بملء فمه.
