# الفصل 1476: تبدد إرادة السماء

في الأعماق السحيقة للبحر الشرقي.

"أنا خجل حقاً، لقد تكبدتِ عناء السفر طوال كل هذه المسافة ولم أستطع مساعدتك." ابتسم هوا أن بمرارة وهو يقول لـ يو تشان.

كان الاثنان يفترقان الآن.

لقد جاءت يو تشان لطلب المساعدة من هوا أن، ولكن بسبب أسلوب دفاع مسار الحكمة المتفوق لـ فانغ يوان، لم يقتصر الأمر على فشل هوا أن في اكتشاف أي شيء فحسب، بل إن يو تشان انكشفت أيضاً خلال العملية.

بعد سماع كلمات هوا أن، هزت يو تشان رأسها، ونظرت إلى خصلات الشعر الأبيض لهوا أن وقالت بإخلاص: "هوا أن، لا تقل هذا. لقد استنفدتَ عمرك الخاص من أجل أمري أثناء إجراء الاستنتاج، وسأحفر هذا في خاطري. السبب في أننا لم ننجح هو أن الطرف الآخر كان أقوى من أن يُقهر."

أومأ هوا أن برأسه: "خصمك هذه المرة ليس شخصاً عادياً. ولكن مهما يكن، لقد فشلتُ في مساعدتك هذه المرة، فإذا احتجتِ لأي مساعدة في المستقبل، فتعالِ وابحثي عني، طالما أنكِ لا تمانعين ضعفي في تحقيق مسار الحكمة."

"ههههه، آه أنت حقاً." ابتسمت يو تشان، وجعلت كلمات هوا أن عينيها تلمعان، وتبددت الكآبة التي كانت في قلبها.

تودع اثنان.

طارت يو تشان في السماء.

داعبت الريح وجهها وملابسها.

بينما كانت تشعر بهذه الرياح الباردة، كانت هادئة كالجليد.

"على الرغم من أن الخصم قوي جداً، إلا أنني لن أستسلم!"

"وعلى الرغم من أن هوا أن فشل في استنتاج أي شيء، فهذا لا يعني أنني لا أملك القوة. لقد حان الوقت لكي أشن هجوماً مرتدّاً بطريقتي الخاصّة."

عزمت يو تشان أمرها، ونظرت إلى السماء والبحر، وكان وجهها مفعماً بالعزم والإصرار.

سرعان ما بلغ فانغ يوان خبر تحركات يو تشان الجديدة.

فقد كان يراقبها طوال الوقت.

أضافت يو تشان قاعدة جديدة عند بيع أسماك التنين. طالما أن الزبائن الدائمين اشتروا منها، فإنهم سيحصلون على تخفيض. ولمدة عشر سنوات، وطالما أنهم اشتروا أسماك التنين منها لفصول متتالية، فإنهم سيحصلون على تخفيضات أكبر.

وبمجرد أن فعلت ذلك، استقرت الأوضاع لصالحها. وعاد العديد من المشترين الذين جُذبوا إلى فانغ يوان في السابق بسرعة إليها.

استغلت طريقة يو تشان ميزتها بالكامل، فقد كانت تتنمر على فانغ يوان كونه وافداً جديداً تماماً في هذه التجارة!

لم يستطع فانغ يوان استخدام نفس الطريقة بنفس الفعالية التي قامت بها.

ولم تكتفِ يو تشان بذلك فحسب، بل زادت أيضاً من مخزونها من أسماك التنين في السماء الصفراء للكنوز، حتى تراكمت كالجبال، ويمكن لأسماك التنين ذات مرتبة الوحش المقفر أن تشكل جيشاً بأكمله.

كانت تتباهى بثروتها الهائلة وأساسها الراسخ دون أدنى خجل.

وبهذا، حققت نتائج مبهرة.

كانت نقاشات السماء الصفراء للكنوز تدور بأكملها حول يو تشان.

"يو تشان هي البائعة الأولى في النهاية، من كان يتخيل أن لديها هذا الكم الهائل من أسماك التنين للبيع."

"لا بد أن ذلك المتحدي مصدوم الآن، بغض النظر عن هوِيّته، فهناك فرق شاسع بينه وبين يو تشان."

"يو تشان في هذا المجال منذ فترة طويلة جداً، وعرشها كرقم واحد ليس من السهل الإطاحة به بهذه الساّساطة."

"دعونا ننتظر قليلاً، أشعر أن المتحدي الغامض ليس بالبساطة التي تبدو."

كانت مجموعة صغيرة من خَالِدي غو تنتظر رد فعل فانغ يوان.

ولكن طوال الفترة التالية، لم يقم فانغ يوان بأي خطوة، وكأنه لم يسمع بشيء عن تحركات يو تشان.

لا يزال فانغ يوان يبيع أسماك التنين الخاصة به كالسابق، ورغم أن تجارته بدأت لتوّها في الانطلاق، إلا أنه تلقى ضربة موجعة.

"قوة يو تشان الحالية تفوقني بكثير. قوتي الحالية منخفضة للغاية، وإذا تقاتلنا، فلن يكون ذلك اختياراً حكيماً." حتى فانغ يوان نفسه اضطر للاعتراف بأنه بعد رؤية أصول يو تشان، فإن أساسه في تجارة أسماك التنين كان أقل بكثير من أساس يو تشان.

لقد قام فانغ يوان بتربية أسماك التنين لفترة قصيرة نسبياً، بينما كانت يو تشان في هذا المجال لفترة أطول بكثير. كان هذا هو ضعف فانغ يوان في التراكم، ولم يكن بإمكانه اللحاق بها في مثل هذه المدة القصيرة.

تحمل فانغ يوان الهجوم المرتد والاستفزاز الصادرين عن يو تشان.

أولئك الخالدون الذين كانوا يراقبون العرض فرطوا في توقعاتهم تجاه فانغ يوان وتخلوا عنها.

وحدها يو تشان لم تتخلَّ عن حذرها.

كان هدوء فانغ يوان وعدم تحركه مفاجأة لها، وشعرت بقليل من القلق.

السيف المغمد في غمده هو الأكثر رعباً؛ فلو أن فانغ يوان تفاعل مع أفعالها، لتمكنت يو تشان من شن هجوم مرتد بناءً على تحركاتها. لكن فانغ يوان رفض فعل أي شيء، ولم تكن يو تشان تعرف ماذا تفعل الآن، فشعرت حتماً بالحيرة والقلق.

"هل يجب أن أهجم؟ هل أُجبره على رد الفعل؟" فكرت يو تشان ملياً، وقررت استخدام الطريقة الأكثر استقراراً.

"انسَ الأمر، هذا الوضع يصب في مصلحتي بشكل كبير، وبهذا المعدل، في غضون بضعة أشهر، ستنهار تجارة هذا الخصم الغامض تماماً، وسيخسر جميع زبائنه."

"في هذا الوضع، لماذا يجب أن أكون قلقة؟ بل يجب أن يكون هو من يعاني من القلق."

كانت يو تشان تزرع مسار الماء، وكانت تعرف المقولة التي تنص على أن «الماء ينفع كل الأشياء ولا ينازعها»، ولم تكن هناك حاجة لتصرفات مبالغ فيها.

راقبها فانغ يوان لبضعة أيام، وسرعان ما اكتشف أن يو تشان بدأت تتخذ موقفاً سلبياً دفاعياً الآن.

أثنى عليها في قرارة نفسه، وأدرك: لقد واجه هذه المرة خصماً صعب المراس في تجارة أسماك التنين.

لكن فانغ يوان لم يشعر بأي قلق.

فقد كانت لديه خطة معدلة لتجارة أسماك التنين هذه.

"كلما طال أمد المماطلة، زادت ميزتي، يجب أن أنتظر الآن."

كان تطور فتحته الخالدة عالقاً في تجارة أسماك التنين، لكن ذلك لم يمنعه من زراعة جوانب أخرى.

كان أساس روحه قد تراكم ليصل إلى ثمانين مليون روح بشرية، وكان من المفترض أن يبلغ مائة مليون روح بشرية، ولكن خلال هذه الفترة، مارس فانغ يوان الحركة القاتلة الخالدة انقسام الروح، فتعرضت روحه لإصابات متكررة وانخفض أساسه.

ولكن بهذه الطريقة، كانت مكسب فانغ يوان هي أن تقنية انقسام الروح أصبحت أكثر اكتمالاً تدريجياً. حتى أنه استخدم نور الحكمة خلال هذه الفترة لتعديل خطوات تفعيل انقسام الروح.

وبصرف النظر عن انقسام الروح، مارس فانغ يوان أيضاً حركات قاتلة أخرى لمسار الروح.

لكن هذه الحركات القاتلة كانت أقل قوة من نسختها الأصلية لافتقاره لخالد غو.

كان تركيز فانغ يوان الحالي منصباً على السر السماوي خالد غو.

على عكس معظم خَالِدي غو، كلما حصل فانغ يوان على خالد غو جديد، كانت قوته ترتفع بشكل حاد. وكان ذلك لأنه يمتلك عدداً هائلاً من الموروثات، بما في ذلك استخدام العديد من خَالِدي غو.

تم ابتكار السر السماوي خالد غو بواسطة المبجل الخالد أرض الفردوس، وتم تنقيحه لاحقاً بواسطة انقسام روح المبجل الشيطاني الروح الشبحية العجوز يان شي، وقد دمر في معركة جبل يي تيان.

والآن، قام فانغ يوان بتنقيحه مرة أخرى.

أخرج فانغ يوان السر السماوي خالد غو.

كان السر السماوي يمتلك سبعة أزواج من أجنحة الريش، وكان يطفو أمام فانغ يوان.

حتى الآن، عندما كان فانغ يوان يرى خالد غو هذا، كان يتنهد من حسن حظه.

لم يكن يتوقع أنه حاول تنقيح هذا الغو مرتين فقط ونجح في المحاولة الثانية!

لقد كان هذا خالداً غو من المرتبة السابعة!

كان نجاحه محظوظاً للغاية، وبدا الأمر وكأنه حلم بالنسبة لـ فانغ يوان. ولو اضطر للمحاولة مرة أخرى، لما كانت لديه أي ثقة على الإطلاق، ولما استطاع تكرار هذا النجاح.

تنقيح خَالِدي غو هكذا تماماً، يمكن أن يجعل خالد غو يشعر بقطار ملاهٍ من المشاعر المتقلبة.

فأحياناً، يمكن للمرء أن يفشل مائة مرة دون نجاح. ولكن في أحيان أخرى، يمكنهم النجاح بعد محاولة أو محاولتين!

لقد قام فانغ يوان بتنقيح الغو عدد لا يحصى من المرات، وكانت لديه سلاسل من الإخفاقات، فضلاً عن نجاح محظوظ مثل السر السماوي خالد غو، فتنقيح الغو كان حقاً أمراً محفوفاً بالمخاطر والغموض.

لقد كانت مغامرة حقيقية حقاً!

وعلى عكس خَالِدي غو الآخرين، لم تكن هناك سوى عدد قليل من الحركات القاتلة الخالدة التي تتضمن السر السماوي خالد غو.

وذلك لأن العجوز يان شي لم ينشئ السر السماوي خالد غو لفترة طويلة، وبسبب خطط طائفة الظل، احتج العجوز يان شي لقضاء الكثير من الوقت على الخطط الشاملة، ولم ينشئ سوى عدد قليل من الحركات القاتلة له.

والأهم من ذلك كله، أن الحركة الأكثر قيمة كانت كشف السر السماوي.

يمكن لهذه الحركة القاتلة التنبؤ بمحتويات الكوارث السماوية والمحن الأرضية، وكانت فائدتها هائلة لا تُقدر بثمن!

طالما نجح التنبؤ، يمكن للمرء وضع تدابير دفاعية ضده، وسترتفع نسبة نجاح اجتياز المحنة بشكل كبير، لقد كان هذا خالداً غو سيهز عالم خَالِدي غو بعنف شديد.

"أو ربما، يمكنني بدء عمل تجاري بهذا؟" راودت فانغ يوان فكرة.

بمجرد أن تأخذ هذه التجارة مسارها وتكتسب سمعة طيبة، قد لا تحقق تدفقاً للأرباح طوال العام، ولكن في كل مرة يعقد فيها صفقة، ستكون الأرباح ضخمة للغاية!

من المؤكد أن هناك سوقاً لها.

ومع ذلك، في وضعه الحالي، فكر فانغ يوان في الأمر وتخلى عن الفكرة.

لأنه لم يكن يريد كشف أمر خالد غو هذا.

كان عدوه الأكبر هو المحكمة السماوية.

لقد كان لديه عشر سنوات لمنع المحكمة السماوية من إصلاح قو المصير بالكامل.

في الوقت الحالي، ورغم أنه تطور بسرعة، إلا أنه كان لا يزال بعيداً بلا نهاية عن هذا الهدف، ولم تكن هناك أي بصيص أمل في النجاح.

في هذا الوضع، احتاج فانغ يوان إلى إبقاء السر السماوي خالد غو ك ورقة رابحة له، وإذا أجرى أعمالاً تجارية به، فإن خَالِدي غو لمسار الحكمة التابعين للمحكمة السماوية لم يكونوا حمقى، وسيعرفون حتماً بالأمر.

لذا، نوى فانغ يوان إخفاء السر السماوي خالد غو وعدم تسريب أي خبر عنه.

بدون إضاعة أي وقت، بدأ فانغ يوان في ممارسة حركاته القاتلة.

استخدمت هذه الحركة القاتلة السر السماوي خالد غو كجوهر أساسي، ولم تكن كشف السر السماوي، بل أُطلق عليها اسم تبدد إرادة السماء.

لفترة قصيرة، لم يكن فانغ يوان بحاجة ملحة لممارسة كشف السر السماوي.

لأن المحن الأرضية والكوارث السماوية لم تعد تشكل مشاكل له، وكان بإمكانه اجتيازها بسهولة وبساطة.

في المرتبة السابعة، الوحيدة التي كانت تشكل خطراً هي المحن الكبرى.

لكنه كان لا يزال بعيداً جداً عن المحنة الكبرى.

كانت تبدد إرادة السماء حركة قاتلة لمسار الحكمة، استخدمت السر السماوي خالد غو كجوهر، وكانت تستهدف إرادة السماء ويمكنها التخلص من إرادة السماء تماماً وبشكل جذري.

تم ابتكار هذه الحركة بواسطة العجوز يان شي، لكنه لم ينجح في إكمالها، كانت تبدد إرادة السماء مجرد حركة غير مكتملة عندما حصل عليها فانغ يوان.

مارسها فانغ يوان لفترة من الوقت، وبالطبع لم تستطع الحركة غير المكتملة أن تنجح في التفعيل، لكن العملية سمحت لـ فانغ يوان بالتعرف على عمق وعمق تبدد إرادة السماء.

أثنى في قرارة نفسه على موهبة العجوز يان شي.

بمساعدة السر السماوي خالد غو، يمكن لخالد غو مهاجمة إرادة السماء بشكل مباشر والقضاء عليها.

لكن كانت هناك عوامل كثيرة في هذا، وكان لا يزال بعيداً جداً عن تحقيق النجاح الفعلي.

لكن لم تكن تلك مشكلة بالنسبة لـ فانغ يوان.

فقد كان لديه مستوى إنجاز أقل في مسار الحكمة مقارنة بالعجوز يان شي، لكنه كان يمتلك أساسه الخاص، وكان بإمكانه استخدام أعظم ميزة يمتلكها، وهي نور الحكمة!

أظهر غو الحكمة قوة وقيمة خالد غو من المرتبة التاسعة مرة أخرى.

بعد عدة أيام، أكمل فانغ يوان حركة تبدد إرادة السماء غير المكتملة.

وبعد حصوله على هذه الحركة، بدأ في تطبيقها على زيز الربيع والخريف!
