# الفصل 1790: ضم، ضم، ضم!

في جوف الفتحة الخالدة السيادية.

داخل السماء الصفراء الصغرى الفارغة، كان هناك طيف يحلق بسرعة فائقة.

توقف فجأة حاطّاً رحاله أمام جمعٍ من خَالدي الغو؛ لقد كان ذلك استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان.

"اللورد فانغ يوان!"

"قائد الطائفة!"

أبدى الجمع من الخالدين احترامهم وامتثالهم.

وبالنظر إليهم، وباستثناء ينغ وو شيه الذي كان يكدح في صحراء الشبح الأخضر، فقد كان أتباع فانغ يوان مجتمعين بأسرهِم.

باي نينغ بينغ، هي لو لان، الجنية مياو ين، السيدة الأرنب الأبيض، شيويه إر، بينغ يوان، شي زونغ، شي شي تشينغ، ومو تان سان؛ كانت هالاتهم الخالدة تملأ الأرجاء، وقد احتشد هؤلاء النوابغ معاً في مكان واحد.

لقد شارك هؤلاء الأشخاص في الكمين السالف، وشهدوا بأنفسهم كيف بسط فانغ يوان سيطرته المطلقة على مجريات الأمور وأسر خالدي الحدود الجنوبية.

لهذا السبب، صار الخالدون يرمقون فانغ يوان بنظرات محمومة ومفعمة بالتبجيل أكثر بكثير مما كانت عليه قبل المعركة.

وخصيصاً أولئك الخالدين من البشر المتفرعين، فقد ارتسمت على محياهم ابتسامات طائعة وبصيرة مهذبة، وباتوا وديعين كأليفةِ الحيوانات.

"لا حاجة للتكلف والتبرم." ألقى فانغ يوان نظرة عابرة عليهم قبل أن يحول بصره إلى الناحية الأخرى.

كان هناك تشكيل خالد يطفو في الأجواء، وقد شيده هذا الجمع من خَالدي الغو قبل أن يمضي وقت طويل.

بطبيعة الحال، الجزء الأعظم من التشكيل صممه وبناه فانغ يوان بنفسه، ولم يترك سوى الأجزاء اليسيرة لهؤلاء الأتباع.

تفرس استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان بصبر متأمل، ثم أومأ برأسه في رضا تام؛ فقد كان هذا التشكيل يعمل بسلاسة وانسجام.

كان هذا تشكيل تنقية الحكمة، وقد بُني مستخدماً ضوء الحكمة إلى جانب "قلب المرأة" و"كشف الغموض" لتنقية غو خَالِد آخر. وإذا ما تواجدت إرادة الشخص الآخر، فإن التأثير سيغدو أكثر روعة وإدهاشاً.

في البداية، استخدم فانغ يوان إرادة مو ياو المزيفة لتنقية غو الخالد للزومبي الخالد بو تشينغ، بما في ذلك غو تغيير الروح الخالد. هذا الغو الخالد الحاسم هو ما أتاح لفانغ يوان قلب الطاولة، وانتزاع غو الجنين الخالد السيادي أثناء معركة جبل يي تيان من يد الروح الطيفي.

في الحياة السابقة، جرى تعديل هذا التشكيل بواسطة فانغ يوان، وكانت له قوة جبارة.

أما في هذه الحياة، فلم يجرِ عليه فانغ يوان سوى تعديلات طفيفة قبل استخدامه، لأن تأثيره كان كافياً تماماً، ولم تكن هناك حاجة لمزيد من التحوير.

"حسناً، ادخلوا التشكيل." أمر فانغ يوان.

فشرع خالدو الغو الواقفون بجانبه في دخول التشكيل، وباشروا بالتحكم به لصالح فانغ يوان، محافظين على استمرارية عمله.

التفت فانغ يوان وألقى نظرة خلفه.

ووراءه، كان هناك عالم أحلام وهمي، يشبه كتلة هائلة من السحب قوس قزحية.

كان جسد هيئة باحث واقع الأحلام النقي قد تكوّن بالفعل، وكان فانغ يوان قد تعلم هذه الحركة من فينغ جين هوانغ في الحياة السابقة؛ لقد كان جسد هيئة باحث واقع الأحلام النقي كاملاً وقادراً على الوجود بشكل دائم.

لكن نظراً لأن زراعة روح فانغ يوان كانت لا تزال منخفضة، لم يكن بمقدوره خلق روح منقسمة، بل كانت مجرد إرادة لفانغ يوان هي من تتحكم بهذا الجسد.

وستتعرض تلك الإرادة للاستهلاك المستمر حتى تتلاشى وتضمحل إلى العدم.

ولا يُعد الكيان استنساخاً حقيقياً إلا إذا صحبته روحٌ ترافقه.

وعليه، فإن جسد هيئة باحث واقع الأحلام النقي هذا لم يكن سوى نصف استنساخ لمسار الأحلام.

لكنه كان كافياً في الوقت الراهن.

وبمجرد أن دخل جسد هيئة باحث واقع الأحلام النقي إلى الحلم، دُفع أحد خَالدي الحدود الجنوبية إلى الخارج بسرعة.

ولأنه لم يكن قد دخل التشكيل بعد، فقد تبدلت ملامح وتعبيرات خالدي الغو المحيطين بفانغ يوان حين تعرفوا على هوية هذا الشخص.

فبعد المعركة، لم يقفوا مكتوفي الأيدي، بل شرعوا في تقصي والبحث عن معلومات هؤلاء الأسرى، ولذا فقد باتوا على علم وفير بأمرهم.

"هذا هو يانغ كو، خالدي الغو التابع لعشيرة يانغ."

"إنه أحد الخبراء البارزين والقمميين في مسار الروح داخل عالم خالدي الغو في الحدود الجنوبية."

"لقد سبق له أن دمر وكراً لزمرة من الوحوش المقفرة القديمة بمفرده، ونجح في الإفلات من مطاردة وحش مقفر سحيق."

كانت السيدة الأرنب الأبيض والبقية يتبادلون أطراف الحديث.

بينما كان النصف العلوي من جسد يانغ كو لا يزال غارقاً في عالم الأحلام، بينما برز نصفه السفلي في الخارج، أطلق الجسد الأساسي لفانغ يوان حروبته القاتلة.

الحركة القاتلة الخالدة - يد الشبح اللص العظيم!

هوت يد شبحية من كبد السماء، فاخترقت الفتحة الخالدة ليانغ كو بلمح البصر.

وتحت أنظار الخالدين المترقبة، لم تكد تنقضي بضع ومضات حتى خرجت اليد الشبحية.

فحلقت مسرعة متجاوزة استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان لتستقر فوق قمة تشكيل تنقية الحكمة، وحينها انفرجت أصابعها الخمسة لتلقي بغو الخالد المسروق حديثاً داخل التشكيل.

لقد كان هذا غو خالداً من المرتبة السابعة يتبع مسار الروح!

وما إن وطئ الغو الخالد أرض تشكيل تنقية الحكمة، حتى أحاطت به طاقات التشكيل فوراً، وبات محبوساً في مركزه.

"فعلّوه بكامل القوة!" صاح الخالدون المتواجدون داخل التشكيل.

فتألق تشكيل تنقية الحكمة بضياء ذهبي باهر، ووسط دوي الطنين، تجمع ضوء الحكمة فوق الغو الخالد المسروق، شارعاً في تنقيته بوتيرة متسارعة.

وفي تلك الأثناء، عادت يد الشبح اللص العظيم طائرة نحو الفتحة الخالدة ليانغ كو، لتخرج بعد هنيهات حاملة معها غو خالداً ثانياً.

لقد كان هذا الغو الخالد هو غو التهام الروح.

أومأ استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان برأسه؛ فبهذا الغو الخالد كحجر أساس، بات بوسعه أخيراً استخدام الحركة القاتلة "التهام الروح".

وما إن ألقت يد الشبح اللص العظيم بغو التهام الروح داخل تشكيل تنقية الحكمة، حتى عادت أدراجها نحو الفتحة الخالدة ليانغ كو.

وعلى مدار المرتين التاليتين، قامت بسرقة الغو الخالد مجدداً لتسلب في نهاية المطاف كل غو خالد يملكه يانغ كو.

أما بعض خالدي الغو من البشر المتفرعين الذين لم يكونوا على علم بما يدور، فقد بدت على محياهم نظرات الصدمة والذهول.

ألم يعمد فانغ يوان إلى تعديل يد الشبح اللص العظيم لكي تقتصر على سرقة الغو الخالد دائماً؟

إذا كان الأمر كذلك، فإن يد الشبح اللص العظيم ستغدو أقوى بمئات أو آلاف المرات عما كانت عليه من قبل!

ولكن، صحيح أن يد الشبح اللص العظيم قد جرى تعديلها بالفعل.

فبعد أن حقق فانغ يوان بعض النتائج في استيعاب التراث الحقيقي لسرقة الحياة، صار قادراً على تعيين الهدف المراد بدقة لكي تستهدفه يد الشبح اللص العظيم بالسرقة.

وطالما كان فانغ يوان على معرفة دقيقة بالهدف، ومكان تواجد الغو الخالد الخاصة بهم، فبإمكانه سرقة الغو الخالد في كل مرة ودون تخلف.

وفي هذه النازلة، كان فانغ يوان على إحاطة تامة بالفتحة الخالدة ليانغ كو. لأنه في الحياة السابقة، كان قد سرق الغو وأجرى بحثاً على الروح، وقام بضم الفتحة برمتها، حيث اندمجت فتحة يانغ كو الخالدة داخل فتحته الخالدة السيادية الخاصة.

وبعد لحظات، جرّد فانغ يوان يانغ كو تماماً من غوه الخالد حتى أضحى خاوياً، واستخدم تشكيل تنقية الحكمة لينقيها بسرعة ويضمها إلى رصيده.

استحوذ استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان على غو التهام الروح الخالد وضخه بالجوهر الخالد، مفعلاً ديدان الغو الأخرى ليكوّن من خلالها الحركة القاتلة "التهام الروح".

كما جرى تعديل هذه الحركة القاتلة "التهام الروح" أيضاً، وأضحت أكثر فعالية مقارنة بالحياة السابقة.

تنفس فانغ يوان الصعداء، فتم استخراج روح يانغ كو إلى الخارج.

وباعتباره خَالدي غو في مسار الروح، كانت روح يانغ كو على وشك الاستيقاظ لحظة خروجها من عالم الأحلام، لكن فانغ يوان كان مستعداً لهذا الاحتمال تماماً، حيث استخدم حركة قاتلة لمسار الروح وقام بختمها.

وما إن سُلب غوه الخالد، حتى بات يانغ كو كنمور بلا أنياب.

وحين أُخذت روحه، أصبح كنمور بلا أنياب يصارع مرضاً عضالاً مميتاً.

"الخطوة الأخيرة، استعادة الفتحة!" هكذا هتف فانغ يوان مفعلاً حركته القاتلة، ليزيح فتحة يانغ كو الخالدة قسراً من جسده.

فتم ختم الفتحة الخالدة بالقوة، وتحولت إلى كتلة ضوئية ذات لون رمادي باهت.

في تلك اللحظة، حلقت باي نينغ بينغ واثنان آخران من خالدي الغو باتجاه المكان.

ناول استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان هذا الضوء الرمادي إلى باي نينغ بينغ بحذر شديد وصرامة، قائلاً: "امضي قدماً."

لقد كان قد استنتج كل شيء ورسم خطته سلفاً.

أمسكت باي نينغ بينغ بفتحة يانغ كو الخالدة، وتحلقت مع البقية متوجهة نحو السماء الجنوبية الصغرى.

وبعد أن حددوا الموقع بدقة، قامت باي نينغ بينغ برميها، فاندمج هذا الضوء الرمادي-الأبيض في إحدى قمم الجبال المحددة.

وفوراً، دوى هدير تشي السماء والأرض، فانفجر الضوء الرمادي واتسع حجمه. وتصدعت الأرجاء المحيطة بالضوء الرمادي بينما تحركت الجبال مسببة ضجيجاً يصم الآذان.

ومع تمدد الضوء الرمادي، استحال في النهاية ليستعيد هيئة فتحة يانغ كو الخالدة.

"كوني حذرة." صرخت باي نينغ بينغ بحدّة بينما استعد الخالدان الآخران الواقفان بجانبها.

زقزقة زقزقة!

أولاً، انطلقت مجموعة من طيور العظام البيضاء ذات الأجنحة الزهرية مطلقة أصواتاً شبيهة بصياح الغربان وهي تحلق في الخارج بسرعة جنونية.

وتلي ذلك اهتزاز الأرض بعنف بينما اندفع قطيع من الوحوش جارفاً نحو السماء الجنوبية الصغرى قادماً من الأرض المباركة ليانغ كو.

بَدت ملامح باي نينغ بينغ والبقية جادة وصارمة، لكنهم لم يفقدوا صوابهم ولم يرتبكوا.

فمنذ زمن بعيد، استنتج فانغ يوان هذا السيناريو، واتخذ الترتيبات اللازمة بأدق تفاصيلها.

حيث تحرك الخالدون الثلاثة على الفور.

وسرعان ما أفلحت باي نينغ بينغ في تشتيت وتهدئة قطيع الوحوش.

بينما أُبعدت طيور العظام البيضاء ذات الأجنحة الزهرية بدورها نحو منطقة أخرى بواسطة خَالدي غو من البشر المتفرعين.

كانت الأرض المباركة ليانغ كو تتمتع في الأصل بتوازن بيئي متكامل، حيث تعيش الكائنات الحية داخلها بانسجام ووئام، ولكن ما إن اندمجت داخل السماء الجنوبية الصغرى، حتى اختل التوازن الذي صاغه يانغ كو، وعمّت الفوضى أرجاء المكان.

ولو كان الأمر يتعلق بخالدي غو عاديين، لفقدوا صوابهم وارتبكوا تماماً في هذه اللحظة.

لكن فانغ يوان بقي هادئاً وراسخاً، ومستنداً إلى تحصيله العميق في مسار الحكمة وأتباعه من خالدي الغو، تمكن من بسط السيطرة على الوضع بمهارة.

لم تدم الفوضى طويلاً حتى تلاشت.

وهكذا، بقي أحد الخالدين الثلاثة خلفهم للتعامل مع الذيول والمتعلقات المبعثرة، بينما حلقت باي نينغ بينغ ومعها خَالدي غو آخر من البشر المتفرعين باتجاه السماء الصفراء الصغرى.

وفي طريق عودتهما، شاهدا مجموعة أخرى مؤلفة من ثلاثة من خالدي الغو وهم يحملون كتلة ضوئية وردية اللون محلقين باتجاه السماء الجنوبية الصغرى.

يد الشبح اللص العظيم، تشكيل تنقية الحكمة، الحركة القاتلة "التهام الروح"، أسلوب استعادة الفتحة…

سرقة الغو، تنقية الغو، فصل الروح عن الجسد، ضم الفتحات الخالدة، وكبح جماح الفوضى؛ لقد رتب فانغ يوان كل هذه الخطوات ببراعة متناهية وتخطيط محكم، ليتم إنجازها بكل سلاسة ويسر.

ويعود الفضل في ذلك أساساً إلى خبرات وتجارب حياته السابقة، حيث كان فانغ يوان على دراية تامة بهؤلاء الأسرى.

وبعد أيام، كاد فانغ يوان أن يفرغ تماماً من التعامل مع جميع الأسرى، ولم يتبقَ سوى با شي با وليو هاو.

وقتها، جرى نقل وريد ضخم من حجر الحبر الأسود إلى أراضي رجال الصخور، فشعر شي شي تشينغ بسعادة غامرة ما بعدها سعادة حين رأى ذلك.

وفي السماء الجنوبية الصغرى، ظهرت عشرات الجبال من العدم.

حتى إن بعض الجبال كانت شهيرة ومعروفة في الحدود الجنوبية.

جبل المطر الداخلي، جبل الختم النحاسي، قمة طيور العظام…

تنفس شي زونغ، الشيخ الأعلى الأول لقبيلة رجال الصخور، الصعداء بعمق في قرارة نفسه وهو يحدث نفسه قائلاً: "السلب والقتل هو ما يجلب أعظم الأرباح!"

ونظراً لكونهم خالدي غو من الحدود الجنوبية، فقد وُضعت معظم الموارد داخل السماء الجنوبية الصغرى، بينما قُسّم النصف الآخر من الموارد على المناطق الصغرى الأربع الأخرى فضلاً عن السماوات التسع الصغرى.

أولاً، في السماء الوسطى الصغرى، باتت هناك الآن حديقة زهور وهمية خيالية ومساحة خصبة شاسعة مملوءة بكمية هائلة من تربة المزارعين الخالدين.

ثانياً، ظهر عمود سماوي هائل من الرياح في السماء الشمالية الصغرى.

ثالثاً، وُجدت منطقة بحرية جديدة كلياً في السماء الشرقية الصغرى، تُدعى منطقة بحر زهور الأمواج.

رابعاً، في السماء الغربية الصغرى، زُرعت عشرات أشجار الخطمي، حيث كان كل غصن من هذه الشجرة يمثل مادة خالدة!

وأما مكسبه الأهم على الإطلاق، فقد كان حوض جوهر السنوات الخاص بكهف شيا تشا.

ففي الحياة السابقة، لم يكن فانغ يوان يعلم بأن شيا تشا تمتلك حوض جوهر السنوات، فقام ببناء واحد بنفسه.

ولم يكن لوجود حوضين لجوهر السنوات فائدة تُذكر، وكانت النتيجة أنه أهدر الكثير من الموارد. حيث أُنفق معظم الموارد التي ابتزها فانغ يوان من قوى الطريق البارز في الحدود الجنوبية على بناء حوض جوهر السنوات ذاك.

أما في هذه الحياة، فقد استحوذ فانغ يوان مباشرة على حوض جوهر السنوات الخاص بشيا تشا.

ولطالما عانى فانغ يوان الأمرين بسبب وحوش السنوات، وحوش السنوات القديمة، ووحوش السنوات السحيقة، فبادر فوراً بإلقائها داخل حوض جوهر السنوات دون تردد.

لقد عاش الخالدون موجات جارفة من المشاعر والعواطف، وبعد أن تجرعوا كشافة من الصدمات والدهشات المتلاحقة، باتوا متبلدين لا يكاد يطرف لهم جفن.

لقد سلب فانغ يوان مدخرات حياة أولئك الخالدين من خالدي غو الحدود الجنوبية بأكملها تقريباً، واقتلع كل شيء دون أي إهدار يذكر.

"اللورد فانغ يوان يمتلك حقاً ترسانة شاملة ومذهلة من مستويات التحصيل، فهو قادر على ضم هذا العدد الهائل من الفتحات الخالدة لمختلف المسارات دون أي مشاكل تذكر."

"إن كهفه السماوي لمهيب وواسع شاسع، وحتى بعد ضمه لكل هذه الفتحات الخالدة، فإنه ما زال محافظاً على استقراره وصلابته!"

"هذا.. هذا ببساطة مجزرة للمواشي. لقد كان هؤلاء الخبراء من خالدي غو كالداجن التي تسقط في يد الجزار، حيث تُشق حناجرهم، وتُنزف دماؤهم حتى آخر قطرة، وتُنتتف ريشهم قبل أن يُنظفوا ويُقطعوا أرباً. هذا حقاً…"

عقد الدهش ألسنة الخالدين، حتى إن بعضهم غدا عاجزاً عن النطق بكلمة واحدة.

لقد تسبب ضم فانغ يوان الجماعي للفتحات في بث شعور بالبرد القارس والصقيع في قلوبهم.

وكأن هؤلاء الخالدين من خالدي الغو لم يكونوا بشراً في نظر فانغ يوان، بل مجرد مواشي وذخائر حية جاهزة لمسلخ الذبح.

حتى خالدو الغو من المرتبة الثامنة لم يكونوا استثناءً من هذه القاعدة.

وقد ترك هذا الأمر وقْعاً هائلاً وعميقاً في نفوس هؤلاء الخالدين، وخصوصاً خالدي الغو من البشر المتفرعين، حيث بدت عليهم صدمة تفوق بكثير تلك التي عايشوها أثناء الكمين السالف!
