# الفصل 632: تعايش الألم والبهجة

غرق قلب هي لو لان في بحرٍ لا ينضب من المظالم المتأججة.

لقد امتلك قوة قتالية بارزة إلى جانب حركة قاتلة هجومية ضارية وبعيدة المدى من مسار القوة، غير أنهما عجزتا تماماً عن ستر عيبه القاتل في جانب الحركة والسرعة.

ولنكن أكثر دقة، فقد كان هي لو لان ممارساً لمساري القوة والظلام، وهما مساران لا يُعرفان عادةً بقدرات الحركة السريعة.

لكن في هذا الوضع الراهن، لم يكن بمقدور سوى أسياد غو المتمكنين من الطيران بالكاد النجاة بحياتهم. وهكذا، انكشف عيب هي لو لان تماماً تحت مطاردة الأيدي بلا شكل.

كانت الأيدي بلا شكل تنقض بجشع لتختطف ديدان الغو الكامنة في جسد هي لو لان.

لقد حطم العديد منها وطارد الكثير غيرها، لكن في نفس اللحظة، كانت أيدي جديدة بلا شكل تظهر فجأة لتنتزع المزيد والمزيد من ديدان غوه.

وفي هذه اللحظة بالذات، كان هي لو لان يطلق العنان لطيرانه الضاري كدبٍ هائج، بينما ارتسمت على محياه تعابير الغضب العارم والمكر الحاقد.

لقد أدرك تمام الإدراك أن فانغ يوان يتمتع بميزة هائلة في ظل هذه الظروف، لكنه لم يستطع الاستسلام أبداً. والسبب في ذلك أن دودة الغو التي التهمها فانغ يوان كانت، ويا للأسف الشديد، غو الحياة الخاص به لو لان!

فغو الحياة مرتبط ارتباطاً وثيقاً بحياة سيد غو وعمره. ومتى ما حُطم، يتعرض سيد غو لإصابات بالغة وفورية؛ لذا، ومن خلال قبضه على هذا الغو، كان الأمر أشبه بأن يمسك فانغ يوان بنقطة ضعف قاتلة ومهلكة لهي لو لان.

وبالحديث عن غو الحياة هذا، فقد مرّ هو الآخر بصعابٍ جمة؛ إذ خطفته الأيدي بلا شكل مراراً وتكراراً، وكان هي لو لان يستعيده في كل مرة.

وإذا ما أحصينا المرات، فهذه هي المرة السادسة التي تُنتزع فيها دودة غو الحياة هذه. لكن هذه المرة وحدها شهدت حادثة شؤم، إذ استقرت في قبضة فانغ يوان.

أن يكون غو حياته بين يدي عدوه، فهذا وضع بالغ الخطورة يحتم استعادته بأي ثمن!

تألقت عيناك فانغ يوان ببريقٍ جليدي بارد.

صحيح أنه لم يكن يعلم أن دودة الغو من الرتبة الخامسة التي بين يديه هي غو الحياة الخاص بهي لو لان، إلا أنه استشف بوضوح الأهمية البالغة لهذا الغو من خلال تصرفات هي لو لان المحمومة.

"هف! أترغب في استعادة هذا الغو؟ واصل أحلامك إذن." حرك فانغ يوان الأجنحة الستة على ظهرِهِ وارتفع عالياً، منطلقاً في رحلة جوية بعيدة.

لقد طارده هي لو لان مراراً وتكراراً في الماضي؛ وكانت الكراهية المتبادلة بينهما قد تجذرت بعمقٍ شديد.

بيد أن هذه اللحظة لم تكن الوقت المناسب للتخلص من هي لو لان.

فمع تزايد الأيدي بلا شكل بلا توقف، بات فانغ يوان يجد صعوبة بالغة في مراوغتها. ولو أنه خاض معركة في ظل هذه الظروف، لكان مضطراً بلا محالة لدفع ثمن فادح وکارثي حتى لو كتب له النجاح.

ناهيك عن أن هي لو لان يمتلك بنية فن العظمة القتالية الحقيقية، ولو حُشر في زاوية ضيقة فلجأ إلى تفجير نفسه، فسيتعين على فانغ يوان تجرع عواقب وخيمة.

"لنرى إلى متى سيستمر في مطاردتي!" أطلق فانغ يوان سخريته بصوت خافت، وقمع بالقوة دودة الغو المضطربة في كفه.

وعلى الفور، تخلص من ملاحقة هي لو لان. وبينما كان يناور متفادياً الأيدي بلا شكل في طريقه، بعث بجزء من وعيه إلى داخل فتحته الخالدة.

كانت الفتحة الخالدة تنمو بلا انقطاع.

منذ اللحظة التي غادر فيها فانغ يوان الفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ، ظلت فتحته الخالدة تمتص طاقة السماء والأرض بلا توقف. والآن، تجاوزت مساحتها 2600 كيلومتر مربع؛ فبدت السماء مصبوغة بلون برتقالي يميل إلى الصفرة، بينما تدرجت الأرض بتضاريس وعرة من سلاسل الجبال الصخرية البيضاء الشاهقة التي وقفت بطولها وشموخها.

كانت تضاريس الفتحة الخالدة مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بمسارات سيد غو، وتراكماته، ومزاجه، ومدى استيعابه.

لقد كانت هذه هي المرة الأولى التي يصبح فيها فانغ يوان خالداً غو يتبع مسار القوة، ولم يكن يدرك سوى الخطوط العريضة في الوقت الراهن، مقتصرًا على معرفة الوضع العام. أما إن أراد فهماً أعمق، فسيكون عليه البحث والتنقيب مستقبلاً.

"لقد بلغ تدفق الزمن نسبة واحد إلى اثني عشر. يوم واحد في العالم الخارجي يعادل اثني عشر يوماً داخل الفتحة الخالدة. لكن معدل النمو يتباطأ تدريجياً..." هكذا قيّم فانغ يوان الوضع لنفسه.

وفي هذه المرحلة، كان قد امتصاص تقريباً كل طاقة السماء والأرض الموجودة في النطاق المعزول للوراثة الحقيقية.

وكان ينتظر الآن أن تستقر الفتحة الخالدة تماماً، وهو أمر ذو أهمية قصوى. فما إن يظفر بالقوة القتالية الخاصة بخالد غو، حتى يتغير كل شيء.

"سأدعك تحتفظ بغوي في الوقت الحالي، لكني سأسترده مهما كلف الأمر!" لم يملك هي لو لان سوى إطلاق زئير يائس وهو يرمق فانغ يوان الذي ابتعد أكثر فأكثر.

لقد عانقته العراقيل المتمثلة في الأيدي بلا شكل أثناء مطاردته، ففقد على إثرها عدداً كفراً من ديدان الغو. وبات من العسير عليه أساساً تفادي تلك الأيدي، فلا عجب إذن أن يتجرع العواقب الوخيمة حين اندفع في أثر فانغ يوان في ظل ظروف كهذه.

استسلم هي لو لان مرغماً. ولو أنه أصر على المطاردة أكثر من ذلك، لثار شكوك فانغ يوان لا محالة. وحينها، لو خمن فانغ يوان أن ذلك الغو هو غو حياته، لأسفر الموقف عن كارثة أدهى وأمر.

"ليس لدي سوى الاعتماد على رابطتي بغو حياتي لأقترب منه ببطء بينما أتفادى الأيدي بلا شكل، وحينها سأنصب كميناً لهذا اللعين السارق!"

جزّ هي لو لان على أسنانها حتى صدر عنها صوت طقطقة مزعج، وهو يغزل في ذهنه شتى أنواع الحيل والمكائد.

كانت الأيدي بلا شكل قادرة على انتزاع ديدان الغو لكنها عجزت عن صقلها. فمتى ما تم تحطيم اليد بلا شكل، كان الغو المنفلت يُطلق سراحه، ليتمكن سيد غو فوراً من استشعار الغو واستخدام إرادته لاستدعائه والعودة به.

قام فانغ يوان بقمع غو الحياة الخاص بهي لو لان بالقوة، لكنه لم يمتلك الوقت ولا الطاقة الكافية لصقله. ولهذا السبب، ظل هي لو لان متصلاً بدودة الغو، وبقيت لديه ومضة أمل في قلب الطاولة.

ومض الوقت، واستحوذت الأيدي بلا شكل تماماً على زمام الأمور داخل النطاق المعزول للوراثة الحقيقية. وباتت الأيدي العملاقة الزرقاء الفاتحة تملأ كل مكان كأسراب النحل وهي تحوم وتحلق.

وسواء تعلق الأمر بأسياد غو أو بكتل الوراثة الحقيقية المضيئة، فلم يكن أمامهم سوى خيار واحد ألا وهو الهرب.

"زيز الربيع والخريف..."

شعر فانغ يوان بجفاف في حلقه بينما واصل الضغط المتراكم داخل كيانه في التصاعد.

ومع نمو الفتحة الخالدة، واصل زيز الربيع والخريف امتصاص ماء نهر الزمن، مما تسبب في استمرار تصاعد الضغط داخل الفتحة الأولى. وحتى تلك اللحظة، كانت الشقوق قد انتشرت بالفعل على جدران الفتحة الأولى بغزارة.

وسعياً لتقليل الضغط على الفتحة الأولى قدر المستطاع، كان فانغ يوان قد أفرغ تماماً كل الجوهر البدائي داخلها.

طار بسرعة فائقة، مستخدماً العشرات من ديدان غو الحركة التي تطلبت كميات هائلة من الجوهر البدائي.

"لحسن الحظ أنني خططت وأعددت العدة مسبقاً قبل هذا الوقت بكثير، واشتريت أعداداً غفيرة من عث الشحاذ. ورغم ذلك، يجب أن أتوخى الحذر البالغ تجاه جوهري البدائي. فالعواقب ستكون لا توصف لو نفد جوهري البدائي تماماً!"

كانت عث الشحاذ هذه عبارة عن ديدان غو تستخدم لتخزين الجوهر البدائي.

بدت كفراشات عادية، لكن أجنحتها احتوت على ثقوب دائرية الشكل. جعلت هذه الثقوب عث الشحاذ يبدو ممزقاً ورثاً، تماماً كملابس الشحاذين.

ولكن، في الحقيقة، كلما كثرت الثقوب على أجنحة عث الشحاذ، كانت تلك دلالة على جودتها الأفضل. فالمزيد من الثقوب يعني قدرة عث الشحاذ على تخزين جوهر بدائي ذي رتبة أعلى.

وفي عالم البشر، كان المعروض من عث الشحاذ محدوداً للغاية. لكن فانغ يوان ملك الأرض المباركة لـ هو خالد وكان قادراً على شراء مجموعات ضخمة من عث الشحاذ في السماء الصفراء للكنوز.

اشترى فانغ يوان مجموعة كاملة مباشرة؛ ورغم أن عث الشحاذ من الرتبة الخامسة والرابعة لم يكن وفيراً، إلا أن الرتبة الثالثة والثانية منها كانت متوفرة بأعداد غفيرة.

حاز فانغ يوان ما يقارب الألف من عث الشحاذ واصطحب معه الغالبية العظمى منها.

لم يكن بمقدور البشر العاديين شراؤها، كما أنهم سيجدون صعوبة بالغة في تحمل نفقات تربية الغو. غير أن فانغ يوان كان يمتلك أصول خالد غو في الأرض المباركة لـ هو خالد، مما جعل أمر تربيتها يسراً سهلاً.

ولم يقتصر الأمر على عث الشحاذ فحسب، بل امتلك أيضاً الكثير من غو صعود النسور الاحتياطي وغيرها من أنواع الغو.

كان فانغ يوان يبدل غو صعود النسور بعد استخدامه لفترة معينة ليقوم بتفعيل غو صعود نسور آخر بدلاً منه.

لقد برزت ستة أجنحة على ظهره وبدا وكأنه يكتفي باستخدام ثلاثة من غو صعود النسور، لكنه في الواقع كان يوظف أكثر من عشرة من غو صعود النسور تباعاً وبالتناوب.

يعود السبب في ذلك إلى طاقة السماء والأرض.

فإن استخدام ديدان الغو في ظل هذه الظروف سيعرضها حتماً لارتداد طاقة السماء والأرض، وربما تهلك ديدان الغو ذاتها إن طال أمد استخدامها أكثر مما ينبغي.

وبما أن فتحة فانغ يوان الخالدة كانت تنمو، فقد أصبح هو نفسه مركزاً لتجمع طاقة السماء والأرض؛ مما جعل قوة الارتداد الموجهة ضده هائلة للغاية.

لذا، ومن خلال التناوب في استخدام ديدان الغو مثل غو صعود النسور، تمكن من إطالة فترة صلاحيتها لأقصى حد ممكن.

 ومرة أخرى، بفضل امتلاكه للأرض المباركة لـ هو خالد، وحيازته لموارد وثروات خالد، استطاع أن يسلك هذا المسلك المسرف والترف.

كان ارتداد طاقة السماء والأرض يشكل أيضاً إحدى العقبات الكضى التي تعترض طريق سيد غو حين يهم بالصعود ليصبح خالدا غو.

حين واجه تاي باي يون شنغ محنه أثناء صعوده، هلكت ديدان غوه بأعداد مهولة. ولولا دعم فانغ يوان، لما تبقّى لديه أي غو لاستخدامه بعد أن استنفدها جميعها في مواجهة كرات البرق الفوضوية خارج مبنى True يانغ Building.

وإذا حالف الحظ سيد غو بما يكفي للترقي إلى مرتبة خالد غو، فإن كل غوه البشري كان يتحطم ويهلك عادة.

لقد كان الصعود لخالد غو محفوفاً بمخاطر جمة وثمن فادح يتوجب دفعه.

وفي حالات كثيرة، كان خالد غو حديث الصعود يخرج من التجربة خاوي الوفاض لا يملك شيئاً؛ إذ كانت ديدان الغو التي تراكمت لديه طوال حياته تستنفد بالكامل تقريباً.

ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة!

تحول فانغ يوان فجأة إلى هيئة الزومبي السماوي أثناء طيرانه ومراوغته؛ فحلقت أجنحته الستة في الأفق بينما رفع أذرعه الثمانية.

بانغ.

وفي اللحظة التالية، اصطدم مباشرة بقبضة بلا شكل!

لم يشعر فانغ يوان بأي ألم بل حطم القبضة بلا شكل مباشرة، محققاً غنيمة تمثلت في الحصول على غو.

غمرت الفرحة قلب فانغ يوان حين وقع بصره على هذا الغو.

لقد كان هذا هو ثالث غو خَالد بري يحصل عليه منذ مغادرته للفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ. ولم يحظَ بفرصة تفحصه عن قرب، لكنه اكتفى بتخزينه في جيبه بعد أن قام بقمعه.

وفي تلك اللحظة بالذات، واجه خطراً داخلياً تمثل في زيز الربيع والخريف بينما تكالبت عليه من الخارج كارثة الأيدي بلا شكل. كان عليه أن يركز بكل جوارحه على الطيران، فضلاً عن الانتباه لجوهره البدائي وحالة ديدان غوه.

ومع ذلك، لم يستطيع إنكار حصاده الوافر وغنائمه الوفيرة.

أدرك فانغ يوان بعمق المعنى الحقيقي لعبارة "تعايش الألم والبهجة".

لقد كانت مهارته في الطيران كأستاذ عوناً عظيماً له في هذا الموقف.

"أين هو Ma هونغ يون؟"

خزن فانغ يوان غو الخالد الثالث ورمق المحيط بنظرات مفعمة بجشع لا يشبع.

فالوراثة الحقيقية العليا لمسار الحظ طالما شكلت له موضع اهتمام بالغ وشغف عارم.

في الماضي، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة يعتمد إلى حد كبير على هذا المسار ليهيمن على الأراضي ويغدو قاهراً لا يُغلب في العالم.

سابقاً، عجز فانغ يوان تماماً عن فعل أي شيء حيال ميراث مسار الحظ هذا، لكنه بات اليوم قادراً، مستعيناً بقوة الأيدي بلا شكل، على انتزاع ديدان غو مسار الحظ. لقد كانت هذه فرصة نادرة الوجود بحق!

بيد أنه، ورغم بحثه المستفيض كلما سنحت له الفرصة، لم يلمس حتى طيفاً لوراثة مسار الحظ الحقيقية.

كان جلياً أن ميراث مسار الحظ الحقيقي كان يتحرك هو الآخر في أرجاء المكان.

صحيح أن الوراثة الحقيقية العليا ربما كانت تحمي Ma هونغ يون و تشاو ليان يون، إلا أن ذلك لم يكن سوى اعتراف بـ "الحظ الموازي للسماء"؛ وظلت الإرادة البرية هي المسيرة لها. لقد كان من غريزة ديدان الغو البرية أن تتفادى محن السماء وكوارث الأرض.

لقد عمت الفوضى أرجاء النطاق المعزول للوراثة الحقيقية؛ إذ انتشرت الأيدي بلا شكل في كل مكان كالأمطار، وتناثرت نيازك الوراثة الحقيقية، بينما هرع أسياد غو هاربين، أو أطلقت هجمات مبهرة نحو القبضات بلا شكل المطبقة، وكل هذه المشاهد تضافرت لتحجب رؤية فانغ يوان.

كما اضطر فانغ يوان نفسه لتفادي الأيدي بلا شكل وعجز عن مواصلة البحث باستمرار. وبما أن الطرفين كانا في حالة حركة مستمرة، فقد كان من الطبيعي تماماً ألا يتقاطعا صدفة.

طقطق، طقطق...

بدأت أصوات التكسير، الشبيهة بتهشم قشور البيض، تتردد في الأرجاء.

كانت الشقوق داخل النطاق المعزول للوراثة الحقيقية تتسع وتتمدد؛ وبدأت في البداية من جانب واحد، لكنها ما لبثت أن انتشرت تدريجياً لتغطي الجوانب كافة.

وأخذت أعداد غفيرة من الأيدي العملاقة الزرقاء الفاتحة تتسابق وتندفع عابرة من خلال تلك الشقوق.

ومر الوقت، لتتفاقم خسائر فانغ يوان من ديدان الغو وتصبح أكثر قسوة.

فمن ناحية، وبسبب ارتداد طاقة السماء والأرض، وخصوصاً ديدان غو الحركة، فقد بلغت حدها الأقصى وهلك الكثير منها رغم تبادل استخدامها.

ومن ناحية أخرى، تجاوزت كمية الأيدي بلا شكل نقطة التحول النوعي؛ فأحياناً كانت تظهر تجمعات من الأيدي بلا شكل معاً لتسد كافة مسارات النجاة أمامه‌. وهكذا، وقع فانغ يوان في قبضتها مرتين إلى ثلاث مرات.

لكن في كل مرة كان يُقبض عليه فيها، كان يعمد متعمداً لاختيار اليد بلا شكل ذات الأصابع الأقل، مقدماً سلامته أولاً وداعاً لدودة غوه تُؤخذ برضاه.

*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، فيرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن).*
