# الفصل 1086: السرعة!

بعد بضع دقائق، كان فانغ يوان قد غادر بالفعل سهل تنين الفيلة.

رأى أمامه حقل غيوم ضخماً.

تباطأ فانغ يوان بشكل لا إرادي.

لقد بات حذراً للغاية من السحب البيضاء الآن، منذ أن واجه تلك وحوش السحب المزعجة في الحدود الجنوبية.

متعلماً من تجربته، أصبح فانغ يوان شديد الحذر من المساحات الشاسعة من السحب.

بعد تفحصها، استرخى فانغ يوان؛ فالغيوم لم تكن تشوبها أي شائبة.

فطار وسطها.

غُشي بصره بالغيوم البيضاء الكثيفة.

لكن الأمر كان مقدوراً عليه، فقد امتلك فانغ يوان أساليب استقصائية ليوظفها.

سواء أكان بالسمع أو الموجات الصوتية، أو حتى باستخدام وعيه، فقد كان بإمكانه التحليق بحرية داخل السحب دون أن يشعر كحشرة تائهة.

كان لخالدي غو القدرة على الوصول إلى معظم الأساليب البشرية، وكان بمقدورهم التعامل مع شتى المواقف.

خفتت سرعة فانغ يوان، فتوقف عن الحركة تماماً.

عقب ذلك، تراقصت الأفكار في عقله بينما كان يُفعل عدد لا يحصى من ديدان غو داخل فتحته الخالدة.

تحركت أعداد غفيرة من غو البشر مثل العاصفة، مكونة إعصاراً دموياً ضخماً داخل الفتحة الخالدة السيادية.

ثم طار غو غو الجوهر الخالد في المركز تالياً.

غو الجوهر الخالد لرتبة السادسة لمسار الدم!

هبط كحاكم بهيبة طاغية، بينما عمل باقي غو البشر كمساعدين، ليصنعوا الحركة القاتلة الخالدة التي كان فانغ يوان يفعلها — سيل الدم.

انبثق ضوء أحمر كالقاني من جسد فانغ يوان، قبل أن يتحول إلى سائل، مشكلاً نهراً من المياه الدموية.

حمل الدم فانغ يوان وشق عباب السحب، متحركاً للأمام بسرعة فائقة.

كانت السرعة مذهلة للغاية، بمستوى مختلف كلياً عن ذي قبل!

في السابق، عندما غادر فانغ يوان سهل تنين الفيلة، كانت تلك المنطقة تقع ضمن أراضي القوة العظمى للطريق الصالح، لذا لم يستخدم حركة قاتلة خالدة.

لأن معظم الحركات القاتلة الخالدة تُطلق هالة قوية، مما سيجذب الانتباه إليه.

ولهذا، استخدم فانغ يوان حركات قاتلة بشرية فقط عند مغادرته سهل تنين الفيلة.

لكن الآن، وبعد أن غادره، بات بإمكانه أخيراً استخدام حركة قاتلة خالدة.

ارتفعت سرعته بحدة، وتقدم للأمام بسرعة خاطفة.

رُسم أثر دموي طويل، لكنه كان محجوباً بالغيوم الكثيفة، فلم يكن لِيُرى من الخارج.

تلك كانت ميزة التحليق في الغيوم.

ولولا غطاء السحب، لما استطاع فانغ يوان سوى إخفاء أثره. فالتحليق علانية هكذا كان سيجذب الكثير من الانتباه.

في ومضة قصيرة، اخترق فانغ يوان هذه المساحة الهائلة من السحب.

ولقد قطع مسافة هائلة بالفعل.

خارج طبقة السحب، توقف فانغ يوان عن استخدام سيل الدم.

خلال هذه الفترة الزمنية، لم يكن بمقدور خالدي مسار الدم الشياطين إظهار أنفسهم، بل كان لزاماً عليهم التخفي. فقد كان مسار الدم هدفاً لهجمات الجميع، ولم يرغب فانغ يوان في جلب المتاعب بسبب مسار الدم.

ولا سيما عندما كانت إرادة السماء متربصة به ومتصلة به!

"ما لم أتمكن من تعديل سيل الدم ومنع الآخرين من استشعار طبيعته المتعلقة بمسار الدم." راودت فانغ يوان فكرة.

في الواقع، لقد عدل سيل الدم مرة أخرى بالفعل.

وأثناء التدرب في أرض لانغ يا المباركة، كان فانغ يوان يتدرب على حركاته القاتلة لمسار الدم وحركاته القاتلة لمسار القوة.

وذات يوم، واتته ومضة إلهام أثناء التدريب، فعدل سيل الدم.

في الأصل، عند استخدام سيل الدم، كانت مئات من ديدان غو البشر تظهر حول فانغ يوان، محلقة في دائرة كبيرة.

وبعد التعديل، أصبحت ديدان غو البشر هذه تحلق في مسار حلزوني داخل فتحته الخالدة.

كان هذا تغييراً طفيفاً، لكنه أصلح أحد عيوبه الكبرى.

فالتحليق حول خالد غو كان يعني إمكانية مهاجمته وتدميره بسهولة، بينما البقاء في الفتحة الخالدة كان آمناً.

وهذا وحده أظهر تحسناً عظيماً.

لكن سيل الدم ظل بارزاً للعين بشدة؛ فعند التحليق في السماء، كان يخلق نهراً طويلاً من الدم، ولاحظه أي شخص. بل وكان ينبعث منه عطر دموي قوي ومنفر يثير الغثيان.

إن لم تُصلح هذه العيوب، فلن يمكن استخدام سيل الدم على نطاق واسع.

لو أمكن استخدام ضوء الحكمة، لتمت هذه التعديلات بين عشية وضحاها. لكن فانغ يوان لم يكن متأكداً من سلامة جسد الزومبي الخالد في هذا الوقت.

كان الأمر مقبولاً بوجود السحب التي تغطيه، لكن بدون السحب، لم يكن فانغ يوان لِيُقدم على استخدام سيل الدم.

فعِّل غو الهروب بالسيف.

غو الهروب بالسيف من الرتبة السابعة!

طير فانغ يوان للأمام مثل السيف.

مقارنة بسيل الدم، كان أسرع حتى الآن!

فوحده غو الهروب بالسيف تجاوز حركة قاتلة للرتبة السادسة من مسار الدم.

وعلى الرغم من أنه، مع مستوى زراعته، لم يكن استخدام غو الهروب بالسيف مع الجوهر الخالد للعنب الأخضر مجدياً، إلا أن فانغ يوان كان حازماً للغاية في فعل ذلك.

كان العامل الأكبر في هذه الرحلة هو — السرعة! السرعة! السرعة!

كان عليه التحرك بسرعة.

وكان ذلك بسبب إرادة السماء.

"إرادة السماء تتبع طريق السماء، فتأخذ الفوائض بينما تعوض النواقص، وتعتبرني شوكة في العين. لكن طريق السماء له قواعده ونظمه الخاصة، ويجب على إرادة السماء اتباع قواعد معينة وتكون محدودة إلى حد ما."

"لا تستطيع إرادة السماء التصرف باستخفاف، بل يمكنها مهاجمتي مباشرة أثناء الكوارث والنوائب فحسب. في الظروف العادية، لا تستطيع إرادة السماء سوى هندسة المواقف والظروف لقتلي."

كيف يمكن لإرادة السماء خلق مثل هذه المواقف؟

عن طريق التأثير على الكائنات الحية في هذا العالم.

مثلما حدث في الماضي، عندما كان فانغ يوان في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، حيث تأثر بإرادة مو ياو المزيفة، كانت إرادة السماء واسعة ومحيطة بكل مكان، ويمكنها التأثير على أشكال الحياة الأخرى.

كان هذا التأثير على مستوى اللاوعي، وكان متعلقاً بالظروف بشدة.

في معظم المواقف، كانت القرارات تُتخذ في لمح البصر.

تستطيع إرادة السماء التأثير على عدد لا يحصى من أشكال الحياة، وعدد لا يحصى من القرارات التي تتخذها، ومن خلال تأثيرات دقيقة عديدة، يمكن لأشكال الحياة هذه أن تتجمع في قوة مميتة.

ولكن بهذه الطريقة، للتأثير على الآخرين وإعداد فخاخ مميتة، كان الوقت مطلوباً.

ولذلك، شدد فانغ يوان على السرعة.

وكلما كان أسرع، كلما قل الوقت المتاح لإرادة السماء للتأثير على أشكال الحياة الأخرى وخلق مواقف للتعامل معه.

أثناء الرحلة من الحدود الجنوبية إلى السهول الشمالية، لم يكن فانغ يوان يعلم بهذا، كما افتقر إلى أساليب الحركة، وخاصة في البداية، مما أعطى إرادة السماء وقتاً طويلاً لترتيب الأمور.

والآن بعد أن عرف فانغ يوان نقاط ضعف إرادة السماء، فقد استفاد منها بطبيعة الحال.

لقد كانت هذه طريقة فعالة استخدمتها طائفة الظل ضد إرادة السماء.

اتبعت طائفة الظل مبدأ رئيسياً: التراكم في السر، الضرب دفعة واحدة كالبركان، التحرك بسرعة البرق، وتحقيق المراد!

تعلّم فانغ يوان من هذا تماماً.

"للتعامل مع إرادة السماء، تُعد طائفة الظل و Spectral الروح أفضل قدوة. إنهما أعدائي، لكن هؤلاء الأعداء لديهم جوانب يتفوقون فيها عليّ، لذا يتعين علي بطبيعة الحال نبذ التحيز والتعلم منهم!"

"ولدي ميزة هائلة مقارنة بطائفة الظل، فأنا شيطان دنيوي كامل!"

"أعضاء طائفة الظل مجبرون على التفكير في أنفسهم عند التصرف واستخدام الإرادة الذاتية لتطهير أنفسهم من تأثير إرادة السماء الخفي."

"لكنني لست بحاجة لذلك؛ وبصفتي شيطاناً دنيويك كاملاً، لا تستطيع إرادة السماء التأثير عليّ!"

وللحراسة ضد إرادة السماء، استخدم فانغ يوان الهروب بالسيف، غير مبالٍ بالاستهلاك الهائل للجوهر الخالد!

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد حافظ على معظم موارده الزراعية المتراكمة.

لقد كان يجني الأموال يومياً، ويمكن القول إنه كان ميسور الحال للغاية.

وعلى الرغم من أنه كان بحاجة لبناء وإدارة فتحته الخالدة الخاصة، إلا أن معظم خططه لم تبدأ بعد. كانت السماء الصفراء للكنوز مغلقة الآن، والأشياء التي يمكنه الحصول عليها من مخزون طائفة لانغ يا كانت محدودة.

شق فانغ يوان السماء، مُحدثاً صوتاً حاداً وطاحناً على طول الطريق، وبدا وكأنه تحول إلى سيف طائر!

يجوب السهول القاحلة بحدّة لا مثيل لها.

فجأة، دوت هدرة مفعمة بالألم والخوف.

كان وحش مقفر قديم يفر لحياته، وكان غو خالد بري من الرتبة السابعة يطارده.

دخل الاثنين في مجال رؤية فانغ يوان.

في المقدمة كان بيغاسوس مجنح ذو ستة أجنحة وقرن، بينما كان غو الهروب البري الخالد في الخلف مئويات دراغون (حريش التنين).

كان البيغاسوس ذو الأربعة أجنحة إمبراطور وحوش، بينما كان البيغاسوس ذو الستة أجنحة وحشاً مقفراً، والذي يحمل قرناً على جبهته وستة أجنحة على ظهره كان وحشاً مقفراً قديماً.

وأما مئويات دراغون هذه فكان بطول سبعة لي! كان لها جسد حريش ورأس تنين، وكانت هناك أرجل لا تحصى مقسمة على جانبي جسدها، وتتحرك باستمرار. وكان لها صدفة برونزية صلبة، وتחת ضوء الشمس، كان يمكن رؤية لون ذهبي ساطع ومبهر. وكانت تبدو جريئة ورائعة للغاية!

عاش بعض غو الخالد البري في الوحوش المقفرة والنباتات المقفرة، ممتصين مغذياتها، وعاشوا في تعايش مع اعتبارها طعاماً.

لكن هذه كانت الغالبية فقط.

كانت مئويات دراغون غو خالداً برياً شرساً ووحشياً، حيث كان يلتقط الوحوش المقفرة والنباتات المقفرة مباشرة، ويعاملها كفريسة، ويبقى على قيد الحياة من خلال الصيد.

وكان هذا غو مئويات دراغون الخالد الوحيد في العالم، وكان من الرتبة السابعة، وكان يلتقط الوحوش المقفرة القديمة والنباتات المقفرة لملء معدته.

كان فانغ يوان يطير مستقيماً للأمام، فظهر هذا الزوج مباشرة أمامه، معترضاً طريقه.

"حدث أمر ما في النهاية!" سخر فانغ يوان داخلياً.

في المرة السابقة كانت مجموعة وحوش سحب، وهذه المرة، كان بيغاسوس مجنح ذو ستة أجنحة وغو مئويات دراغون البري الخالد.

امتلك غو الخالد البري ذكاءً منخفضاً، وعلى الرغم من امتلاكها لإرادتها الخاصة، إلا أنها تأثرت بسهولة بإرادة السماء.

كان البيغاسوس ذو الستة أجنحة وحشاً مقفراً قديماً، والوحوش الشبيهة بالخيول تتمتع غالباً بذكاء أعلى. وكان من الصعب على إرادة السماء التأثير عليها.

لكن الآن، كان يهرب ويتحرك دون تفكير، وكل ما احتجته إرادة السماء هو التأثير عليه قليلاً لتغيير اتجاه هرب البيغاسوس المجنح ذو الستة أجنحة.

كان هذان الاثنان هنا لعرقلة طريق فانغ يوان!

كان البيغاسوس يهرب لحياته، وسيبذل قصارى جهده لسحق كل العقبات أمامه.

وكانت نظرة مئويات دراغون مسلطة على فانغ يوان أيضاً.

كانت هالة غو الخالد الخاصة بفانغ يوان واضحة.

لقد كان خالداً غو من الرتبة السادسة.

كانت هالته أضعف بكثير من البيغاسوس ذو الستة أجنحة. لكن هالة مسار السيف الخاصة به كانت قوية أيضاً، قادمة من غو الهروب بالسيف من الرتبة السابعة.

جذب هذا مئويات دراغون أكثر.

لأن مئويات دراغون كانت مليئة بعلامات داو مسار السيف أيضاً!

احتوت أطرافه التي لا تحصى على علامات داو مسار السيف، مما سمح له بحمل عشرات الآلاف من السيوف معه. وبمجرد التلويف حول فريسته، ستهاجم هذه السيوف الحادة من جميع الاتجاهات، مخلقة ثقوباً دموية في الوحش المقفر القديم، وبدا شرساً للغاية.

كان رد فعل فانغ يوان بسرعة البرق.

فقام على الفور بتخزين غو الهروب بالسيف، فاختفت الهالة على الفور.

ارتبك مئويات دراغون، لكن تركيزه ظل منصباً عليه. فبعد كل شيء، في حياته الطويلة من الصيد، واجه العديد من الفرائس التي يمكنها إخفاء هالتها.

اهتز جسد فانغ يوان، وظهرت أعداد لا تحصى من الأشكال.

تقاطع مسار الاستعباد والقوة، الحركة القاتلة الخالدة — عدد لا يحصى من الذات!

في الصفقات السابقة، حصل فانغ يوان على العديد من غو مسار القوة الخالدة، وعادت طريقته الأقوى من ذلك الوقت مرة أخرى!

على الرغم من أنه لم يمتلك غو تطهير الروح، إلا أن فانغ يوان استخدم ديدان غو بشرية أخرى ليحل محلها. تراجعت قوة عدد لا يحصى من الذات، لكن في هذه اللحظة، كانت مفيدة للغاية في تبلبال أعدائه.

حلقت أعداد لا تحصى من أشكال فانغ يوان في المكان، مثل سرب من الأسماك تسبح في البحر، وتتشتت بعد مواجهة حوت ضخم.

ارتبك مئويات دراغون أكثر الآن، فانخفضت سرعته لفترة وجيزة.

بعد ذلك، هاجم جسده الطويل البالغ سبعة لي مثل سوط.

بووم بووم بووم.

تم تدمير أعداد لا تحصى من أشباح مسار القوة الخاصة بفانغ يوان.

سحق البيغاسوس المجنح ذو الستة أجنحة أيضاً العديد من أشباح فانغ يوان بينما كان يهرب بسرعة.

رأى مئويات دراغون أن البيغاسوس كان يهرب، فتركز انتباهه عليه مرة أخرى.

هرب الإثنان وتطاردا، مبتعدين بسرعة عن مجال رؤية فانغ يوان.

أطلق فانغ يوان نفساً من الهواء بخفة.

هبط جسده الحقيقي.

وبمجرد فكرة، تبددت أشباح فانغ يوان التي لا تحصى دفعة واحدة.

تحرك!

فعِّل فانغ يوان الهروب بالسيف مرة أخرى، محلقاً نحو السماء، ومغادراً المكان.
