# الفصل 1732: هجوم مذبح حظ المداهمة المضاد

ساحة معركة الأرض المباركة المعصومة من الخطأ.

"ما الذي يحاولون فعله بحق الجحيم؟" اكتشف تشن يي وبقية رفاقه السلوك الشريب لمجموعة فانغ يوان.

كان فينغ جيو غي لا يزال شاحب الوجه، تأمل الوضع بتمعن ثم عقد حاجبيه قائلاً: "إنهم يشرعون في إقامة تشكيل في الواقع!"

"تشكيل داخل تشكيل؟" أطلق باي كانغ شوي سخريّة باردة: "إنهم يستهينون بنا فحسب."

إن ترتيب تشكيل داخل تشكيل كان أمراً بالغ الصعوبة، وقد تفاقمت هذه الصعوبة أكثر عند محاولة زرع التشكيل وسط تشكيل العدو نفسه.

وعلى عكس بيوت خالد غو، كانت التشكيلات الخالدة تتطلب شروطاً خاصة بالبيئة المحيطة بها. فـعلامات الداو الطبيعية المحيطة سيكون لها تأثير بالغ على معظم التشكيلات الخالدة.

وبالطبع، لن تسمح جهة المحكمة السماوية لمجموعة فانغ يوان بفعل ما يحلوا لهم. فشرعوا فوراً في تنشيط التشكيل، وراحت موجات إثر موجات من الهجمات تندفع نحو أساس التشكيل المنشأ حديثاً.

"أتحلمون بذلك!"

"مع وجودنا هنا، يمكنكم إقامة التشكيل براحة بال تامة."

كان وو يونغ، وياو هوانغ وآخرون يحرسون الجهات الأربع المحيطة بأساس التشكيل، لصد هجمات المحكمة السماوية.

أما داخل أساس التشكيل، فقد كان تشي تشو يو، والأطراف السوداء، وفانغ يوان يعكفون على إقامة التشكيل على عجل.

"لقد تم وضع ثلاث مئة وستين غو غراب ناري!" مسح الأطراف السوداء العرق عن جبينه.

"ما زلنا ينقصنا أربعة وأربعون غو نصل وحيد من الرتبة الخامسة، متى سيصلون؟" تكلم تشي تشو يو بينما كان يتواصل مع خَالدي غو الآخرين، فقد أصبحت السماء الصفراء للكنوز وسيلتهم الأكثر فعالية لنقل البضائع.

اهتز جسد فانغ يوان قليلاً، فانتثرت خوالد غو التي في يده كالمطر محدثة أصوات ارتطام متناثرة.

وبعد بضعة أنفاس، أطلق زفيراً من الهواء وأوقف حركته قائلاً: "لقد تم وضع غو سلسلة اللحظة من الرتبة السادسة بشكل صحيح."

ألقى كل من تشي تشو يو والأطراف السوداء نظرة خاطفة عليه وهما يفكران في سرهما: "يا له من أمر لا يصدق! إن مستويات بلوغ فانغ يوان في مسار الحكمة ومسار التشكيلات لعالية للغاية. فهو لم يكتفِ باستنباط تشكيل جديد كلياً للمناطق الخمس في فترة قصيرة فحسب، بل إنه يقيم التشكيل الخالد بهذه السلاسة العجيبة أيضاً."

كان مستوى بلوغ فانغ يوان في مسار التشكيلات في مرتبة السيد الأعظم، وهو أقل من مستوى تشي تشو يو والأطراف السوداء، إلا أنه كان يمتلك وفرة من الخبرة في إقامة التشكيلات.

فقد قام بنفسه مسبقاً بإقامة تشكيل التطهير الذاتي، تشكيل المعركة القديم السفر الشامل، تشكيل مسار الطعام الخالد لبحر قشور التنين، تشكيل غو الخيوط الملتفة، تشكيل صيد وحوش السنين السحيقة، تشكيل تصريف الفيضانات، تشكيل ختم السماء للإرادة الذاتية، بركة جوهر السنين، وما شابه ذلك.

لذا، وعلى الرغم من أنها كانت مرته الأولى في إقامة تشكيل المناطق الخمس، إلا أنه لم يرتبك قط بل عمل ببراعة وإتقان تامين.

"لو قدر لي إقامة التشكيل وحدي، لاستغرق الأمر وقتاً طويلًا. ولكن بمساعدة تشي تشو يو والأطراف السوداء، يمكننا إقامة تشكيل المناطق الخمس بسرعة. يجب أن ننتهي من هذا بأسرع وقت!" كان فانغ يوان في أقصى درجات التركيز مستغلاً كل ثانية.

---

ساحة معركة المحكمة السماوية.

"لقد وصل كل من لي هوانغ، وتشينغ يه، وغيرهم بالفعل إلى الأرض المباركة المعصومة من الخطأ. رياح وو يونغ اللامتناهية يتم قمعها بواسطة برج كساح الرياح. ولم يكشف عن هوية الأمير فينغ شيان بعد. ولكني لا أستوعب نوايا مجموعة فانغ يوان في محاولة إقامة تشكيل داخل تشكيل.

علاوة على ذلك، فإن تعزيزاتنا على وشك الوصول إلى كهف التنين الخفي." هكذا أبلغت الجنية تسي وي الوضع للدوق لونغ.

فأجاب الدوق لونغ أثناء قتاله: "على الرغم من أن هوية الأمير فينغ شيان لم تُكشف حالياً، إلا أنه لا يمكننا استبعاد احتمال أن يكون فانغ يوان على علم بها لكنه آثر الصمت. يجب عليك الانتباه لهذه النقطة، ودع تشن يي والبقية يضعون الوضع في اعتبارهم ليكونوا مستعدين لمساعدة الأمير فينغ شيان في أي لحظة."

قالت الجنية تسي وي: "حاضر."

ولما علم أن الوضع ما زال تحت سيطرته، ركّز الدوق لونغ انتباهه مرة أخرى على قسوة الأقطاب السبعة.

"لقد أتى الأوان." قبض الدوق لونغ على مخالبه، شاعراً بالقوة الهائلة التي تعتمل داخل جسده.

الحركة القاتلة الخالدة — الصمود الأخير لتنين السماء!

بعد استخدام هذه الحركة القاتلة، لن يتسنى لعمره سوى التناقص دون زيادة. وفي الوقت ذاته، ستمنح هذه الحركة الدوق لونغ قوة قتالية تتصاعد باستمرار مع مرور الزمن!

وفي فترة وجيزة، حلّقت القوة القتالية للدوق لونغ عالياً مرة أخرى لتصل إلى مستوى مذهل.

زأر!

دوى زئير تنين بينما انفجر تشي على هيئة تننين بنفسجي ذهبي.

ازدهار—!

عجزت قسوة الأقطاب السبعة عن رد الفعل في الوقت المناسب، فلم ترى سوى الدوق لونغ يختفي فجأة من العدم، قبل أن يُقذف بعيداً مثل نيازك صدمتها قوة بلا حدود.

فطارت قسوة الأقطاب السبعة مسرعة لتصطم بجدار التشِي بعنف، فظهرت شقوق لا تحصى على جسد العملاق.

"تباً له، لقد زادت سرعته مرة أخرى!"

"كل حركاتنا القاتلة الاستقصائية محجوبة من قِبل الدوق لونغ، ونحن عاجزون تماماً عن التقاط أثره."

"سنقع في موقف سلبي إن استمر الأمر هكذا."

"إذا استمر هذا لفترة أطول، فإن قوة الدوق لونغ القتالية ستشرع في قمعنا كلياً."

"في هذه الحالة، لنستعمل الهجوم كدفاع، فسيكون بمقدورنا إصابة الدوق لونغ طالما هاجمنا في كل الاتجاهات بحركاتنا القاتلة!"

تبادل أخلاد الأبراج السبعة الكبرى الحديث بسرعة، فنهض عملاق قسوة الأقطاب السبعة وكان على وشك اقتحام ساحة المعركة مجدداً.

فجأة، ظهر الدوق لونغ فوق العملاق مباشرة.

"أتود النهوض مجدداً؟" ابتسم الدوق لونغ بوحشية بينما هو يهوي بمخلبه التنيني الأيمن نحو الأسفل.

ازدهار—!

كان مخلب التنين صغيراً كالنملة مقارنة بعملاق قسوة الأقطاب السبعة، إلا أنه ألحق إصابة فادحة بالعملاق.

وبينما تدفقت تيارات الهواء، تحطم رأس عملاق قسوة الأقطاب السبعة وصار عجيناً. فوُجه العملاق بلا الرأس إلى الأرض قسراً، محدثاً حفرة على هيئة إنسان.

تطاير الغبار والحجارة واهتزت المحيطات.

"آه..." سحب الدوق لونغ مخلبه ببطء وهو يحلق في الهواء، مطلقاً همهمة مشبعة بالرضا.

سرعان ما سرت القوة المتجددة في جسد الدوق لونغ مرة أخرى، فتمددت عضلاته مجدداً ونمت عظامه بسرعة هائلة. وأصبحت قشور تنينه أضخم وأصلب، وتحولت قرونه التنينية الشبيهة بالتيجان إلى أشكال أكثر ضراوة مع امتداد أشواك في كل مكان.

إن جسد الدوق لونغ بأكمله، والذي كان قد تجاوز بالفعل طول البشر العاديين، تمدد مرة أخرى. فمن المرجح أن سقف كوخ من القش لن يصل إلا إلى مستوى خصره.

أما شعره البنفسجي الطويل الذي كان ناعماً وأنيقاً، فقد صار كل خصلة منه سميكة وقوية لتمتد حتى قدميه. وتراقض البرق البنفسجي الذهبي بين خصلات شعره.

وطال ذيله التنيني، فبعد أن كان أقل من عشرة أقدام، أصبح الآن بطول عشرات الأقدام.

"أيها الدوق لونغ، اذهب إلى الموت!" ظهر أحد أخلاد الرتبة الثامنة من السهول الشمالية فجأة خلف الدوق لونغ. وكان مصمماً على النجاح وهو يسدد حركة قاتلة أعدها لفترة طويلة نحو ظهر الدوق لونغ.

فرقعة.

في طرفة عين، لوح ذيل الدوق لونغ كالسوط فطير خَالِد الغو هذا من الرتبة الثامنة بعيداً.

كياخ.

تقيأ خَالِد غو السهول الشمالية جرعات من الدماء، فانكسر عموده الفقري على الفور وتزحزحت أحشاؤه. وكان الأمر الأكثر فتكاً هو الارتداد الناتج عن حركته القاتلة الخالدة التي ألقته على حافة الموت.

وفي اللحظة التالية، تحرك ثلاثة من خَالدي غو السهول الشمالية في آن واحد، فأصابت ثلاث حركات قاتلة الدوق لونغ على التوالي.

"لقد أصبناه!"

لكن البهجة على وجوه خَالدي غو السهول الشمالية الثلاثة تجمدت فوراً.

ومع تبدد الغبار، ظهر الدوق لونغ واقفاً بانتصاب. وكانت قشور التنين البنفسجية الذهبية التي تتألق ببريق معدني تغطي جسده بالكامل.

ولم يكن هناك حتى ندبة واحدة.

"ماذا؟!"

"لقد قمنا بحساب الأمر مسبقاً، فحركاتنا القاتلة الثلاث تتناسق مع بعضها البعض وتضاعف قوة كل منها للأخرى!"

"أي نوع من الدفاع هذا!"

اهتز خَالدو غو السهول الشمالية الثلاثة قبل أن يشعروا بالريبة وينسحبوا فوراً.

"أتوكجون حكة في ظهري؟" استدار الدوق لونغ ببطء، وحدقت عيناه التنينيتان الخاليتان من التعبير في خَالدي غو الثلاثة المنسحبين.

فشعر خَالدو غو الثلاثة فوراً بأجراس الإنذار تدق في عقولهم، واجتاحهم إحساس شديد بالخطر كاد يخنقهم وكأن جبلاً يضغط عليهم!

"أيها الدوق لونغ، لا تحاول الهرب، نحن خصمك!"

استعاد عملاق قسوة الأقطاب السبعة نفساً قصيراً ونهض مرة أخرى. وقد تعافى رأسه المحطم في الغالب.

"تباً، أيها الأبراج السبعة الكبرى، لم تعد قادراً على إعاقتي." سخر الدوق لونغ وهو يلقي نظرة غير آبهة على قسوة الأقطاب السبعة قبل أن يحول بصره نحو مذبح حظ المداهمة.

فإن استدعاء الحركة القاتلة القديمة للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر كان يعتمد على مذبح حظ المداهمة. وطالما تعرض مذبح حظ المداهمة للقصف وألحق به قدر معين من الضرر، فسيتم تدمير استدعاء القدماء.

وبدون تدخل خبراء السهول الشمالية السابقين هؤلاء، سيحظى أعضاء المحكمة السماوية فوراً بالأفضلية في الأعداد ولن تمتلك سماء طول العمر القوة للرد بعد الآن.

داخل مذبح حظ المداهمة، كان جبين بينغ ساي تشوان غارقاً في العرق.

"تباً، لقد تعافى قو المصير قليلاً مرة أخرى، وخبراء السهول الشمالية القادمون من استدعاء القدماء ضعُفوا بشدة."

"وعلى العكس من ذلك، يتم تعزيز أعضاء المحكمة السماوية بواسطة الحركة القاتلة لمسار البشر."

"والأهم من ذلك، لا يمكن إيقاف الدوق لونغ، فقوته القتالية قد تجاوزت بوضوح نطاق الرتبة الثامنة، بل وحتى الحركة القاتلة لمسار البشر ليس لها أي تأثير مضاعف عليه..."

وبينما كان بينغ ساي تشوان يغرق في أفكاره، كان الدوق لونغ قد هوى مرة أخرى على قسوة الأقطاب السبعة.

وبعد التخلص من المعوق، انطلق الدوق لونغ مباشرة نحو مذبح حظ المداهمة.

"هف!" أطلق بينغ ساي تشوان زفيراً حاداً بينما أشرق وميض حاسم في عينيه: "هذه محاولتنا الأخيرة!"

ازدهار—!

فجأة، انفجر مذبح حظ المداهمة بضوء شديد للغاية يشبه الشمس.

ولم يكن أمام جميع خَالدي غو سوى إغلاق أعيانهم. وحتى الدوق لونغ اضطر إلى التحديق بعينين شبه مغمضتين.

تساءل بحيرة: "إن بينغ ساي تشوان ينشط قدرة مذبح حظ المداهمة بهذه الشدة، ألا يخاف من التأثير على استدعاء القدماء؟"

فلم يكن استدعاء القدماء سوى ملحق بمذبح حظ المداهمة، وقد تعارضت حركة مسار الزمن هذه مع مذبح حظ المداهمة.

ولم يكن مذبح حظ المداهمة ليستخدم قدراته القوية كي يستطيع الحفاظ على استدعاء القدماء. لذا كان من المدهش رؤية بينغ ساي تشوان ينشط قدرته فجأة.

حجب ضوء مسار الحظ الشديد رؤية الجميع مؤقتاً.

وفي قلب الضوء، كان مذبح حظ المداهمة كوحش أُطلق سراحه من قفصه وهو يهوي بضراوة نحو تشكيل مسار الصقل.

"أسرعوا، أوقفوه!" صرخت الجنية تسي وي.

"همم؟" اكتشف الدوق لونغ بذهول أن استدعاء القدماء كان لا يزال يعمل.

فقد طبع شبح نهر الزمن بالفعل في ساحة المعركة. وعلى الرغم من أنه كان يتبدد، إلا أن سرعة تبدده كانت بطيئة للغاية وكان من الواضح أنه قد يدوم لفترة طويلة من الزمن.

"لوتس أحمر!" فوراً، شعر الدوق لونغ بالمفاجأة والغضب.

وأدرك أنه وقع في مخطط المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

فقد استمد فهمه لاستدعاء القدماء من النصف الآخر من طقمه، وهو دعم الحركة القاتلة للمستقبل.

وحينها، في المعركة ضد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، هاجم اللوتس الأحمر مراراً وتكراراً وعطل دعم المستقبل.

"أيها المعلم، أنت شديد الفطنة، لقد اخترقت عيوب هذه الحركة بالفعل." وفي ذكرياته، كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ينزف لكنه كان ما زال يحمل ابتسامة على وجهه وبصيصاً من النور في عينيه.

"هذا التلميذ العاصي، لقد قالها عمداً! وهناك أيضاً هذا بينغ ساي تشوان، إنه ماكر بحق، فقد استطاع التحرك بحرية لكنه كبح نفسه عمداً." استشاط الدوق لونغ غضباً، فقد حدث هذا فجأة لدرجة باغته تماماً.

وكان مذبح حظ المداهمة قد أعد الحركة لفترة طويلة لدرجة أنه انفجر بقوة صادمة.

وكان أعضاء المحكمة السماوية قد تعززوا بواسطة أبطال بين الناس وصاروا يقمعون أخلاد السهول الشمالية، ودون أن يدري أحد، أصبح خط الدفاع المحكم مفككاً.

وبالنظر إلى اندفاع مذبح حظ المداهمة، نشط العديد من أعضاء المحكمة السماوية حركاتهم القاتلة الخالدة دون تفادي.

لكن تحت ضوء مسار الحظ الساطع، فشلت معظم حركاتهم القاتلة بشكل مزرٍ وعانوا من ارتداد قوي.

ووحدها بضعة حركات قاتلة نجحت في التفعيل وأصابت مذبح حظ المداهمة، لكنها لم تكن قادرة حتى على إزاحة مذبح حظ المداهمة قيد أنملة.

استمر مذبح حظ المداهمة في التقدم للأمام مباشرة، ملحقاً إصابات بالغة بالعديد من خَالدي غو التابعين للمحكمة السماوية في طريقه، حتى اصطدم بتشكيل مسار الصقل مثل نيزك ساقط.

ازدهار!

تعرض تشكيل مسار الصقل لأضرار جسيمة وتحطم في معظمه.

وأخيراً، انكشفت قمة برج الإشراف على السماء بوضوح للعينين.
