# الفصل 686: فانغ يوان يتعلم من المبجل الشيطاني الهمجي المتهور!

دوّى انفجار هائل. أُرسل فانغ يوان محلقاً في الهواء كحشرةٍ حقيرة، راسماً قوساً عظيماً في الأفق قبل أن يهوى بعنفٍ على سطح الجليد الصلب.

رعدت السماء بصوت هادر!

تطايرت قطع الجليد بجنون، ودفع العصف فانغ يوان كقذيفة مدفعية؛ اخترق طبقة الجليد وقطع مسافة شاسعة قبل أن يتوقف أخيراً.

استلقى فانغ يوان وسط الجليد المحطم، مصاباً بجراح بالغة. وحتى مع جسده الزومبي الخالد، لم استطع أن يحرك ساكناً. بدا جسده بأسره ككيسٍ ممزق، حيث كانت دماء الزومبي الخضراء الداكنة تتدفق بغزارة من جراحه لا الحصر لها، وتكسرت عظامه حتى إن بعضها اخترق الجلد واللحم، بينما برز البعض الآخر خارج الجسد. ولم يبقَ من أذرعه الثمانية سوى ثلاثة فقط.

وكان أحد الأذرع الممزقة ملقىً غير بعيد عن فانغ يوان.

لقد تشكل للتو أخدود جليدي طويل، شقه فانغ يوان بجسده الخاص.

"كح.. كح..."

سعل فانغ يوان لبرهة وحدق بنظرات لا تصدق نحو القرد الإلهي الساقط من الجليد، والذي كان لا يزال واقفاً باستقامة رغم فقدان رأسه.

"ما اللعنة التي يجري هنا؟"

وفقاً للمنطق السليم، حتى الوحش المقفر القديم سيموت حتماً إذا تحطمت رؤوسهم. لكن هذا القرد الإلهي الساقط من الجليد، والذي فقد رأسه، لم يقتصر الأمر على عدم سقوطه، بل سدد لفانغ يوان هجمة مرتدة عنيفة للغاية.

تذكر فانغ يوان تلك اللكمة الهائلة؛ وكان المفترض بالمنطق أن تحدث مثل هذه القوة الجبارة دويّاً صوتياً. لكن الهجوم كان صامتاً بشكل غير متوقع طوال العملية برمتها!

لم يكن هذا أبداً شيئاً قادراً على فعله القرد الإلهي الساقط من الجليد، لعدم امتلاكه أي ديدان غو على الإطلاق!

حاول فانغ يوان تحريك جسده؛ فارتج جسده الزومبي الخالد لكنه ظل طريحاً على الجليد، بينما خانته قواه.

ومع ذلك، استطاع فانغ يوان أن يستشعر جسده وهو يتعافى بسرعة.

كان الزومبي يستخدمون طاقة الموت كقوة حياة. وطالما لم يتم تدميرهم في لحظة واحدة، فإن طاقة الموت الوفيرة ستمنحهم سرعة شفاء مذهلة.

"فانغ يوان!" طار تاي باي يون شنغ بسرعة نحو المكان، وفي نفس الوقت، أشرقت أشعة سوداء حالكة من يده وسقطت على جسد فانغ يوان.

كانت هذه الأشعة السوداء الحالكة مُعدة بعناية لأجله من قِبل تاي باي يون شنغ، ولم تكن مجرد ديدان غو شفائية عادية.

إذ إن ديدان الغو الشفائية العادية تجلب الحيوية وتحفز طاقة الحياة، لكن ذلك لم يكن مجدياً لجسد فانغ يوان الزومبي الخالد.

فقد كان فانغ يوان بحاجة لزيادة طاقة الموت؛ فكلما كانت طاقة الموت أقوى، زادت سرعة تعافيه. ولهذا السبب، يُعرف الزومبي أيضاً بـ "الأموات الأحياء".

وبمساعدة تاي باي يون شنغ، ارتفعت سرعة تعافي فانغ يوان بوحشية.

"عظيم." رسم فانغ يوان ابتسامة مرعبة على محياه. وسرعان ما استعاد قدرته على الحركة ونهض من على سطح الجليد.

دوّى انفجار. وحينئذٍ، حدث تغيّر مذهل للقرد الإلهي الساقط من الجليد، إذ فجر نفسه بصورة غير متوقعة.

وعقب الانفجار، خلّف القرد الإلهي الساقط مجموعة كبيرة من الحصن المجنحة مكانَه.

لم تكن هذه الحصن المجنحة عاديةً بأي حال، فقد اختلفت عن الحصن ذوات الجناحين في العصر الحالي؛ إذ كانت أكبر حجماً بضعفين أو ثلاثة أضعاف. وعلى ظهورهن كان هناك ما لا يقل عن زوجين من الأجنحة، بل إن بعضها امتلك ثلاثة أزواج.

كانت هذه حصناً مجنحة قديمة، وكلما زاد عدد أجنحتها، غدت قوة معركتها أشد ضراوة. كانت الحصن ذات الأجنحة الأربعة في مستوى أباطرة الوحوش، بينما كانت الحصن ذات الأجنحة الستة وحوشاً مقفرة!

وفي المناطق الخمس الحالية، كانت الحصن المجنحة القديمة منقرضة بالفعل.

معظم هذه الحصن كانت ذات أجنحة أربعة، في حين وُجد القليل منها بستة أجحفة!

صهلت مجموعة الحصن المجنحة قبل أن تصطدم بجيش أشباح مسار القوة التابع لفانغ يوان.

لقد كانت مجزرة حقيقية؛ إذ كان جيش أشباح مسار القوة يخسر الأرض بخطى ثابتة متكبداً خسائر فادحة.

"هذه ليست كارثة وحوش! ما الذي يجري بحق الجحيم هنا؟" طار تاي باي يون شنغ بسرعة إلى جانب فانغ يوان ناظراً إلى هذا المشهد بعينين جاحظتين.

بدأت الحصن المجنحة القديمة وجيش أشباح مسار القوة في إبادة بعضهما البعض، مما خلق وضع معركة فوضوياً.

وتكبد فانغ يوان خسائر فادحة.

يعود السبب في ذلك إلى أن أشباح مسار القوة كانت في تشكيل فضفاض للتعامل مع القرد الإلهي الجبار. والآن بعد أن تحول الوحش العملاق إلى مجموعة متحدة من الحصن المجنحة، فإن تشكيل جيش الأشباح الفضفاض سمح لتلك الحصن بالهياج دون عوائق.

ورغم أن توافق أشباح مسار القوة كان بالغ الدقة، مشكلين العديد من مجموعات القتال الصغيرة، إلا أنهم ما زالوا يتكبدون هزائم أكثر من انتصاراتهم ويعانون من أضرار جسيمة.

مع ذلك، لم تكن هناك أي جثث وسط هذه المجزرة.

ناهيك عن أشباح مسار القوة التي تكثفت من تشي القبضات؛ بل كان النقطة الحاسمة هي أن الحصن المجنحة كانت تمتلك أجساداً غير مادية تلاشت إلى العدم بعد مباغتتها بالقتل.

"أتراني...?" لمعت عينا فانغ يوان الحمراوان فجأة. عصر ذهنه باحثاً عن الإجابة في ذكرياته، قبل أن تومض في عقله فكرة وهو يدرس احتمالاً بعيد المنال.

جعل هذا الاحتمال نظره يتجه نحو هي لو لان.

إلا أن هي لو لان كانت مغطاة بشرنقة هائلة من تشي الثلاثة، وهي شرنقة سميكة لدرجة أنه لم يستطع حتى رؤية ظلها. وطالما أنها استطاعت استهلاك شرنقة تشي الثلاثة هذه، فإن إمكاناتها بعد صعودها لتصبح خالدة غو ستكون عميقة للغاية، وستكون آفاقها المستقبلية مليئة بالإشراق الساطع.

استدار فانغ يوان لينظر إلى مجموعة الحصن المجنحة. ضاق مقلتا عينيه وظهرت ابتسامة على وجهه؛ فلوح بيده للخلف، ناقلاً صوته إلى تاي باي يون شنغ الذي كان مسرعاً نحوه: "أيها العجوز باي، تراجع وراقبني."

ثم كشف عن أذنيه الحادتين واندفع إلى الأمام.

اخترق خضم المعركة الفوضوية بين مجموعة الحصن المجنحة وجيش أشباح مسار القوة.

في اللحظة ذاتها، بدا الأمر وكأن فانغ يوان قد نكش عُش دبابير حيث انطلقت عدد لا يحصى من الحصن المجنحة القديمة نحوه. ففعّل درع الشعر ورفع ذراعيه لحماية رأسه.

وبعد أن حدد هدفه، صرخ فانغ يوان فج่าย وانقض نحو حصان مجناح ذي أربعة أجنحة ومصاب، مطيحاً به قسراً من السماء إلى الأرض.

دوّى اصطدام. فتحطم الرجل والحصان بعنف على الأرض، وانشق سطح الجليد مشكلاً حفرة عميقة.

كان جسد فانغ يوان بأسره ممتلئاً بالإصابات، وتكسرت عظامه في مواضع عديدة، وانفتح جلده وتمزق لحمه. وتعرض جسده الذي تعافى حديثاً لسحقٍ جديد ألقى به في حالة مزرية.

من يدري كم عدد الحصن التي هاجمته عندما اقتحم المعركة الفوضوية واصطدم بالحصان ذي الأجنحة الأربعة.

بطبيعة الحال، لم تكن هذه الحصن لتتركه وشأنه؛ فقد تجمعت أعداد غفيرة منها في سيول بيضاء هبطت من السماء باتجاه فانغ يوان.

استخدم فانغ يوان كل قواه للسيطرة على الحصان ذي الأجنحة الأربعة الذي كان يصارع بعنف تحته، بينما كانت الإرادات في عقله تفور كالمياه المغلية، وتتبدد بشدة.

تنسقت مجموعتان من أشباح مسار القوة في السماء، واعتترضتا مجموعة الحصن الغاطسة كمقصٍ عملاق.

وفي الوقت ذاته، تدفقت أعداد كبيرة من أشباح مسار القوة من الفتحة الخالدة لفانغ يوان وشكلت تشكيلاً نصف كروي فوقه، متصدية لهجوم الحصن الضاري دون أدنى اعتبار للخسائر.

ولم يكن الحصان ذو الأجنحة الأربعة تحت فانغ يوان لطيفاً بأي حال من الأحوال، إذ صهل وصارع بكل قواه. لقد تمتعت بقوة هائلة لدرجة أن حتى فانغ يوان، وهو خالد غو لمسار القوة بجسد زومبي خالد، كاد يعجز عن احتوائه.

كان الوقت ضيقاً، ولم يكن بالإمكان تفويت الفرصة. رفع فانغ يوان قبضتيه عالياً وهوى بهما بعنف، مهشماً رأس الحصان على الفور، ورغم ذلك واصل الحصان مقطوع الرأس صراعه وكأن فقدان رأسه لم يؤثر فيه بشيء.

ثم سدد فانغ يوان لكمات بكل أذراعه الثمانية، ممطراً الحصان بضربات ساحقة.

عجز سطح الجليد الثخين أسفلهما عن تحمل هذا العقاب وبدأ بالتشقق.

كان الحصان العادي ذو الأجنحة الأربعة يكافئ إمبراطور وحوش بقوة معركة من الرتبة الخامسة. وحتى لو امتلكت ديدان غو برية قوية، لكانت قد تحولت إلى عجينة لحمية تحت هجوم فانغ يوان.

بيد أن هذا الحصان الغريب ذي الأجنحة الأربعة لم يمتلك أي ديدان غو، وحين سحقه فانغ يوان، تبدد في الهواء الرقيق دون أن يخلف وراءه أي شعر، أو عظم، أو حتى قطرة دم واحدة.

في اللحظة التالية، ومع ذلك، اتسعت عينا فانغ يوان الضيقتان فجأة. وعقب التدمير الكامل للحصان ذي الأجنحة الأربعة، تدفقت إرادة مجردة إلى عقله؛ فكشفت عيناه عن صدمة عارمة وفرحة طاغية.

ركع على سطح الجليد المحطم وتوقف عن أي حركة، مشابهاً تمثالاً صامتاً. ورغم المذبح الضاري الدائر فوقه، بدا وكأنه لا يلاحظ شيئاً، كما لو كان غارقاً في حلم عميق.

"فانغ يوان!" شعر تاي باي يون شنغ بقلق بالغ حين رأى ذلك، فطاح طائراً باتجاه فانغ يوان.

"عد، لا تزعجه. هذه فرصة ذهبية بالنسبة له!" مع ذلك، رددت الجنية لي شان بصوت منقول فجأة.

ضاق مقلتا تاي باي يون شنغ، وسأل بغضب فوري: "يبدو أنكِ تعلمين ماهية هذه الكارثة؟ أيتها الجنية لي شان! نحن حلفاء، وجئنا خصيصاً لحماية هي لو لان في اجتياز المحنة. لقد كنتِ تخدعينا طوال الوقت! ما الذي تخططين له بحق الجحيم؟!"

"هذا ليس خداعاً، لا تنسَ حلف جبل الثلجي؛ فلو كنت قد خدعتُكم لكنت قد متُّ بالفعل وفقاً للقسم! لم يكن هذا سوى تكهن تيقنتُ منه الآن." أوضحت الجنية لي شان بسرعة.

لقد أخفت هذه المعلومة الحاسمة فحسب دون أن تذكرها، ولم يكن ذلك يعني أنها كانت تخدعهم.

وحتى لو كانوا حلفاء، فلم يكن بإمكانهم مشاركة كافة أسرارهم هكذا. وفانغ يوان نفسه لم يكن ليَفعل ذلك.

تسارعت أنفاس تاي باي يون شنغ وهو يحلق بسرعة بينما يسأل باستياء في الوقت ذاته: "أفلن تخبريني الآن إذن ما اللعنة وراء هذا التكهن؟!"

أطلقت الجنية لي شان زفرة من الهواء الفاسد وتكلمت بسرعة: "يا تاي باي يون شنغ، أنت تعلم أيضاً أصول هذا السهل الجليدي. في السابق، خاض المبجل الشيطاني الهمجي المتهور معركة ضارية، مدمراً جزءاً من السهول الشمالية ومحولاً تلك المنطقة إلى فراغ.

ولإصلاح ذلك الفراغ، تحول المبجل الشيطاني الهمجي المتهور إلى طائر فينيق جليدي أزلي، ونفخ جليداً عميقاً بالغ البرودة جمّد هذا المكان محولاً إياه إلى سهل جليدي فسيح."

"اهدأ وادخل في صلب الموضوع!" صرخ تاي باي يون شنغ.

تفهمت الجنية لي شان مشاعر تاي باي يون شنغ ولم تلمه، فتابعت شرحها: "يعلم الجميع أن المبجل الشيطاني الهمجي المتهور كان خالداً مبجلاً لمسار القوة، ومؤسس مسار القوة ومسار التحول كذلك. بلا استثناء، كل مبجل من الرتبة التاسعة هو ابن للداو العظيم، والأقرب للجوهر الحقيقي للسماء والأرض.

لم تقتصر قوانينهم على اتباع كلماتهم فحسب، بل حملت كل حركة يقومون بها معنىً حقيقياً، بل وحتى تحركات نظراتهم نقلت عمق الطبيعة. وحتی لو هلكوا، فإن حركتهم القاتلة الرئيسية ستنطبع في السماء والأرض، مشكلةً نوعاً من المحنة السماوية والكارثة الأرضية."

تذكر تاي باي يون شنغ لا إرادياً الأيدي غير المادية: "نعم، أنا أعلم بشأن هذا."

فأردفت الجنية لي شان قائلة: "حينها، تحول المبجل الشيطاني الهمجي المتهور إلى فينيق جليدي ونفخ جليداً عميقاً ليتكثف في السهل الجليدي الذي نقف عليه الآن. لا تنسَ أن تحول فينيق الجليد هو حركة قاتلة لمسار التحول.

وباعتباره خالق السهل الجليدي، فقد طبع المبجل الشيطاني الهمجي المتهور المعنى الحقيقي لمسار القوة ومسار التحول في قلب هذه البقعة من السماء والأرض. وقد انتشر تكهن بين عدد قليل من خوالد غو، أو بالأحرى شاعة.

طالما صعد سيد غو لمسار القوة أو مسار التحول لمرتبة خالد غو في هذا السهل الجليدي، فسيؤدي ذلك إلى صدى لشظايا الداو، مستحضراً المعنى الحقيقي لمسار القوة ومسار التحول الخاص بالمبجل الشيطاني الهمجي المتهور."

ارتجف تاي باي يون شنغ: "إذن، إذن هذا يعني، أليست هذه إذن...؟!"

"صحيح. لم يكن القرد الإلهي الساقط من الجليد سوى مظهر كاذب، وكذلك كانت الحصن المجنحة القديمة؛ فقد كانت المعاني الحقيقية لمسار القوة ومسار التحول، متخذة هيئة كارثة أرضية! وعندما يحطم أحدهم هذه الأشكال الخارجية تماماً، فإن المعنى الحقيقي الصغير المحتوي في داخلها سينفجر ويدخل جسدَه بمحض إرادته! وما هو المعنى الحقيقي؟

إنه الاستيعاب تجاه السماء والأرض، والداو العظيم وشظايا القوانين. دمر فانغ يوان حصاناً مجنحاً وحصل على المعنى الحقيقي الكامن بداخله. وبمعنى آخر، فإن فانغ يوان يتلقى تعاليم من المبجل الشيطاني الهمجي المتهور!"

نطقت الجنية لي شان بكلمات صادمة كشفت أيضاً عن حسد ثقيل.

فكم كانت ضخمة فرصة تلقي تعاليم مبجل من الرتبة التاسعة!

فإن قيل إن تقارب تشي الثلاثة سمح لسيد الغو باستيعاب السماء والأرض واكتساب الإلهام الطبيعي، فإن اجتياز المحنة في هذا المكان والحصول على المعنى الحقيقي كان بمثابة الدراسة تحت إمرة المبجل الشيطاني الهمجي المتهور ذاته!
