# الفصل 1754: ذات فانغ يوان المستقبلية

صعد فانغ يوان إلى جزيرة اللوتس الحجري مجدداً.

أو لنتحري الدقة، كانت هذه هي المرة الأولى له في هذه الحياة، فقد أتى إلى هنا في حياته السابقة.

وما إن وطئت قدماه جزيرة اللوتس الحجري، حتى طفق فانغ يوان يشاهد مشاهد من ذكريات المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لقد رأى هذا بالفعل في حياته السابقة، وكانت تلك مجرد مشاهد مكررة، إلا أن فانغ يوان شعر مع ذلك بتأثر طفيف.

"كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر بحق مبجلاً فريداً من نوعه. لقد بلغ رتبة الزراعة التاسعة لكنه استخدم زيز الربيع والخريف لبعث نفسه، متخلياً عن مرتبته كمبجل من الرتبة التاسعة."

"لكن لو لم يفعل ذلك، لما تمكن من العودة إلى الماضي وتغيير التاريخ ليتدارك ندمه."

"لذا، وفي وقت لاحق، ابتكر حركات «ذات المستقبل»، «نداء الأزل»، و«دعم المستقبل»، واستخدم هذه الحركات القاتلة..."

كانت جزيرة اللوتس الحجري التي تحوي الإرث الحقيقي للوتس الأحمر تملك قدرات تخفٍ تمنع المحكمة السماوية من العثور عليها بسهولة؛ لذا لم يحرزوا أي تقدم يُذكر طوال ذلك الوقت.

في الحياة السابقة، وحين كادوا يظفرون بها، دمر فانغ يوان فرصهم ولم يجد فينغ جيو غي بدّاً من استخدام أغنية رياح الاندماج ليدمر جزيرة اللوتس الحجري. ومن منظور المحكمة السماوية، كان ذلك أمراً محزناً للغاية.

خطا فانغ يوان على جزيرة اللوتس الحجري هذه التي ظلت ماثلة هنا لأكثر من مليون عام.

لكن لسبب ما، وحين وصل فانغ يوان هذه المرة، ناظراً إلى مياه النهر المتدفقة خارج الجزيرة، وافاه إدراك عميق.

"يجب أن يكون منبع نهر الزمن هو اللحظة التي خُلق فيها العالم."

"أما مصب نهر الزمن فهو بطبيعة الحال اللحظة التي يُدمر فيها العالم."

"إن الحركة الرأسية وطول نهر الزمن يمثلان تجارب هذا العالم بأسره. بينما تُمثل الحركة الأفقية وعرض نهر الزمن كل ما في هذا العالم - من طيور، وأزهار، وأسماك، وحشرات، وبشر، ووحوش، ونباتات، وغيرها."

"من الواضح أنه كلما كان العالم أكثر ثراءً وتنوعاً، وكلما زادت المخلوقات الموجودة فيه، كلما اتسع نهر الزمن. وكلما كان هذا العالم مقفراً ومجدباً، وكلما قلّت الموجودات فيه، ضاق هذا النهر."

كان فانغ يوان يمتلك مستوى إنجاز شبه سيد أعظم في مسار الزمن، فبرقت في ذهنه ومضة إلهام وظفر بالكثير من الإدراك والفهم العميق فيما يتعلق بالبعث.

"إن جوهر بعثي ليس سوى جلب إرادة من مجرى النهر السفلي إلى مجراه العلوي عبر زيز الربيع والخريف، قبل أن تندمج معي من نقطة زمنية معينة."

"بسبب نظرية الزمن في هذا العالم، فإن العالم فريد ومطلق، ولا توجد أبعاد متوازية. عندما أبعث، يظل المجرى السفلي على حاله، فبعد أن متُّ، سيطرت المحكمة السماوية على العالم وبدت المناطق الأربع عاجزة تماماً أمامها."

"ولكن بعد البعث، أصبحتُ أشبه بنقطة حبر سقطت في ماء هذا النهر الصافي، وكلما واصلتُ تغيير الأحداث والأشخاص، ستوجد أشياء وتتلاشى أخرى، وينتشر هذا الحبر في كمية أكبر من الماء، ليتلون هذا النهر بأسره بلون مختلف."

"وعندما يصل الحبر إلى النقطة التي تصلح فيها المحكمة السماوية قو المصير وتعقد مؤتمر مسار الصقل، ستتغير أمور كثيرة، ولن يعود المستقبل كما كان."

كان فانغ يوان عابر عوالم أتى من الأرض، وهناك فكرة تُعرف باسم أثر الفراشة.

لكن فانغ يوان أدرك الآن أن في عالم غو هذا، كان «تأثير الحبر» هو التفسير الأدق والأجدى لفهم تبعات البعث.

"وبالطبع، يمكنني تغيير الأمور بسهولة لأن قو المصير غير مكتمل، والأهم من ذلك، لأنني شيطان عابر للعوالم لا تقيده قيود المصير."

"أما إذا عاد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر إلى الماضي، فسيكون من الصعب عليه تغيير أمور كثيرة، وستعود نتائج أغلبها إلى مسارها الأصلي."

"أو بالأحرى، الشياطين العابرون للعوالم هم كتلة ضخمة من الحبر، بينما خالدو غو المحليون ليسوا سوى تموجات في الماء، ورغم قدرتهم على إحداث بعض الاضطرابات على المدى القصير، إلا أنه تحت كبح قو المصير، سيطود كل شيء إلى حالته الأصلية دون أي تغيير يذكر."

وحين فكر في هذا، تعاظم إجلال فانغ يوان للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لقد استطاع هذا الكيان الفريد أن يصنع الوضع الحالي قسراً رغم أنه لم يكن شيطاناً عابراً للعوالم.

إن الثمن الذي دفعه نظير ذلك والتضحيات التي قدمها كانت تفوق الوصف تخيلاً!

بُقي في جزيرة اللوتس الحجري العديد من مواد مسار الزمن الخالدة، وكان معظمها مواد خالدة من الرتبة الثامنة.

أما الإرث الحقيقي للوتس الأحمر - فقد كان قادراً على رفع مستوى إنجاز خالدي غو في مسار الزمن إلى مرتبة شبه سيد أعظم.

وهنالك أيضاً شتى الحركات القاتلة الخالدة التي تتخذ من زيز الربيع والخريف نواة لها، وكانت حركة «نجاح الربيع والخريف» إحداها.

وهناك أيضاً الطريقة التي تركها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر خصيصاً، والتي تُدعى «ذات المستقبل»، إذ يمكنها السماح لخالد غو بالدخول إلى ذروة حالته في الرتبة السابعة في المستقبل.

الشيء الوحيد الذي كان ناقصاً هو «قو الندم».

كان قو الخالد من الرتبة الثامنة هذا لا يزال داخل كهف-سماوي حوت التنين، وقد أخذه المبجل الخالد أرض الفردوس.

في الحياة السابقة، استخدم فانغ يوان ترتيبات المبجل الخالد أرض الفردوس للحصول على قو الندم أولاً قبل أن يُنقل إلى جزيرة اللوتس الحجري.

أما الآن، ولأنه كان على علم بموقع جزيرة اللوتس الحجري داخل نهر الزمن، فقد أتى إلى هنا مُسبقاً واستحوذ على الإرث الحقيقي للوتس الأحمر.

وكان هذا أبكر بكثير من المرة السابقة.

في الحياة السابقة، دخل فانغ يوان نهر الزمن ثلاث مرات. في المرة الأولى، هجمت عليه أربعة منازل غو خالدة لمسار الزمن تابعة للمحكمة السماوية وتعرّض لكمين من لي هوانغ، ففقد منزل غو الخالد غير المكتمل الذي صنعه بعد جهد عظيم، ولم ينجُ إلا بعد أن كشف عن كافة ورقاته الرابحة.

وفي المرة الثانية، استخدم فانغ يوان طريقة المبجل الخالد أرض الفردوس ليحصل على قو الندم وينتقل آنياً مباشرة إلى جزيرة اللوتس الحجري ليرث الإرث الحقيقي للوتس الأحمر.

وفي المرة الثالثة، عثر على جزيرة لوتس حجري جديدة كانت المحكمة السماوية على وشك الظفر بها. وبالتعاون مع بينغ ساي تشوان والبقية للتعامل مع المحكمة السماوية، تقاتل من أجل الإرث الحقيقي للوتس الأحمر. وفي نهاية المطاف، استخدم فينغ جيو غي أغنية رياح الاندماج لتدمير جزيرة اللوتس الحجري، فلم يحقق أي من الطرفين شيئاً.

وعلى أية حال، يمكن القول إن تجارب فانغ يوان في نهر الزمن كانت حافلة بالمنعطفات والتقلبات، فقد ذاق طعم النجاح والفشل على حد سواء.

وهذه المرة، وباستخدام ذكرياته التي بحوزته، تذوق فانغ يوان طعم النجاح أولاً!

"قو الندم ليس هنا ولكن لا بأس في ذلك، الشيء الحاسم الآن هو غزو المحكمة السماوية لأرض لانغ يا المباركة، وما زال الوقت مبكراً بعض الشيء قبل أن أترقى وأقوم بصقل جماعي لكافة غوّاتي الخالدة."

"عليّ الاستفادة من حركة ذات المستقبل أولاً."

أخرج فانغ يوان يونغ وو شيه والبقية، وسمح لهم بالتدرب على جزيرة اللوتس الحجري ليتأقلموا مع حركة ذات المستقبل تماماً كما حدث في الحياة السابقة.

 ومقارنة بالمرة السابقة، كانت مرؤوستا فانغ يوان، الجنية مياو ين والسيدة الأرنب الأبيض، لا تزالان على قيد الحياة، مما ضاعف من فائدة حركة ذات المستقبل بشكل كبير.

وهو شخصياً كان يمكنه استخدام حركة ذات المستقبل أيضاً!

في الحياة السابقة، كان في رتبة الزراعة الثامنة، وبدت حركة ذات المستقبل بلا فائدة بالنسبة له، لكنه الآن في الرتبة السابعة فحسب، لذا ظلت حركة ذات المستقبل فعالة ومؤثرة عليه.

"انتظر!"

"لعل هذا هو التوقيت المفترض لوصولي إلى جزيرة اللوتس الحجري."

"في ذلك الحين، استنتج المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر أنني سأصل إلى هنا وأنا في رتبة الزراعة السابعة، ولهذا السبب ترك وراءه حركة ذات المستقبل لمساعدتي."

"في الحياة السابقة، ظننتُ أن اللوتس الأحمر قد أخطأ في استنتاجه... ولكن يبدو الآن أن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر قد أخذ في الاعتبار الوضع الذي سيلي بعثي؟"

"هذا يعني أن هذا الإرث الحقيقي للوتس الأحمر لم يُترك لنفسي في حياتي السابقة، بل كان مُعداً خصيصاً لي في وقتي الحاضر?!"

توهجت نظرات فانغ يوان ببريق متواصل لفترة من الوقت.

فترك يونغ وو شيه والبقية خلفه بينما غادر هو جزيرة اللوتس الحجري.

مستخدماً حركة قاتلة لمسار الزمن، أخفى نفسه وتابع سباحته.

لقد تذكر المشهد الثالث لدخوله النهر، وكان لديه خطط تجاه جزيرة اللوتس الحجري الأخرى.

كان هدفه استكشاف جزيرتي لوتس حجري في هذه الرحلة!

وبعد انقضاء وقت طويل ومواجهة بعض العقبات، بحث فانغ يوان عن كافة المواقع التي يمكن أن تظهر فيها جزيرة اللوتس الحجري.

لكن ويا للأسف، لم يجدها.

"يمكن لجزيرة اللوتس الحجري التحرك من تلقاء نفسها، ويبدو أن موقع هذه الجزيرة ليس ثابتاً، فهي تختلف عن سابقتها."

لم يصب فانغ يوان بالإحباط رغم عدم تمكنه من النجاح هذه المرة.

فقد كان ذلك جزءاً مما توقعه.

جناح الحاضر والماضي.

واجهت شونزي الأربع مشكلة صغيرة.

فقد هاجم وحش سنوي أزلي «جناح الحاضر والماضي»، وكان يلمع بضوء عميق وظل ساكناً لا يتحرك.

وسرعان ما وبفضل تعاون شونزي الأربع، هلك ذلك الوحش السنوي الأزلي.

هتفت شون غوو زي بابتهاج: "رائع، لقد حصلنا على كمية هائلة من مواد مسار الزمن الخالدة!"

"هذا صحيح." تنهدت تشونغ شونزي بعمق: "نهر الزمن هو بحق الأرض المقدسة للزراعة لنا نحن خالدي غو مسار الزمن، تماماً مثلما يُعد جبل دانغ هون وادي لوو بو أرضين مقدستين لخالدي غو مسار الروح."

وأضافت شيا شونزي: "صحيح تماماً، لقد أرسلتنا المحكمة السماوية لحراسة جناح الحاضر والماضي، ورغم أن الغرض المفترض هو الدفاع ضد الشيطان فانغ يوان، إلا أن هذه فرصة ممتازة للغاية لنا لنزرع! فإذا تمكنا من الحصول على المزيد من مواد مسار الزمن الخالدة، فستكون زراعتنا أكثر سلاسة."

ابتسمت شانغ شونزي قائلة: "ليس هذا فحسب، فمن داخل جناح الحاضر والماني، يمكننا مراقبة المجرى العلوي والمجرى السفلي، ويمكننا رؤية العديد من مشاهد الماضي والمستقبل. وبالنظر إلى تأثيرات عدد لا يحصى من الكائنات وتأثيراتها عبر الزمن، سيساهم ذلك بشكل كبير في إثراء فهمنا لمسار الزمن، وسيمكننا من رفع مستويات إنجازنا في مسار الزمن بسهولة أكبر."

صرت شون غوو زي على أسنانها برفق: "من المؤسف أن قو المصير قد تضرر وأصبح غير مكتمل. ففي الزمن الغابر، وقبل تضرر قو المصير، كان بمقدور خبراء مسار الزمن العظام - من خلال مراقبة مجرى نهر الزمن العلوي والسفلي - مراقبة الماضي والتطلع إلى المستقبل، وتمكنوا من التنبؤ بالعديد من الأحداث المستقبلية بدقة متناهية."

أومأت شيا شونزي برأسها باستمرار: "هذا صحيح، لقد فعلت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم ذلك في الماضي. ورغم أنها لم تكن خالدة غو من مسار الزمن، إلا أن طرقها في مسار الحكمة كانت استثنائية، واستطاعت محاكاة قوة مسار الزمن واستخدام روافد نهر الزمن لاستنتاج العديد من الأحداث المستقبلية."

"فقد تنبأت بأن الأشقاء السبعة لوي غوي سينشئون أول منزل غو خالد في التاريخ، منزل السحلفاة، ومن ثم ابتکرت رقعة شطرنج كوكبة النجوم."

استرجعت شونزي الأربع التاريخ المجيد لمسار الزمن قبل أن تهدأن، فأخذن قسطاً من الراحة وعالجن جثة الوحش السنوي الأزلي، ثم واصلن مراقبتهن لنهر الزمن.

لم يكنّه يعلمن بأن فانغ يوان قد تسلل سراً إلى نهر الزمن وظفر بإرث حقيقي للوتس الأحمر قبل أن يغادر.

عاد فانغ يوان في نفس الطريق، مغادراً نهر الزمن وواصل إلى الروافد، قبل أن يعود إلى السهول الشمالية.

غادر التشكيل وفعّل غو السفر الخالد الثابت، متجهاً نحو الحدود الجنوبية.

ولكن، لماذا كان فانغ يوان يملك غو السفر الخالد الثابت في هذه النقطة الزمنية؟

كانت غو الخالدة فريدة، ولا يزال قو السفر الخالد الثابت بحوزة فينغ جيو غي في الوقت الحالي.

والسبب هو: أن فانغ يوان كان يستخدم في هذه اللحظة حركة «ذات المستقبل»!

كانت هذه الحركة القاتلة لمسار الزمن شديدة الغموض، فقد خلقت صورة خيالية بشرية الشكل داخل الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان.

جلست تلك الصورة الخيالية في الهواء، وبدت كقطعة ماء مأخوذة من نهر الزمن، تتألق بأضواء متعددة الألوان.

وكان وجه الصورة الخيالية مطابيقاً لوجه فانغ يوان تماماً.

كما كانت الصورة الخيالية تمتلك فتحة خالدة سيادية خاصة بها، وكانت هذه الفتحة الخالدة هي فتحة فانغ يوان الخالدة المستقبلية، حيث وُجد بداخلها العديد من ديدان غو الوهمية، مثل قو السفر الخالد الثابت!

ومنذ بعثه، لم يتسبب فانغ يوان في إحداث تأثير كبير بعد، ولم يكن مجرى نهر الزمن السفلي قد تلون بالحبر بعد.

لذا، ظل المجرى السفلي محافظاً على أحداث حياة فانغ يوان السابقة.

وقد استطاعت حركة «ذات المستقبل» السماح لخالد غو بالدخول إلى أقوى حالة له في الرتبة السابعة، وفي الحياة السابقة، كانت أقوى لحظة لفانغ يوان وهو في الرتبة السابعة هي الفترة التي سبقت معركة سلسلة جبال المناطق الخمس.

في ذلك الوقت، كان فانغ يوان قد أسر بالفعل شيا تشا وغيره من مطاردي الحدود الجنوبية، كما ابتز كافة القوى الخارقة في الحدود الجنوبية.

ولمقاومة الأعداء الأقوياء والتآمر ضد المحكمة السماوية، وحتى يتسنى له الحصول على إرث اللوتس الأحمر الحقيقي في نهر الزمن، ضمَّ فانغ يوان الفتحة الخالدة الخالدة لمسار الزمن العائدة لشيا تشا وصار في الرتبة الثامنة، وزيف محنته في سلسلة جبال المناطق الخمس ليقيم فخاً لهم.

في البداية، وأثناء معركة أرض لانغ يا المباركة، سرق فانغ يوان غو السفر الخالد الثابت من فينغ جيو غي.

وبعد ذلك، هاجم خندق أرض ظل النهب وعمل سراً مع تشي تشيو يو.

ثم أعد فانغ يوان تشكيل تنفيذ تدفق السنوات لأسر مطاردي الحدود الجنوبية وابتزاز العشائر الكبرى.

وتلا ذلك معركة سلسلة جبال المناطق الخمس.

وبعد ذلك، دخل فانغ يوان نهر الزمن، ولم يعثر على جزيرة اللوتس الحجري، بل طاردته المحكمة السماوية ولم ينجُ إلا بأعجوبة.

لذا، استُقرت «ذات المستقبل» لفانغ يوان عند اللحظة التي سبقت ترقيه إلى الرتبة الثامنة عبر ضم الفتحة الخالدة لشيا تشا.

وفي هذا الوقت، كان يمتلك بالفعل غو السفر الخالد الثابت!

باستخدام حركة ذات المستقبل، انتقل فانغ يوان من السهول الشمالية إلى الحدود الجنوبية.

لكنه لم يتجه إلى سلسلة جبال المناطق الخمس.

كان الإرث الحقيقي للمناطق الخمس مفيداً جداً له، وكان فانغ يوان يعلم ذلك. لكن تفعيل الإرث الحقيقي للمناطق الخمس في الوقت الحالي لم يكن أمراً حكيماً.

لأن الإرث الحقيقي للمناطق الخمس سيحدث ضجة هائلة، إذ كان لابد من تدمير سلسلة جبال المناطق الخمس قبل أن تستيقظ إرادة تاو تشو وتعترف به.

كان فانغ يوان في الرتبة السابعة وحدها الآن، ورغم نمو قوته القتالية، إلا أن الوقوف في وجه خالدي غو من الرتبة الثامنة كان أمراً بالغ الصعوبة.

ولو أنه جلب أي خالدي غو من الرتبة الثامنة أو منازل غو خالدة أثناء تفعيله للإرث الحقيقي للمناطق الخمس، لكان وضعاً حرجاً ومحرجاً.

ولضمان السلامة، قرر فانغ يوان ترك الإرث الحقيقي للمناطق الخمس لوقت لاحق.

لقد أتى إلى الحدود الجنوبية الآن، ولم يكن ذلك من أجل الإرث الحقيقي للمناطق الخمس، بل قصد وادياً عادياً عوضاً عن ذلك.
