# الفصل 1301: إقبال العصر العظيم

القارة الوسطى، كهف التنين الخفي.

"التحيات للخالد السامي القادم من المحكمة السماوية." ركع اثنان من خَالدي الغو على الأرض.

أحدهما عجوز والآخر شاب.

جد وحفيده.

كانا من خَالدي الغو التابعين لقصر سحاب الريح.

خالد الغو الشاب كان فينغ تشان زي، بينما كان الرجل المسن هو العجوز بي فنغ، ذو مستوى زرع من المرتبة الثامنة. لقد كان مشهوراً بين الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، ولولا أي حوادث عارضة، لكان قد أصبح بالفعل عضواً في المحكمة السماوية.

لم يكن أن تصبح عضواً في المحكمة السماوية أمراً سهلاً أو عادياً.

فلم يكن مستوى الزرع في المرتبة الثامنة كافياً، بل كان لزاماً أن يكونوا نُخبةً بين أصحاب المرتبة الثامنة. هذا المعيار لم يتم تخفيضه أبداً منذ تأسيس المحكمة السماوية. لم تتزعزع المحكمة السماوية في هذا الجانب؛ فالقلة القليلة خير من الكثرة الطاغية!

وها هو العجوز بي فنغ يركع الآن على الأرض، معبراً عن تبجيله العميق.

أما الشخص الذي كان يركع أمامه فكان عجوزاً ضعيفاً للغاية، كان يرتجف لدرجة تبدو معها هبة ريح قوية كفيلة بإطاحته.

لكن هذا العجوز لم يكن عادياً؛ فقد كان ذو أصل مهيب، وترك بصمة عميقة في تاريخ المحكمة السماوية.

إنه — الدوق لونغ!

"انهض، وخذني إلى الداخل." قال الدوق لونغ ببرود.

"حاضر." أقر العجوز بي فنغ طائعاً.

بعد لحظات، وصل الدوق لونغ إلى أعمق نقطة في كهف التنين الخفي.

كانت هذه صدعاً أرضياً عميقاً، أكبر بكثير من خندق الأرض الذي امتلكه تحالف الزومبي في السهول الشمالية.

لقد كان من الممكن حشر آلاف المدن داخله بكل سهولة.

وبالمقارنة معه، بدا الدوق لونغ والعجوز بي فنغ ضئيلين كذرات الغبار.

من منظورهم، كان خندق الأرض بأكمله مغطى بالظلام، ظلام عميق إلى حد يستحيل معه سبر أغواره.

رومب...!!

فجأة، بدأ خندق الأرض بأكمله يهتز بعنف شديد.

وبدأت الصخور تتساقط من جانبي خندق الأرض.

أحدث الزلزال موجات صوتية مذهلة تكفي لإصابة المرء بالصدمة والذهول.

تغير تعبير وجه العجوز بي فنغ، وسارع إلى استخدام غو خَالِد داخل فتحته الخالدة. فجأة، ساطت أضواء باهرة بينما تداخلت الشفق القطبية ومياه جارية في تناغم مبهر.

لقد كان هناك تشكيل غو فائق ضخم هنا حقاً!

بالمقارنة مع تشكيل الغو هذا، بدا ذلك الذي يحيط بعالم الأحلام في الحدود الجنوبية مجرد قطة صغيرة بجانب فييل عظيم.

تولى العجوز بي فنغ التحكم في تشكيل الغو، فتغير تعبير وجهه بسرعة بينما تغطى جبينه بالعرق.

"الصخب هائل حقاً!" وباعتباره خَالِد غو عظيماً من المرتبة الثامنة، فقد بدأ يشعر بصعوبة بالغة الآن.

كان تشكيل الغو الفائق هذا يقمع كائناً مرعباً، ولم يتمكن العجوز بي فنغ من التعامل معه إلا بالكاد مستعيناً بتشكيل الغو الفائق.

"ههههه، يبدو أنك ما زلت حياً ونابضاً بالحياة بعد كل هذه السنين يا دي زانغ شنغ." في هذه اللحظة، تحدث الدوق لونغ بصوت هادئ.

"زأأأأر!!!" في اللحظة التالية، ملأ زئير تنين ساحق خندق الأرض بأكمله.

بدت أضواء الشفق الخاصة بتشكيل الغو الفائق وهي تتلاشى، واضطربت المياه الجارية.

كان العجوز بي فنغ يتصبب عرقاً بغزارة، وحدث نفسه قائلاً: "هذا بعد عزل تشكيل الغو الفائق، ومع ذلك فإن الصوت ما زال مدوياً هكذا. لو اضطررت لمواجهة هذا التنين الشرير وجهاً لوجه، فأخشى أن..."

بقي الدوق لونغ غير متأثر، مقدراً الموقف: "يبدو أن طباعك لم تتغير، وما زلت شريساً كما كنت."

"أيها العجوز اللعين!!" في هذه اللحظة، انبعث صوت من داخل تشكيل الغو.

كان الصوت مدوياً بذات الدرجة.

وفي اللحظة التالية، ظهر رأس تنين ضخم من وسط ضوء الشفق والمياه الجارية.

إنه التنين الشرير — دي زانغ شنغ!

كان هذا الوحش المقفر السحيق ذا أصل عظيم؛ فقد كان وحشاً مقفراً سحيقاً أسطورياً وُلِد من الكراهية والغضب والضغائن التي لا تنتهي، وكل هذه المشاعر السلبية المتأصلة في عروق أرض القارة الوسطى.

لقد وُلد من الطبيعة، ولأنه تَشَكَّل من المشاعر السلبية الجماعية للبشر، فقد امتلك منذ ولادته ذكاءً يضاهي ذكاء البشر.

في البداية، لم يكن قادراً إلا على الهدير والزمجرة، لكن بعد أن تعلم، استطاع استخدام غو الأمل لإيقاظ فتحته، وتعلم اللغة البشرية، ولفترة من الزمن، تحول إلى هيئة بشرية وحاول إتقان أساليب خَالدي الغو.

ولفترة من الزمن، عاث فساداً في القارة الوسطى، متسبباً في بؤس عظيم وفوضى عارمة في العالم.

ولكن في نهاية المطاف، تم قمعُه على يد الدوق لونغ.

وظل مقمعاً لعدد لا يحصى من السنين.

لكن المحكمة السماوية لم تستطع قتله.

لأنه كان متكوناً من المشاعر السلبية للبشر. وطالما ظلت البشرية مزدهرة، فإن التنين الشرير سيستمر في الازدياد قوةً كل يوم. وحتى لو دُمر جسده أو مُحي تماماً.

فإنه سرعان ما سيتشكل من جديد من عروق الأرض، ليواصل إحداث الفوضى في العالم.

ولهذا السبب استخدمت المحكمة السماوية تشكيل غو فائقاً لقمع هذا التنين الشرير.

كان الحراس الذين يحرسون المكان يُستبدلون من وقت لآخر. هذه المرة، قام فينغ تشان زي ببيع مواد خالدة لتحقيق مكاسب شخصية، فتم معاقبته بحراسة كهف التنين الخفي. وأدرك جده أنه لا يستطيع فعل ذلك بمفرده، فتخلى عن فرصة الانضمام إلى المحكمة السماوية وأتى ليرعى هذا التنين الشرير.

وما إن رأى التنين الشرير الدوق لونغ حتى استشاط غضباً شديداً.

فلقاء الأعداء تحفه العداوة والبغضاء.

"لماذا تزأر وتزمجر، فلن تفلت من هذا السجن أبدا." قال الدوق لونغ ببرود.

سمع دي زانغ شنغ هذا فتوقف عن الغضب، وضحك بصاخب: "هاهاها، كدت أنسى. أيها العجوز اللعين، أنت على وشك الموت قريباً. فعمرك يبلغ نهايته، وليس لديك سوى فرصة أخيرة لإطالة عمرك. حتى غو إطالة العمر لن يستطيع إنقاذك. هاها، هذا مضحك حقاً، فما فائدة قمعك لي؟ أنا حي، بينما أنت تحتضر."

أومأ الدوق لونغ برأسه: "أنت محق. أحياناً، أغبطك، فأنت تتمتع بعمر مديد منذ ولادتك، وتمتلك عمراً طويلاً بالفطرة. قد يكون هذا آخر لقاء بيننا، فدعني أستعير منك عشر سنوات من عمرك."

وبينما قال ذلك، استنشق الدوق لونغ نفساً عميقاً.

فوجئ العجوز بي فنغ عندما اكتشف أنه وبصفته الحارس، فقد السيطرة فوراً على تشكيل الغو هذا.

لقد كان دي زانغ شنغ مقمعاً من قِبل الدوق لونغ، وتشكيل الغو الفائق هذا صممه الدوق لونغ بنفسه شخصياً.

كان الدوق لونغ هو المالك الحقيقي لتشكيل الغو الفائق هذا!

"زأر!" أطلق دي زانغ شنغ صرخة ألم.

بقي الدوق لونغ مستمراً في الاستنشاق.

لم يستطع العجوز بي فنغ معرفة ما كان الدوق لونغ يستنشقه فعلياً.

بدا وكأنه نوع من جوهر الحياة الذي لا يُرى بالعين المجردة، يُستخرج قسراً من جسد دي زانغ شنغ، ويُشفط إلى داخل جسد الدوق لونغ نفسه.

"يبدو أن تشكيل الغو الفائق هذا لم يُصمم لمجرد قمع دي زانغ شنغ، بل له هذا التأثير أيضاً." أدرك العجوز بي فنغ الأمر فجأة.

وأثناء عملية الاستنشاق، انتفخ جسد الدوق لونغ كبالون بعد أن كان شبيهاً بغصن شجرة ذابل. وتحول وجهه الباهت المائل للاصفرار إلى لون طبيعي. كما تحول شعره الأبيض الشاحب إلى اللون الداكن.

كان منحني الظهْر من قبل وله عظام هشّة تصدر أصوات فرقعة، لكنه استقام الآن.

والأكثر وضوحاً، أن زوج القرنين على رأسه اللذين كانا منكمشين كقطعتي لحم، أصبحا الآن يتألقان ببريق معدني، ويخترقان السماء.

بانغ.

انبثق هالة مرتبته الثامنة القصوى كجدار غير مرئي، دافعةً كل شيء نحو الخارج.

تراجع العجوز بي فنغ خطوة إلى الوراء لا إرادياً، وناظراً إلى خَلْفية الدوق لونغ المهيبة، شعر بإعجاب عميق يغمر قلبه.

وفي المقابل، كان التنين الشرير دي زانغ شنغ.

قال بصوت أجش: "أيها العجوز اللعين، تلك مجرد عشر سنوات من العمر. الأمر أشبه بمنحي بركة بول. هاهاها..."

كان ما زال يضحك، لكنه بدا ضعيفاً للغاية الآن.

قبض الدوق لونغ قبضتيه، وقال بلا مبالاة: "أيها التنين الشرير، أنت لا تفهم، كيف لي، أنا الدوق لونغ، أن أخشى الموت؟ لقد استيقظت هذه المرة لأعوض خطئي السابق. وعشر سنوات أكثر من كافية."

"كافية لِماذا؟ ماذا تحاول أن تفعل؟" سأل التنين الشرير.

" وماذا غير ذلك؟ العصر العظيم قادم." قال الدوق لونغ بمعنى عميق.

"العصر العظيم؟ العصر العظيم! لا تقل لي، عروق الأرض ستندمج، جدران المناطق ستتلاشى، والمناطق الخمس ستصبح واحداً... انتظر، أيها العجوز اللعين، لا تذهب، أخبرني بكل شيء!" صاح دي زانغ شنغ.

لكن الدوق لونغ سخر منه؛ فكيف له أن يهتم لأمر سجين؟ استدار وغادر كهف التنين الخفي دون أدنى تردد.

الحدود الجنوبية.

مكان بلا اسم.

كانت مياه النهر متدفقة.

كان هذا رافداً من روافد نهر الزمن!

كان يينغ وو شيه والآخرون ينتظرون على ضفة النهر لفترة طويلة.

فظهر شخص من رافد نهر الزمن.

"سرعان ما! لنمد يد العون للسيّد!" رأى يينغ وو شيه هذا فصاح.

تعاونت هي لو لان وбай نينغ بينغ بجانبه، مفعّلين تشكيل الغو.

وتحت تأثير تشكيل الغو، تمكن ذو الجبال الخمسة الحقيقي من الإفلات من رافد نهر الزمن، وكان يشبه شخصاً يغرق، ليتمكن بالكاد من الزحف إلى الشاطئ، كان يتنفس بصعوبة ومبللاً حتى العظم.

"لقد تمكن ذو الجبال الخمسة الحقيقي من العودة سالماً حقاً بعد دخوله نهر الزمن!" كانت باي نينغ بينغ بلا تعبير، لكنها كانت مصدومة من الداخل.

"يا سيّدي، هل نجحت؟" عندما رأى يينغ وو شيه ذو الجبال الخمسة الحقيقي يستعيد هدوءه، سأله هكذا.

أومأ ذو الجبال الخمسة الحقيقي برأسه: "لقد دخلت إلى لوتس الأحمر وتفاعلت مع تلك الإرادة، لقد كانت مكاسبي هائلة!"

"أحقاً هذا ما حدث؟" ابتهج يينغ وو شيه غاية الابتهاج.

لكن ذو الجبال الخمسة الحقيقي بدا بتعبير مهيب: "لقد استخدمت التراث الحقيقي للوتس الأحمر لأراقب الماضي والمستقبل. قبل أن يولد فانغ يوان من جديد، كانت طائفتنا، طائفة الظل، قد نجحت بالفعل؛ لقد أخرنا العصر العظيم بخمسمائة عام، وقضينا على المبجلة الخالدة الحلم العظيم المستقبلية قبل أن تنضج، بل وجعلنا المحكمة السماوية تحت سيطرتنا بالكامل!

ومن المؤسف أن فانغ يوان غير كل شيء. لم تعد طائفة الظل قادرة على إيقافه بعد الآن، فالعصر العظيم قادم لا محالة!"

بدت على يينغ وو شيه ملامح الصدمة الشديدة.

تبادلت باي نينغ بينغ وهي لو لان النظرات، وشعرتا بالحيرة.

سألت الأولى ببرود: "ما هو العصر العظيم؟"

أخذ يينغ وو شيه نفساً عميقاً وأجاب: "عروق الأرض ستندمج، جدران المناطق ستتلاشى، المناطق الخمس ستصبح واحداً، والحلم العظيم تصبح مبجلة. هذا هو العصر العظيم!"

ذهلت كل من هي لو لان وباي نينغ بينغ.

وفي ذات الوقت.

عاد فانغ يوان إلى الحدود الجنوبية مستخدماً مظهر وو يي هاي، ليعود إلى عشيرة وو.

"لقد عُدت أخيراً."

"هذه المرة، يجب أن أمتص عالم الأحلام وأبذل قصارى جهدي لرفع مستويات تحقيقي."

"الوقت كافٍ."

"بعد خمسمائة عام، وأثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، قد أصبح سئولاً كبيراً في كل المسارات بالفعل. إنني أتطلع حقاً إلى ذلك."
