# الفصل 1896: القتل بضربة واحدة

أمعن شين تشونغ شنغ النظر بعمق في سطح مسلة الاستحقاق.

وعلى الرغم من أنه لم يُظهر ذلك، إلا أنه كان يشعر بالقلق حقاً في هذه اللحظة.

بصفته الشيخ الأعلى الأول لعشيرة شين، كان يشغل منصباً رفيعاً ذا سلطة طاغية. وباعتباره خبيراً عظيماً من الرتبة الثامنة، جاز القول إنه يقف في قمة زراعة الغو. ومع ذلك، وأمام الميراث الحقيقي للمبجل الخالد أرض الفردوس، كان أساسه ضحلاً وبسيطاً للغاية لدرجة لا تُذكر.

لقد كان فانغ يوان قادراً على تولي المهام متوسطة الحجم، مما منحه أفضلية هائلة في الحصول على الميراث الحقيقي أرض الفردوس؛ لذا وُضع شين تشونغ شنغ تحت وطأة مجبرة ليفعل كل ما بوسعه للحاق بخطى فانغ يوان.

ورغم أنه أتى إلى هنا لغاية مغايرة، إلا أن الميراث الحقيقي أرض الفردوس كان ماثلاً أمامه مباشرة، ولن يستسلم دون أن يبذل قصارى جهده لظفره.

ولذلك، وحتى عندما علم شين تشونغ شنغ أن فانغ يوان يبتغي بث الشقاق، فقد أجبر بقية خالدوي غو مرغمين على تبادل المكافآت المتنوعة.

وفي محاولة منه لتلطيف مشاعر خالدوي غو الآخرين، أخرج شين تشونغ شنغ أيضاً مواد خالدة متنوعة من مخزونه الخاص لتعويضهم.

لكن، كان جلياً أن هذه المواد الخالدة كانت أقل قيمة بكثير مقارنة بالميراث الحقيقي أرض الفردوس.

لقد انصاع الخالدون لأوامر شين تشونغ شنغ مجبرين بسبب سطوته، فارتفعت حدة السخط الدفين في قلوبهم يوماً بعد يوم.

لقد فقد شين تشونغ شنغ قلوب الناس، ومما زاد الطين بلة، أن تلك المكافآت التي استبدلتها مجموعة الخالدين لم تكن هي التي تتيح له خوض المهام متوسطة الحجم.

"المكافآت في هذه القائمة كثيرة بعض الشيء، وباستثناء تلك التي تم استبدالها مسبقاً، لم يتبق سوى ثلاث مكافآت هي الأرجح." شعر شين تشونغ شنغ بصداع شديد يغزوه.

"لنخاطر إذن." كان يعلم حقاً أن الوقت لا يسعه الإهدار، وبعد لحظة من التأمل العميق، استخدم نقاط استحقاقه ليختار ويستبدل إحداهن.

وفي اللحظة التالية، أسودّ وجه شين تشونغ شنغ تماماً.

"هذه ليست المنشودة!" صرّ على أسنان شعره، وشعر بإحباط شديد يمزقه.

لقد خسر المغامرة.

يا له من حظ عاثر.

على هذا النحو، أنفقوا تقريباً كافة نقاط الاستحقاق التي جمعوها، ولكن ما حصدوه، ورغم كونه مفيداً، إلا أنه لم يكن ذا شأن عظيم في ظل هذا الموقف.

"ألا تخبرني أن هذا هو لقب 'الشخص الصالح'؟" نظر شين تشونغ شنغ إلى لوحة الاستحقاق، وأطلق تنهيدة عميقة من صميم فؤاده.

لم يعد يجدي نفعاً قول أي شيء الآن.

وكل ما استطاع فعله هو المسارعة لجمع المزيد من نقاط الاستحقاق، ثم مواصلة استبدالها بالمكافآت.

"لكن قبل ذلك، لا يزال لزاماً عليّ استرضاء هؤلاء الخالدين من غو." التفت شين تشونغ شنغ ناظراً إلى الخالدين.

وكانت تعبيراتهم تحمل السخط ذاته.

كان شين تشونغ شنغ بليغاً في حديثه، فبعد أن تفوّه ببعض الكلمات المعسولة، أخرج دفعة من المواد الخالدة ومنحها للخالدين.

وعلى الرغم من أن الخالدين تسلموا تلك المواد الخالدة، إلا أن تعبيرات وجوههم لم تتبدل إلا قليلاً.

في جنة حوت التنين هذه، امتلك شين تشونغ شنغ قوة قتال من الرتبة الثامنة لكنه عجز عن فعل أي شيء حيالهم. وكان هذا المفتاح هو الأساس الأهم لتقهقر نفوذ شين تشونغ شنغ وتداعيه.

سووش سووش سووش...

كان المد يتصاعد وينخفض، ونسيم البحر السمكي يداعب وجهه، بينما وقف فانغ يوان في السحاب، مطلاً بعينيه من علٍ على سوق البحر الكائن أسفله.

كان سوق البحر مكاناً يعرض فيه الناس موارد الزراعة ويتبادلونها، وغالباً ما اتخذ مواقع ثابتة. وقبل وقت غير بعيد، تنكر فانغ يوان في هيئة سلف بحر التشي ليعقد مأدبة البحر الشرقي، والتي اعتبرت بطريقة ما سوق بحر فائض الضخامة، إذ شملت تقريباً كافة خالدوي غو في البحر الشرقي.

وتواجدت أسواق بحرية شبيهة في جنة حوت التنين، وكانت وفيرة العدد.

أما سوق البحر هذا الذي كان فانغ يوان يراقبه، فاتخذ من جزيرة صغيرة مركزاً له، وتحاط الجزيرة بالعديد من بيوت غو الشبيهة بقوارب الصيد.

وطوال أكثر من نصف العام، كانت هذه الجزيرة تغمرها مياه البحر، لذا لم يكن سوق البحر هذا مفتوحاً طوال العام.

ولموقعها المتميز، غدت سوق جزيرة البحر منطقة تجارية لا غنى عنها. وحتى لو أُغلقت طوال النصف الأول من كل عام، فما إن تفتح أبوابها حتى تتقاطر إليها حشود أسياد غو والقوى المحيطة بها.

كان فانغ يوان مطلعاً تماماً على جزيرة البحر هذه، فقد سبق له أن زارها في حياته السابقة.

في حياته السابقة، تعرضت شيا لين للافتراء على هذه الجزيرة من قبل تاجر جشع، والمهمة التي تصادف أن اختارها فانغ يوان كانت معاقبة هذا التجار بشدة، مما أدى به إلى إنقاذ شيا لين نتيجة لذلك.

وفي هذه الحياة، التقط فانغ يوان المهمة ذاتها وأتى إلى هنا، لكنها كانت مهمة متوسطة الحجم، تختلف كلياً عن المرة السابقة من حيث الشخصيات المتورطة.

كان سوق البحر يعج بالحياة والصخب.

حشد هائل من الناس يتنقلون جيئة وذهوباً، ويضم بشراً وحوريات بحر.

"تعالوا، تعالوا وانظروا، هذا مرجان بلوري فائق الجودة!"

"لم يتبق سوى ثلاثة من قوارب غو النهرية، سارعوا بشرائها قبل نفادها!"

"أشتري التربة العظمية، سأشتري قدر ما تستطيعون بيعه..."

وظهرت شيا لين.

كانت تتحرك بخفة فوق سطح السفينة، تتفحص البضائع المعروضة على الأكواخ وهي تشق طريقها نحو الجزيرة المركزية.

وعلى عكس السابق، بدت مفعمة بالحيوية وقد اشتعلت الحياة في عينيها؛ فبعد تلقيها إرشادات فانغ يوان وتوجيهاته إثر وقوفها على حافة الموت، تطورت جذرياً من الداخل والخارج.

فعّل فانغ يوان أسلوبه الاستقصائي، مسحاً للمحيط بمدى مئة لي.

 وما إن ظهرت شيا لين، حتى رصدها على الفور.

لم يقترب فانغ يوان من شيا لين، بل واصل استطلاع داخل الجزيرة، إضافة إلى أعماق البحر.

وتدريجياً، تجلت في إدراكه تشكيلة بمستوى الخالدين.

ولم يسع فانغ يوان إلا أن يثني عليها في سرّه وهو يملي ناظريه عليها.

كان هيكل هذه التشكيلة الخالدة عميقاً للغاية، وتألفت في الغالب من مسار الأرض ومسار الماء، وتمثلت مهمتها في الحفاظ على الجزيرة، وإدارة تيارات البحر المحيطة، وتحسين بيئة البحر بأكمله.

لكن الآن، لحق الضرر بهذه التشكيلة الخالدة، حيث تعرض جزء مسار الأرض للتآكل بينما لم يطرأ تغير يذكر على جزء مسار الماء.

في الأصل، ساد توازن دقيق بين مسار الأرض ومسار الماء. والآن، ومع اضمحلال مسار الأرض، صار مسار الماء أكثر طغياناً وهيمنة. ولهذا، وبينما كانت الجزيرة قادرة على البقاء مفتوحة طوال العام في الماضي، أصبحت تغمرها المياه لنصف العام جراء الدمار الذي حل بالتشكيلة.

أراد فانغ يوان إصلاح التشكيلة الآن.

إلا أن قدرات فانغ يوان، مع ذلك، كانت تقصر بعض الشيء. لم يكن مستوى إنجازه في مسار التشكيلات سيئاً، إذ بلغ مرتبة السيد الأعظم. ولكن لاستخدام علامات الداو الطبيعية بغية إحداث تشكيلة، كان لزاماً أن يكون في مرتبة السيد الأعظم الأسمى.

وفي الوقت ذاته، بلغ مستوى إنجازه في مسار الماء مرتبة السيد، بينما وقف إنجازه في مسار الأرض عند مرتبة السيد فحسب.

والمشكلة العويصة تمثلت في أن هذه التشكيلة احتاجت إلى إصلاحات في جانب مسار الأرض.

"هذه التشكيلة ليست وليدة يد المبجل الخالد أرض الفردوس، بل هي صنيع سيد أعظم بعينه في مسار التشكيلات." هكذا حلل فانغ يوان الأمر.

فلو كانت من إبداع المبجل الخالد أرض الفردوس شخصياً، لتميحت حتماً بالأسلوب والنطاق الخاص بتشكيلات مثل بحر الأسى الناحبي.

في الحياة السابقة، اكتشف فانغ يوان ورفاقه أنهم لم يكونوا الدفعة الأولى من خالدوي غو التي تطأ قدمها جنة حوت التنين.

إذ سبقهم سلفٌ دخلوا إلى هنا من قبل لتلقي المهام وجني نقاط الاستحقاق.

ومن الواضح أن التشكيلة التي أبصرها فانغ يوان كانت صنيعة أحدهم من أولئك السلف.

"لا داعي للاستعجال، نظراً للوقت، لا بد أن تلوح بعض الثمار في طرف وو شواي عما قريب." وفيما استمر فانغ يوان في مراقبته ونقل المعلومات التي رصدها إلى نسخه لمسار الزمن لتقوم بالاستنتاجات، فقد هبط بخفة وتخفى وسط الحشود، متتبعاً أثر شيا لين.

دخلت شيا لين وكراً للقمار.

خطت فوق بابها ثلاثة أحرف نُقشت بوضوح: دار اليشم الذهبي، وكان جلياً أنه وكر قمار رفيع المستوى مخصص للبشريين العاديين.

ضم هذا الوكر عشرات الصخور الضخمة في القاعة، واصطفت خلف القاعة غرف عديدة ضمت تشكيلة من ديدان غو الخاصة بتقطيع الصخور ليستمتع العملاء باستخدامها.

"أنا هنا لسداد القرض." أخرجت شيا لين غو بشرياً من مسار المعلومات.

قبل عدة أشهر، توفي فرد عائلتها الوحيد، جَدها.

كانت جنازات حوريات البحر باهظة التكلفة للغاية؛ ولتتمكن من دفن جدها، اضطرت للاقتراض من أحجار الجوهر البدائي.

ولتسديد دينها، توجب عليها خوض المخاطرة وجمع الزيت الأسود، وكادت تفقد حياتها في خندق الأرض نتيجة لذلك. ولحسن الحظ، التقت بفانغ يوان ونُقذت بصورة إعجازية، ولم تكتفِ بالنجاة فحسب، بل ارتفعت قوتها بشكل هائل بفضل معونته.

ومثلما حدث في حياتها السابقة، حصلت شيا لين على غو جمع الزيت من فانغ يوان؛ وارتفعت كفاءتها في جمع الزيت، لتجمع سريعاً كمية هائلة من أحجار الجوهر البدائي من بيع الزيت.

كان الشخص الذي استقبلها رجلاً محارباً من حوريات البحر يغطي وجهه ندوب عميقة. وما إن تسلم غو مسار المعلومات البشري هذا، حتى رسم ابتسامة ماكرة: "أيتها الفتاة، لا بد أنكِ رأيتِ الأمر بشكل خاطئ، فالاتفاق بيننا لم يكن هكذا على الإطلاق."

تجمدت شيا لين قليلاً وذهلت: "ما الذي تعنيه؟"

أما أسياد غو المحيطون، فكانوا على دراية بأساليب دار اليشم الذهبي المعتادة، وعندما شاهدوا ذلك، هزوا رؤوسهم بأسى: "آه، وقعت سيدة غو أخرى في الشباك مجدداً."

تبادلت شيا لين الحديث مع الطرف الآخر لتدرك الحقيقة أخيراً.

"أنتم بلا حياء! لقد غيرتم تفاصيل الاتفاق، لقد كان عقدنا ينص على فائدة بنسبة عشرة بالمئة، لكنكم رفعتموها إلى ستين بالمئة!" هتفت شيا لين بتعبير يملؤه الغضب العارم.

فأصبح وجه رجل حورية البحر المحارب متجهمًا، ونظر إلى شيا لين بنظرة شريرة: "أيتها الفتاة الصغيرة، لا يمكنك بث أخبار كاذبة كهذه! أتريدين تخريب سمعتنا؟ هذا مضر بعملنا، فمن سيفد إلى متجرنا بعد الآن؟ هل تطيقين تحمل تكلفة خسائرنا؟"

"تباً لكم! حتى لو أودى ذلك بحياتي، سأفضح أفعال هذا المتجر الشريرة."

وعندئذ غير رجل حورية البحر نبرته ليقول بتهكم مرعب: "الموت؟ أنتِ ساذجة للغاية؛ ففي بعض الأحيان، يكون البقاء على قيد الحياة أسوأ من الموت."

وميض حاد لمع في عيني شيا لين: "لقد أجبرتموني على فعل هذا!"

صرخت وهي تشن هجومها.

سووش!

دوَى صوت انفجار بينما انطلق سيل عارم بقوة.

لم يتوقع رجل حورية البحر المحارب أبداً أنه في ظل هذا الموقف، ستجرؤ فتاة بريئة وساذجة على مهاجمته -وهو من الرتبة الثالثة- داخل عقر داره، دار اليشم الذهبي.

باغت الهجوم رجل حورية البحر دون سابق إعداد، فجرفه السيل العارم بقوة، ليصطدم بالحائط وتحطمت على أثره العديد من الديكورات والزخارف.

كانت الضجة هائلة، وتدفق أسياد غو الذين كانوا يختارون ويقطعون الصخور بهدوء لرؤية ما يجري.

التفتت أعداد غفيرة من الأنظار لتتطلع نحو شيا لين ورجل حورية البحر المحارب.

"ما الذي جرى؟"

"ماذا حدث هنا؟"

رقد رجل حورية البحر المحارب بين الأنقاض، ناظراً إلى شيا لين بعلامات تملؤها الريبة الشديدة والغضب العارم.

حاول النهوض، لكنه في النهاية لم يفلح سوى في رفع إبداء إصبعه.

وبعد ذلك، انهار بلا حول ولا قوة ليلفظ أنفاسه الأخيرة وتتوقف روحه عن الصعود.

"لقد مات... لقد مات حقاً!"

"يا للسماء، من تكون هذه الفتاة؟ لقد قتلت حورية بحر من ضربة واحدة!"

"إنه سيد غو من الرتبة الثالثة!"

عمت الفوضى أرجاء الحشد، واستبد الصدمة العميقة بقلوب أسياد غو.

أما شيا لين، فبدت مندهشة للغاية من هذا التحول، فهي لم تكن سوى في الرتبة الثانية الآن، غير أن ديدان غو التي منحها إياها فانغ يوان كانت جميعها نافعة بشكل لا يصدق، إذ استطاعت تشكيل حركات قاتلة بالغة القوة.

وبعد أن استغلت شيا لين ديدان غو هذه لتشكيل حركة قاتلة من الرتبة الثانية، تمكنت من القضاء على سيد غو من الرتبة الثالثة بضربة واحدة.

وقفت فتاة حورية البحر مذهولة تماماً.

تجمدت في مكانها شاهرة حيرتها.

فابتسم فانغ يوان ممرراً لها نقلاً صوتياً.

"المعلم تشو!" سمعت فتاة حورية البحر صوته فأشرقت عيناها، وتحدثت بغبطة عميقة تغمرها.

لكن فانغ يوان لم يظهر، بل راح يوجه فتاة حورية البحر كيف تجد عذراً لتستحوذ على دار اليشم الذهبي بأكمله بأسلوب كريم ومبرر تماماً.
