# الفصل 728: الأرض المباركة لهيئة النجوم

"لقد وصلنا." التفت فانغ يوان محيطاً ناظراً حوله وأومأ برأس راضٍ.

"أين هذا المكان؟" خرجت هي لو لان من الفتحة الخالدة لفانغ يوان.

لقد استخدم اثنان منهما قو السفر الخالد الثابت للهروب من الكهف السماوي للسماء المرصعة بالنجوم والوصول إلى هذا المكان.

أمعنت هي لو لان النظر حولها وخمنت أن هذا إما كهف جوفي أو داخل جبل أجوف. كان الضوء شحيحاً، مما جعل المكان حالكاً ومظلماً، وكانت الصخور مسننة ورطوبة الهواء عالية للغاية، ومع ذلك فقد بدا واسعاً ومفسحاً.

أجاب فانغ يوان بخفة: "هذا المكان هو الأرض Abyss".

"الأرض Abyss؟" ركزت هي لو لان بصرها على فانغ يوان بنظرة مذهولة.

لم تكن غريبة تماماً عن القارة الوسطى، وكانت تعلم أن هذه الأرض Abyss تقع في أقصى غرب القارة الوسطى، وكانت عالماً تحت الأرض واسعاً لا يضاهى.

قُسِّمت الأرض Abyss إلى عشرات الطبقات، حيث تبلغ مساحة كل طبقة مئات الآلاف من كيلومترات مربعة على الأقل. كانت المساحة ضخمة للغاية وكان العالم السفلي عميقاً ومنعزلاً. كانت هناك شتى أنواع الكهف والأنفاق، بعضها يشبه المتاهات، وبعضها يضم بحيرات جوفية عملاقة بينما تمتع بعضها الآخر بأراضٍ مسطحة.

كانت الأرض Abyss موطناً لأعداد لا تحصى من الكائنات الحية، ومليئة بالحيوية، وبدت بيئتها الفريدة مختلفة تماماً عن السطح.

"حقاً إنه مكان عظيم، فطاقة الأرض كثيفة في الأرض Abyss وستقلل كثيراً من الوقت اللازم لسقوط الأرض المباركة."

أومأت هي لو لان برأسها ثم غيرت مجرى الحديث قائلة: "لكن المقر الرئيسي لطائفة الروح القديمة يقع في الأرض Abyss. طائفة الروح القديمة هي واحدة من الطوائف العشر القديمة الكبرى، وهي تشبه وحشاً عملاقاً فرض هيمنته على أقصى الغرب لآلاف السنين. إنهم يحتلون الأرض Abyss ويعتبرونها مجالهم الحصري.

إذا كنت تريد للأرض المباركة أن تسقط هنا، فهذا يشبه زرع الزهور في الفناء الخلفي لشخص آخر، ألا تخشى أن يتم اكتشافك؟"

ضحك فانغ يوان قائلاً: "لا تقلقي، أعماق الأرض Abyss منعزلة للغاية، لقد أمضت طائفة الروح القديمة آلاف السنين ولم تستكشف سوى ما لا يزيد عن ثماني عشرة طبقة بالكامل، مع بعض عمليات الاستكشاف العابرة حتى السابعة والعشرين. أما من الطبقة الثامنة والثلاثين إلى السادسة والثلاثين، فلا يجوبها سوى خالدو غو التابعون لطائفة الروح القديمة في فترات متقطعة.

ما دمنا نزرع الأرض المباركة أسفل الطبقة الأربعين، فلن نحتاج إلى القلق بشأن اكتشافنا حتى لو أحدثنا ضجة كبيرة."

"الطبقة الأربعين؟ ألم أسمع أن استكشاف طائفة الروح القديمة للأرض Abyss لم يصل إلا إلى ست وثلاثين طبقة؟" بدت هي لو لان مندهشة.

ابتسم فانغ يوان بخبث: "ذلك لأنهم غير كفؤين، فعمق الأرض Abyss يتجاوز خيال البشر. كيف له أن يتوقف عند ست وثلاثين طبقة؟"

وبينما كان يقول ذلك، استعاد ذكريات حياته السابقة.

في حياته السابقة، عندما كان فانغ يوان في المرتبة الخامسة، ظهرت سيول لا تنتهي من الوحوش من الأرض Abyss، مهاجمة السطح وجلبت الكارثة للقارة الوسطى.

تحملت طائفة الروح القديمة العبء الأكبر من هجومهم، وتعرضت لخسائر كارثية لدرجة تضررت فيها أساساتها.

وبعد اندفاع سيول الوحوش خارج الأرض Abyss، واصلت طرد مجموعات الوحوش على سطح القارة الوسطى لتشكل تدريجياً سيلاً مرعباً غير مسبوق من الوحوش انتشر في عموم القارة الوسطى.

في تلك السنوات، سادت البؤس والمعاناة في القارة الوسطى، وتم تدمير عدد لا يحصى من الطوائف الصغيرة كالحجارة في طريق الفيضان.

نظمت الطوائف العشر القديمة الكبرى مجموعات من الخبراء وهرعت إلى كل مكان للقضاء على سيل الوحوش.

لقد أمضوا عدة سنوات قبل أن يتمكنوا أخيراً من استئصال سيل الوحوش من على السطح. بعد ذلك، تحرك أسياد غو من المسارين الصالح والشرير معاً داخل الأرض Abyss.

دخل فانغ يوان أيضاً إلى الأرض Abyss مع الآخرين وقتل الوحوش البرية، محصلاً الموارد لزراعته.

لقد طهروا طبقة تلو الأخرى، وتوغلوا أكثر فأكثر. وبعد دخول الطبقة السادسة والثلاثين، اكتشف أسياد غو ممراً جديداً.

إلى الأسفل أكثر، كان هناك عالم سفلي أكبر يضم أراضٍ لمجموعات لا تحصى من الوحوش، والوحوش المقفرة، والوحوش المقفرة القديمة. لقد كانت أرضاً تعج بالمخاطر في كل مكان.

حتى عندما فجر فانغ يوان نفسه، لم تكن استكشافات الأرض Abyss قد انتهت بعد. لقد اكتشفوا فقط وجود مائة وسبع طبقات.

كانت طائفة الروح القديمة تحتل حالياً ست وثلاثين طبقة، وهو ما يمثل الجزء الأقرب إلى السطح فقط.

بطبيعة الحال، لم يكن فانغ يوان ليخوض في هذه التفاصيل أمام هي لو لان، بل اكتفى بالقول: "فقط اتبعيني."

رأت هي لو لان مظهره الواثق فتبعته إلى أعماق الأرض Abyss.

كان المكان الذي ظهروا فيه هو الطبقة الثامنة. وكلما هبطوا إلى الأسفل، رأوا العديد من أسياد غو التابعين لطائفة الروح القديمة. كان معظم أسياد غو هؤلاء في مجموعات، بعضهم يصطاد الوحوش البرية بينما كان البعض الآخر يجمع الطحالب الجوفية.

وكلما توغلوا أكثر، قل عدد أسياد غو الذين رأوهم بينما ارتفعت مستويات زراعة أسياد غو المقابلين بشكل طردي.

من أسياد غو في المرتبة الثانية في البداية إلى المرتبة الثالثة والرابعة.

كيف يمكن لهؤلاء الفانيين امتلاك القدرة على اكتشاف آثار فانغ يوان وهي لو لان؟ حتى لو مروا بالقرب من بعض أسياد غو في ممر ضيق، لما استطاع هؤلاء الفانيون استشعار أي شيء على الإطلاق.

وعندما وصلوا إلى الطبقة الثلاثين، لم يعودوا يرون أسياد غو من الفانيين. لقد كان مشهداً من الظلام الدامس الذي قيد الرؤية بشدة، لكن لحسن الحظ، كان فانغ يوان وهي لو لان من خَالدي غو، وكانا يمتلكان شتى أنواع قو التحري.

وفي الطبقة الخامسة والثلاثين، كان أحد خَالدي غو من المرتبة السادسة التابعين لطائفة الروح القديمة مطارداً بشكل مزرٍ من قبل وحش مقفر قديم وأربعة وحوش مقفرة.

لقد ساعد خَالدي غو هذا فانغ يوان من قبل، وتمكن هو وهي لو لان من المرور بسلاسة عبر معسكرات الوحوش المقفرة ودخول الطبقة السادسة والثلاثين.

هناك، سار فانغ يوان نحو المنطقة الرئيسية وفقاً لذاكرة حياته السابقة.

وبعد إعداد ست تشكيلات قو، أشار فانغ يوان إلى أسفل قدميه وقال لهي لو لان: "قوتي الهجومية ليست كافية، من الأفضل أن تفعلي قو الخالد الخاص بك وتهاجمي هذه الأرض الطينية."

أتبعت هي لو لان تعليمات فانغ يوان، فتحولت إلى عملاق شبحي لمسار القوة ولكمت الأرض الطينية بقوة ثلاث مرات.

تناثرت الطين والصخور، لكنها لم تستطيع الخروج من تشكيلات القو. ترددت أصداء تشبه الرعد، لكن خارج تشكيلات القو، كان المشهد هادئاً وساكناً تماماً.

لم يتم تحطيم الأرض الطينية بالكامل بل تشكلت فقط فوهة بلغت سبعين إلى ثمانين قدماً.

"تابعي، بسرعة!" حثها فانغ يوان قبل أن يقفز إلى الداخل.

أخذت هي لو لان نفساً عميقاً وقفظت إلى الداخل، لكمة بسرعة فائقة.

تحت هذه الضربات المستمرة، تعمقت الفوهة العملاقة أكثر وبعد آلاف الأقدام، انفتحت تماماً أخيراً لتشكل حفرة.

دخل فانغ يوان وهي لو لان هذه الحفرة وصولاً إلى الطبقة السابعة والثلاثين.

كان العرق يغطي هي لو لان. رفعت رأسها ورأت أن الحفرة كانت تتعافى بسرعة تحت تأثير تشكيلات القو.

أوضح فانغ يوان قائلاً: "تلك كانت أرق منطقة في الطبقة السادسة والثلاثين. ومع ذلك، كان سمكها يقارب عشرة آلاف قدم."

"كيف اكتشفت هذا المكان؟" امتليء قلب هي لو لان بالشكوك.

ابتسم فانغ يوان بخبث. وبسبب تحالف جبل الثلج، لم يكن بإمكانه الكذب لكنه استطيع اختيار عدم التحدث.

رأت هي لو لان صمت فانغ يوان فأصدرت شخير استنكار، لكنها لم تلاحقه بالسؤال.

كانت الطبقة السابعة والثلاثين مليئة بمخاطر أكبر بكثير. فبعد كل شيء، كان هذا المكان في حالته البكر تماماً، ويمكن القول إن فانغ يوان وهي لو لان كانا من بين أوائل الغرباء الذين يستكشفونه.

وعندما وصل الاثنان أخيراً إلى الطبقة الأربعين، وصل الختم الموجود على اللورد النجمي وان شيانغ أخيراً إلى حده الزمني.

"لقد كان تقديرك دقيقاً حقاً." وضعت هي لو لان جثة اللورد النجمي وان شيانغ على الأرض وأمعنت النظر في فانغ يوان بعمق.

وبإرادة فانغ يوان، طارت المئات من قو الفانيين من جسد اللورد النجمي وان شيانغ مثل سرب من الجراد، وأصدرت طنيناً وهي تطير إلى الفتحة الخالدة لفانغ يوان.

وبدون طبقة القمع، بدأ جسد اللورد النجمي وان شيانغ ينبعث منه ضوء نجوم ساطع تدريجياً.

أصبح ضوء النجوم أسطع وأسطع، وفي الوقت نفسه، بدأت الأرض تهتز.

بعد عدة أنفاس، ظهرت كميات هائلة من طاقة الأرض مثل طبقات الغبار المتراكمة على الأرض.

استقر ضوء النجوم، وكان الإشعاع الثاقب يضاهي الشمس خلال فترة ما بعد الظهر في الصيف.

انفجرت فجأة قوة شفافة لتمتص طاقة الأرض المحيطة. كان فانغ يوان وهي لو لان قد تراجعرا بالفعل بعيداً جداً عن ضوء النجوم.

"ما الذي يجري؟"

"إنه زلزال، زلزال آخر!"

"اخرجوا، الزلزال هذه المرة قوي جداً، إن لم نغادر الآن فقد نُدفن أحياء."

فر أسياد غو في الأرض Abyss مثل الفئران، وهم يصرخون بذعر بينما يركضون بأسرع ما يمكن للخروج من الأرض Abyss.

لم يشعروا أن هذا أمر غريب.

لم يكن هيكل الأرض Abyss مستقراً وكان هناك أحياناً زلازل أو انهيارات لأماكن داخلها. وبسبب هذا أيضاً لم تبذل طائفة الروح القديمة الكثير من الطاقة لتنفيذ الاستكشافات، على الرغم من أنها كانت تسيطر على هذا المكان.

سقطت كميات كبيرة من الصخور من الأعلى، وكان الأشد خطورة تلك الهوابط الحادة التي يمكن أن تخترق قو الدفاع في المرتبة الثالثة إذا أصابتها.

في الواقع، لم يقتصر الأمر على أسياد غو فحسب، بل كانت الكائنات الحية العديدة في الأرض Abyss تعاني أيضاً من البؤس. سحقت العديد منها حتى الموت بواسطة الصخور المتساقطة، بينما دُفن آخرون أحياء.

من أجل وضع الأرض المباركة، تسبب فانغ يوان في مقتل ما لا يقل عن مائة ألف حياة أو أكثر.

وبعد مرور خمس دقائق، توقف ضوء النجوم ببطء عن امتصاص طاقة الأرض، وشكل باباً مربعاً كبيراً. كان الباب الكبير مصنوعاً بالكامل من ضوء النجوم وكان يحلق في الهواء. كانت هناك لوحة في أعلى الباب كتب عليها أربعة كلمات - الأرض المباركة لهيئة النجوم.

أطلقت هي لو لان زفيراً من الهواء الملبد: "لقد نجحنا أخيراً، يبدو أن حظنا ليس سيئاً. كانت الضجة ضخمة، لكنها لم تؤدِّ إلى هجوم من الوحوش البرية في هذا المكان."

"لنذهب." أخذ فانغ يوان زمام المبادرة وفتح مدخل النجوم المضيء.

تبعته هي لو لان عن كثب. ودخل الاثنان الأرض المباركة لهيئة النجوم.

كان الأمر وكأن الوقت قد أصبح متأخراً من الليل هنا، فقد كانت السماء مظلمة حالكة ومليئة بالنجوم.

أضاء ضوء النجوم المبهر أرض الأرض المباركة، وكانت الرؤية عالية ولم تكن مظلمة.

كانت تضاريس الأرض المباركة لهيئة النجوم بالكامل تشبه حوضاً عملاقاً. وفي المركز كانت الأراضي المرتفعة تدريجياً بينما كانت حافة الأرض المباركة عبارة عن سلسلة جبال متصلة، وكأنها تشكل جداراً دائرياً.

"كمية هائلة من عشب شظايا النجوم!" نظر فانغ يوان إلى الأرض، وكان العشب تحته هنا يتكون في الواقع بالكامل من عشب شظايا النجوم.

كان عشب شظايا النجوم يتطلب بوضوح أن يُزرع على تربة السحب، لكن عشب شظايا النجوم هذا زُرع مباشرة على الأرض الطينية السوداء، ومع ذلك كان نموه في حالة أفضل بكثير من تلك التي زرعها فانغ يوان في أرض هو الخالدة المباركة.

تنهد فانغ يوان ممتحاً: "هذه هي ميزة امتلاك أرض مباركة لمسار النجوم، فزراعة النباتات المرتبطة به ليست أسهل فحسب، بل تضمن أيضاً حصاداً وافراً."

ومع ذلك، انجذبت نظرات هي لو لان نحو سمكة التنين النجمية ذات الزعانف العمودية التي كانت تطير على مهل في سماء الليل.

لم تستطيع رؤية سوى ثلاث سمكات تنين نجمية ذات زعانف عمودية.

كانت أسماك التنين العملاقة هذه بحجم الحوت، لكنها كانت على شكل سمكة الشبوط. وكانت هناك عظام تبرز من ظهورها وتمتد إلى الخارج.

كانت حراشفها باللون الأزرق، وكانت عيونها بحجم العربات، مع بعض إشعاع النجوم فيها.

ومع ذلك، تحت الملاحظة الحثيثة لفانغ يوان وهي لو لان، اكتشفوا بسرعة بعض آثار المعركة. ليس بعيداً، كانت رقع واسعة من العشب المزروع تحترق مع تصاعد الدخان الأسود. وكانت سمكات التنين النجمية ذات الزعانف العمودية الثلاث مصابة بجروح على أجسادها. وفي أقصى مدى لرؤيتهم، أظهرت تلك السلاسل الجبلية المتصلة أيضاً ثقوباً غير طبيعية، وكأن جبناً قضمته الفئران.

قال فانغ يوان: "يبدو أن خَالدي غو هذا قد خاض معركة شرسة."

"صحيح، لولا أن جسدي الأساسي تعرض لإصابة بالغة على يد سونغ تسي Xing، ومعاناته من إصابات خفية في الجسد المادي والروح، فكيف لي، اللورد النجمي وان شيانغ العظيم، أن أهلك داخل قاعة النجوم الثامنة؟" ظهر صبي فجأة أمام فانغ يوان وهي لو لان.

كان مظهره وكأنه منحوت من اليشم. وكان يرتدي ملابس وردية مائلة للزرقة ملفوفة حول صدره وبطنه، وكانت ذراعاه وساقاه الصغيرتان بيضاء ناعمة مثل جذور اللوتس. وكان يحلق في الهواء، بينما كانت وجنتاه الصغيرتان تنتفخان غضباً.
