# الفصل 1137: خالد غو من مسار التحول

كان لكلب العقاب العتيق الثالث (ancient eagle hound) غو خالد بحوزته.

ولو لم يكن الأمر كذلك، فكيف كان له أن يصد الحركة القاتلة الخالدة لفانغ يوان، «علامات السيف المستهدفة للموت»؟

أخذ قلب فانغ يوان يشتعل بنهم واوقدته جذوة الحماس.

لقد تغيرت الأزمان.

فلو كان هذا قبل أن يرث الميراث الحقيقي لـ Hei فان، لتجنب فانغ يوان هذه المجموعة من النسور حتماً؛ أما الآن، وقد تضخمت قوته بحدّة، فقد تبدلت عقليته برمتها.

إنه ينوي إخضاع وفريسة كلاب العقاب هذه بأسرع ما يمكن!

"فتلتي الخالدة السيادية واسعة للغاية!" انحنت شفتا فانغ يوان بابتسامة ماكرة.

"أما عن الغو الخالد البري الذي يحمله كلب العقاب العتيق، فسأستولي عليه هو الآخر. وبما أنه استطاع صد علامات السيف المستهدفة للموت، فدعني أرى أي نوعٍ من الغو الخالد الدفاعي النموذجي يمتلك."

في ومضة، تدفقت الأفكار في عقل فانغ يوان، واستقر عزمه على خطته القتالية.

فالحركات القاتلة لمسار الدم، مثل «سيل الدم» وما شابهها، لم تكن ملائمة للاستخدام أمام خالدين الغو من شعب الرجال المشعرين (hairy man).

فهؤلاء الخالدون كان بمقدورهم الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز وكانوا على علم برعب مسار الدم، ولم يكونوا كأولئك الخالدين الجهلة في كهف السماوي لـ Hei فان.

ورغم أنه استطاع استخدام الحركات القاتلة الخالدة للميراث الحقيقي لـ Hei فان، إلا أنه كان مجبراً على توخي الحذر. ففي نهاية المطاف، لم يكن قد أتقن ممارستها بعد، واستخدامها باستخفاف قد يفضى حتماً إلى الفشل ويجلب عليه العكس المؤذي (backlash).

لذا —

صفق فانغ يوان بيديه، مختاراً ابتكاره الشخصي، والذي كان أيضاً أسلوب الهجوم الأكثر إتقاناً لديه.

اندماج مساري الاستعباد والقوة — «الذات المليونية» (Myriad Self)!

وفي اللحظة التالية، امتلأت السماء بكميات هائلة من أشباح مسار القوة.

"آه!" أُصيب خالدوا الغو من الرجال المشعرين بالذهول التام وخرست ألسنتهم.

أما السارس السادس (Sixth Hair) فقد بدا متجهم الملامح ومذهولاً هو الآخر، لكنه لم يفاجأ في قرارة نفسه.

فهو كان على علم مسبق بـ«الذات المليونية»، فقد كانت تلك أخباراً قديمة بالنسبة له.

لكن ما لبث حدقتا عيني السارس السادس أن تقلصتا حتى صاح بذهول: "لقد.. لقد اختفى؟!"

ففي إدراكه، كان فانغ يوان قد اختفى فجأة، ولم يتبقَ في السماء سوى تلك الحشود الكثيفة من أشباح مسار القوة.

كان فانغ يوان قد استخدم «الوجه المألوف» ليتنكر في هيئة شبح عادي من مسار القوة، مندساً بخبث داخل جيش «الذات المليونية».

اهجموا!

صاح جيش «الذات المليونية» بصوت واحد، وكانهيار سيل عارم يهبط من السماء، انقضوا كالطوفان نحو كلب العقاب الثالث.

اومض بريق حاد في عيني كلب العقاب، وفجأة رفرفت الأجنحة التي على ظهره، مبعثةً بطبقة من ظلال الأجنحة الداكنة.

لقد ارتفعت سرعته بشكل حاد، وتراجع إلى الخلف بالفعل!

كانت هذه الاستجابة خارج توقعات فانغ يوان بعض الشيء.

فمن الواضح أن كلب العقاب هذا كان يمتلك غواً خالداً برياً ثانياً؛ وكانت طبقة ظلال الأجنحة تلك هي تأثير ذلك الغو الخالد.

"إنه يمتلك غواً خالداً برياً آخر حقاً!" تضاعفت رغبة فانغ يوان وجشعه أضعافاً مضاعفة.

فأمر جيش «الذات المليونية» بمواصلة الهجوم نحو كلب العقاب العتيق.

وعلى طول الطريق، تفرقت أشباح مسار القوة فجأة، كزهرة متفتحة، أو كفكي وحش عملاق، وهي تنقضّ بضراوة على كلب العقاب العتيق.

أطلق كلب العقاب العتيق صرخة حادة، بينما ارتفع إلى الأعلى فجأة.

لقد كان يتراجع مرة أخرى بالفعل.

إلا أن فانغ يوان كان قد حسب حساب مسارات تراجعه مسبقاً؛ فجيش «الذات المليونية»، الذي تقدم كالـتنين الهادر بفكين مفتوحين، هز ذيله، وانقضت الأشباح الموجودة في المؤخرة على كلب العقاب العتيق.

لكن كلب العقاب العتيق الذي كان يتراجع إلى الوراء مال فجأة نحو اليمين، فرفرفت أجنحته ورسم جسده بأكمله قوساً منحنياً في عرض السماء، متجنباً مسار هجوم جيش «الذات المليونية» ببراعة تامة.

كان خالدوا الغو من الرجال المشعرين في حالة من التوتر والترقب الشديد وهم يتابعون هذه الحركات.

مقارنة بكلب العقاب، كانوا يتمنون بالطبع أن يفوز فانغ يوان.

لكن كلب العقاب العتيق الثالث بدا داهية للغاية؛ فقد حاصره فانغ يوان عدة مرات ومع ذلك عجز عن الظفر به.

"سرعة كلب العقاب العتيق أسرع بكثير من هؤلاء 'الفانغ يوان'. فكيف لهم أن يلحقوا به؟" راقب الاثنا عشر شعرة (Twelfth Hair) باهتمام بالغ، وشعر بالإحباط بينما استمر فانغ يوان بلا أي تقدم يذكر.

أما السارس السادس، فقد برقت عيناه بنظرة ثاقبة، وهو يفكر: 'يبدو أن إنجاز فانغ يوان في مسار الاستعباد قد ارتفع قليلاً. وشيك أن ينتهي الأمر! قد يكون كلب العقاب العتيق هذا سريعاً، لكنه قلق بشأن بقية كلاب العقاب، ولم يفتأ يطير حول ساحة المعركة فحسب، وسيقع في شباك فانغ يوان عما قريب.'

تشكلت ساحة معركة ضارية في عرض السماء.

كانت كلاب العقاب تقريباً قد حلقت بأجمعها، واشتبكت في معركة طاحنة مع جيش «الذات المليونية».

إلا أن تركيز فانغ يوان كان منصباً بالكامل على كلب العقاب العتيق الثالث.

"هناك خطب ما وغرابة في أمر كلب العقاب العتيق هذا!"

فقد اكتشف فانغ يوان أن التعامل مع بقية كلاب العقاب كان أمراً يسيراً، فما إن يشرع في استخدام بضع أشباح من مسار القوة حتى تُقيد تلك الكلاب وتُشضى حركتها. وحده كلب العقاب العتيق الثالث كان ماكراً بشكل غريب، وقادراً على سبر أغوار تكتيكات جيش «الذات المليونية»، بل واستطاع التقدم والتراجع بكل حرية ومرونة.

وأخيراً، كُللت جهود فانغ يوان بالنجاح؛ حيث حاصرت عدة مجموعات من جيش «الذات المليونية» كلب العقاب الثالث من الأمام، والخلف، ومن الأعلى والأسفل.

"لقد حاصره حقاً!" صرخ الاثنا عشر شعرة والبقية بفرح غامر.

أطلق كلب العقاب العتيق صريراً حاداً، بينما كان يرفرف بأجنحته بجنون ويمزق بمخالبه في كل اتجاه، مدمراً العديد من أشباح مسار القوة.

وخلال لحظات معدودة من وقوعه في الحصار، بدا وكأن كلب العقاب العتيق على وشك اختراق الطوق الأمني.

لكن هذا لم يكن بالأمر المهم.

لأن الجسد الحقيقي لفانغ يوان، المختبئ بين أشباح مسار القوة، كان قد اقترب بالفعل من كلب العقاب العتيق.

وحالما أصبح على مسافة قريبة كفاية، أطلق بحسم حركته القاتلة لمسار السيف — «الاغتيال المظلم»!

كانت ميزة هذه الحركة القاتلة هي عدم تسريب أي هالة للغو الخالد عند تفعيلها، مما جعلها متخفية ومخاتلة لأقصى درجة.

أطلق كلب العقاب العتيق صرخة بائسة عندما أصابته ضربة فانغ يوان.

فظهرت فجوة دموية في رقبته، وتفجر الدم منها كفورتر.

لكن في طرفة عين، خف نزيف الدم وتلاشت الفجوة الدموية، والتأمت الإصابة ونبتت الريشات مجدداً على سطح الجلد.

وفي اللحظة ذاتها، جُن جنون كلب العقاب العتيق، وغُطي جسده بالكامل بطبقة من الظلال الداكنة، وتضاعفت سرعته عدة أضعاف وهو يشن هجوماً هائجاً، مخلفاً وراءه أطيافاً متداخلة من أجنحته ومخالبه.

تحطم.. تحطم.. تحطم!

دُمرت عدد لا يحصى من أشباح مسار القوة مباشرة على يد كلب العقاب العتيق دون أن تبدي أي مقاومة تذكر.

حتى إن الجسد الحقيقي لفانغ يوان قد رُصد وأُرسل طائراً بعيداً بفعل قوة الصدمة.

لكن بفضل «رداء الفاتح الملطخ بالدماء»، لم يلحق به سوى القليل من الأذى.

"كيف، كيف يُعقل هذا؟"

"هناك هالات فوضوية لعدد كبير جداً من ديدان الغو تظهر على كلب العقاب العتيق هذا!"

أطلق الاثنا عشر شعرة والبقية صرخات مصدومة.

واتسعت عيناه السارس السادس على مصراعيها عند رؤية ذلك، وقال بعدم تصديق: "مستحيل! أيمكنه حقاً استخدام حركة قاتلة خالدة؟!"

إن مثل هذه النتيجة الهائلة والهالة المعقدة لديدان الغو كانت دليلاً قاطعاً على أن كلب العقاب العتيق قد استخدم لتوه حركة قاتلة خالدة بالفعل.

وهذا ما يتعارض بلا شك مع الفطرة والبديهة في العالم الخالد.

أيعقل أن تمتلك وحشاً برياً ذكاءً كافياً لتفعيل حركة قاتلة خالدة؟!

صفير الرياح عصف بأذني فانغ يوان بينما كان يطير مبتعداً. ورغم أنه تفادى الهجوم الأمامي المباشر، إلا أن عاصفة الهجوم قد لامسته وكفت لإرساله طائراً بعيداً.

حدق في كلب العقاب العتيق، وبرقت عيناه بنور ساطع: "إذن هكذا الأمر، فلا عجب إذن أنني شعرت بمثل هذه الغرابة! لقد كان كلب العقاب العتيق هذا في الأصل خالد غو!"

إنه لمستحيل على الوحوش البرية أن تبلغ من الذكاء مبلغاً يمكنها من استخدام الحركات القاتلة الخالدة!

لم يدرك السارس السادس هذه الحقيقة لأنه لم يكن يمارس زراعة مسار التحول.

أما فانغ يوان، فقد كان يمتلك فهماً واسعاً وعميقاً لمسار التحول، ولهذا قفز هذا الاحتمال الأكثر ترجيحاً إلى ذهنه فوراً.

إنه خالد غو من مسار التحول مارس زراعة تحول كلب العقاب، ولكن بسبب تحوله لمرات عديدة أكثر من اللازم أو بقائه في حالة التحول لفترة أطول من المعتاد، عجز عن العودة لهيئته الأصلية، ففقد حكمته وذكرياته، وتحول في النهاية إلى كلب عقاب عتيق ذي طبيعة خاصة.

وكما يحدث عند صقل الغو، كان على خالدين الغو الذين يزرعون مسار التحول مواجهة مخاطر جمة عند تقمص الأشكال الأخرى!

وفي التاريخ، لم تكن مثل هذه الحالات بنادرة.

وقد أثبتت المعركة اللاحقة صحة حدس فانغ يوان.

إذ لا يزال كلب العقاب العتيق يحتفظ ببعض غرائز القتال الخاصة بخالد غو مسار التحول؛ ولهذا السبب، كان أداؤه أكثر مكراً بكثير من كلاب العقاب العتيقة العادية، وكان يفقه متى يتقدم ومتى يتراجع.

ولكن في النهاية، لم يكن خالد غو حقيقياً، ولم يمتلك الحكمة البشرية، ولم يكن قادراً على اقتناص الفرص في خضم المعركة أو تنفيذ أي تكتيكات حربية حقيقية.

وعندما كان يقاتل، كان يعتمد أساساً على الغو الخالد. وعندما يحين مفترق الطرق بين الحياة والموت، كانت غرائزه تتحفز فيلجأ بلا وعي إلى استخدام الحركة القاتلة الخالدة الأكثر أُلفة لديه من الماضي.

وقد استخدم فانغ يوان قبل قليل «الاغتيال المظلم» لاختراق رأسه، ولكن في لحظة الأزمة، تفاداها ليصيب الهجوم رقبته.

ثم إن تلك الظلال البرية التي تفجرت منه وأرسلت جسد فانغ يوان طائراً، لم تكن سوى نتيجة استخدامه لحركة قاتلة خالدة.

سرعان ما انزلقت المعركة إلى حالة من الجمود.

فلو كان الأمر مع كلاب عقاب عادية، لكان فانغ يوان قد أسرها جميعاً بحلول هذا الوقت. لكن الوضع اختلف تماماً مع كلب العقاب العتيق هذا، فقد كان مزعجاً وأكثر عناءً بكثير من نظيراته العاديات.

فكلما شن فانغ يوان هجوماً مباغتاً، كان كلب العقاب العتيق ينجح دوماً في تفادي النقاط القاتلة. وربما يعود ذلك لكون خالد غو مسار التحول هذا قد خاض معارك ضارية لا تحصى، أو ربما بسبب دعم غو خالد فريد، والأرجح من ذلك كله هو معونة مشيئة السماء (heaven's will).

باختصار، أُحبطت نية فانغ يوان في إنهاء المعركة بضربة سريعة.

كانت السماء فوضوية، والأصوات المدوية تتردد بلا انقطاع بينما كانت أشباح مسار القوة تتحطم في كل ثانية.

ولكن مع إمدادات فانغ يوان المستمرة، كان جيش «الذات المليونية» لا ينضب ولا يفنى.

قد لا تضاهي جودتهم المطلوب، لكن عددهم الهائل منحهم تفوقاً مطلقاً لا يُقهر!

ومن حين لآخر، كانت كلاب العقاب المغطاة بأشباح مسار القوة تهوي من السماء لتصطدم بالأرض بعنف.

"اليد العليا! فانغ يوان.. الشيخ فانغ يوان يمسك بزمام المبادرة أمام كل هذه النسور."

"هل يمكن لقوة فرد واحد أن تبلغ مثل هذا المبلغ حقاً!"

"الشيخ فانغ يوان قوي إلى هذا الحد في الواقع."

كان خالدوا الغو من الرجال المشعرين قد تراجعوا بالفعل إلى أطراف ساحة المعركة، وهم يتابعون مجريات القتال بذهول، وبدؤوا دون أن يشعروا يخاطبون فانغ يوان بلقب الشيخ.

أما تعبيرات وجه الاثنا عشر شعرة فقد امتزجت بالصدمة والمرارة.

فقد شعر بهذا العمق أكثر بكثير من البقية.

إن براعة فانغ يوان في مسار الاستعباد، وقدرته الميسورة على قيادة جيش «الذات المليونية»، جعلته يشعر بمدى ضآلته وحقارته أمام هذا المستوى الرهيب!

ورغم أن كلب العقاب العتيق بدا مزعجاً بعض الشيء، إلا أن فانغ يوان ظل مهيمناً على الوضع منذ البداية، ولم تستطع كلاب العقاب فعل أي شيء حياله.

"بما أن الأمور هكذا، إذن فلأغير تكتيكي القتالي." سحب الجسد الحقيقي لفانغ يوان هجومه، وتراجع فجأة إلى الجانب.

فقد أخذ يجمع تركيزه لتفعيل حركة قاتلة خالدة أخرى.

وبحلول هذه اللحظة، كان قد استمر في الحفاظ على تشغيل «رداء الفاتح الملطخ بالدماء»، و«الوجه المألوف»، و«رؤية المستقبل لثلاثة أنفاس». وكان يطفو في الهواء بينما يواصل تفعيل ديدان الغو، ويقوم أحياناً بتعويض النقص في جيش «الذات المليونية». كل هذه الأمور استنزفت تركيزه بالكامل.

لذا، فإن هذه الحركة القاتلة الخالدة كانت معقدة للغاية ولم يكن قد أتقن ممارستها بعد، مما حتم عليه التخلي عن الهجوم والانتقال إلى بيئة أكثر أماناً، ليحشد جل تركيزه ويفعل هذه الحركة بكل قوته.

تم أولاً تفعيل غو السنة (year Gu) من الرتبة السابعة، تلاه ديدان الغو التكميلية العادية الواحدة تلو الأخرى.

الحركة القاتلة الخالدة — «استدعاء وحش السنة» (Year Beast Summoning).

"اخرج، يا وحش سنتي العتيق!"

تراشق.. تراشق.. تراشق.

في عرض الهواء، تجسد طيف شبحي لـ«نهر الزمن» بوضوح جلي.

كانت الأمواج تتلاطم بلا انقطاع في جوف النهر، ومن وسط تلك الأمواج الهادرة، قفز كائن وحشي هائل!

كلح.. كلح.

فرد وحش السنة أجنحته وهبط إلى قلب ساحة المعركة!
