# الفصل 1836: سرقة الحياة تباغت الدوق لونغ

عالم الأحلام.

"هذه هي قمة التوبيخ؟" نظر استنساخ رجل التنين إلى الجبل العائم في السماء وهو يظهر بعض الدهشة: "هذا ليس جبلاً حقيقياً، بل يشبه طيفاً خيالياً".

"حقاً أيها الأخ، لقد صدمتُ عندما رأيتُه للمرة الأولى أيضاً." كان خالد غو من عرق رجال التنين، هوانغ وي، يقف إلى جانبه.

لقد مضى مشهدان في هذا العالم الأحلامي.

كانا حالياً داخل الكهف السماوي لخالدة غو وين شيو، وبسبب كون المحنة قوية للغاية، تشكلت ثغرات وخلق اتصال بالعالم الخارجي، مما أدى إلى اكتشاف أمرها.

كانت وين شيو امرأة أسطورية، خبيرة عظيمة في مسار المعلومات ماتت منذ زمن بعيد. لقد كانت مزارعة منفردة وتفتقر إلى الموارد، والسبب في كونها أصبحت خبيرة عظيمة من الرتبة الثامنة هو امتلاكها لمنطقة خاصة — قمة التوبيخ.

راقب خالد غو من القارة الوسطى المكان لفترة قبل أن يلهث مذهولاً: "لقد كانت وين شيو مهيبة بحق، قمة التوبيخ هذه مصنوعة بشق الأنفس ومحملة بعلامات داو لمسار المعلومات، إنها تشبه نصف قطاع منعزل من السماء والأرض!"

إلى جانب استنساخ فانغ يوان، كان هناك العديد من خوالد غو من القارة الوسطى.

كان جميع الخالدين يحدقون في قمة التوبيخ، ومما لا شك فيه، أنها كانت جوهر هذا الكهف السماوي فضلاً عن كونها أثمن مورد هنا.

أرادها الجميع!

نقل هوانغ وي صوتياً: "أيها الأخ، عندما نتنافس عليها لاحقاً، ابذل قصارى جهدك، وسأساعد في حمايتك وكسب الوقت."

"حسناً." كان استنساخ فانغ يوان يرد حين التفت خوالد غو المحيطون لمهاجمته.

"اضربوا أولاً!"

"وو شواي هو أقوى شخص هنا، وإذا حاربناه فرادى، فلن يكون أحد منا نداً له."

"كيف يمكننا السماح لقمة التوبيخ العظيمة أن تنتهي في يد رجل تننين."

اتضح أنه بينما كان هوانغ وي واستنساخ فانغ يوان يتحاوران، كان خوالد غو البشريون الآخرون قد اتفقوا مسبقاً.

في لمح البصر، وقع استنساخ فانغ يوان وهوانغ وي في طوق محكم.

ومن كل الاتجاهات، تقاطرت الحركات القاتلة.

"يا له من جُرأة!" صرخ استنساخ فانغ يوان بغضب بينما انطلق جسمه كإنسان تننين نحو السماء بهيبة طاغية.

حلقت كمية هائلة من النمل معه، مشكلة تياراً نهرياً ذهبياً حامياً له ولهوانغ وي.

بووم بووم بووم!

هاجم خوالد غو البشريون بشراسة، وسرعان ما عانى جيش النمل الذي رَبّاه فانغ يوان بعناية فائقة من خسائر فادحة.

رد فانغ يوان فوراً، وكانت أساليبه عميقة وقوية، حيث أنقذ الموقف بسرعة. وبعد جولات قليلة، تمكن من كسر الحصار والدخول في حالة من الجمود مع الخالدين.

وبعد عشرات الجولات، تعرض خوالد غو الذين حاصروه للقمع في المعركة.

عادةً ما كان خوالد غو مسار الاستعباد قادرين على مقاتلة مجموعة من الأعداء بمفردهم، وخالد غو رجل التنين وو شواي الذي كان يتقمص دوره فانغ يوان امتلك موهبة هائلة، مما أجبر خوالد غو هؤلاء من القارة الوسطى على التراجع في النهاية.

وبالطبع، دفع استنساخ فانغ يوان ثمناً باهظاً بينما تعرض هوانغ وي لإصابات بالغة أيضاً.

"لقد كان نصراً عسيراً، لكننا حصلنا على قمة التوبيخ على الأقل." ابتسم هوانغ وي بمرارة.

ولكن عندما كان استنساخ فانغ يوان على وشك الاستحواذ عليها، واجه عائقاً.

"ما الذي يجري؟" اكتشفوا السبب بسرعة؛ لقد ذهب شخص خلسة ليجعل قمة التوبيخ هذه ملكاً له بينما كانوا يقاتلون، سارقاً ثمار المعركة.

ولم يكن هذا سوى فان جي، الشخص الذي كان على علاقة غير شرعية بزوجة وو شواي، شو جيو لينغ!

لقد أغمي على فان جي في الحال، فقد كان أساس روحه أضعف من أن يصقل قمة التوبيخ بأكملها.

"هذا اللعين!" صك استنساخ رجل التنين على أسنانه غضباً، وقد امتلأ بالسخط لدرجة أنه كاد أن يهجم ويقتله.

"لا يمكنك قتله!" صرخ خالد غو من رجال التنين، هوانغ وي، الذي كان إلى جانبه مستعجلاً.

"لماذا لا؟" استدار استنساخ فانغ يوان وعيناه محقوقتان بالدماء، وقد غمره قصد القتل.

أوضح هوانغ وي: "أيها الأخ، أنا أعرف ألمك، لكننا نعلم كلينا هوية هذا الشخص. إذا قتلته، فسيتدخل جده. إنه الآن عضواً في المحكمة السماوية، لكنه لا يتحرك عادة. وإذا قُتل حفيده الحبيب، فسحقق في الحقيقة وينتقم منك."

ذهل استنساخ فانغ يوان قبل أن تظلم نظراته، وتشوه وجهه من شدة الغضب.

وبعد فترة طويلة، تنهد بعمق: "أيها الأخ، أنت على حق. لا يمكنني قتله، وإلا فإن أفضل سيناريو هو أن تورطني الأحداث. والأسوأ من ذلك أن آخرين قد يستغلون هذه الفرصة للتعامل مع عرق رجال التنين لدينا. فكيف لي، أنا وو شواي، أن أورط عرق رجال التنين بأسره بسبب مشاعري الشخصية؟"

وفي نفس الوقت، في السماء البيضاء القديمة جداً.

"يجب أن تكون هنا." قطب شين كونغ شنغ حاجبيه قليلاً، وبعد تفحص السماء الفارغة لفترة طويلة، زال عنه العبوس وتحدث بثقة.

كان يقف بجانبه سونغ تشي يوان الذي ابتسم قائلاً: "طريقتي شين الاستقصائية فعالة للغاية، وعلى هذا النحو، لنعمل معاً."

أجاب شين كونغ شنغ: "بالطبع، أريد أن أعرف سبب قدوم جناح الصنوبر والكرạc التابع لطائفة الرافعة الخالدة إلى البحر الشرقي خلسة واختفائه هنا."

لم يكن هذان الاثنان من خوالد غو العاديين؛ فقد كان أحدهما الشيخ الأعظم الأول لعشيرة شين والآخر الشيخ الأعظم الأول لعشيرة سونغ، وكانا يمتلكان مستوى زراعة من الرتبة الثامنة.

كان الاثنان في الأصل في مهمة هامة، لكنهما عثرا على جناح الصنوبر والكرạc صدفةً.

في ذلك الوقت، كان فانغ تشنغ داخل منزل غو الخالد هذا، بعد أن دخل البحر الشرقي.

كان خوالد غو هذان شخصيتين بارزتين ذات معرفة عميقة، وقد تعرفا على جناح الصنوبر والكرạc وتساءلا: "ما الذي يفعله منزل غو خالد من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى هنا في البحر الشرقي؟"

اكتشف شين كونغ شنغ أيضاً أن خبيراً من خوالد غو كان مختبئاً بالقرب من جناح الصنوبر والكرạc.

وعليه، تبع خوالد غو الاثنان الأثر من بعيد. وباستخدام طريقة شين كونغ شنغ الاستقصائية، لم يفقدا تتبع منزل غو الخالد هذا.

ونظراً لخوفهم من تنبيه العدو، فقد كانوا على مسافة بعيدة جداً، وعندما نصب فانغ يوان كميناً للدوق لونغ وجناح الصنوبر والكرạc، لم يريا شيئاً.

وحين وصلا، كان فانغ يوان قد نجح بالفعل في محاصرة الدوق لونغ وجناح الصنوبر والكرạc في ساحة معركة مسار التشي.

لكن طريقة شين كونغ شنغ كانت لا تصدق، فبعد بعض التحقيقات، عثر على الكثير من الأدلة واستنتج أن ساحة معركة خالدة كانت مختبئة هنا.

هاجم خوالد غو الاثنان على الفور!

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ هل جاء شين كونغ شنغ وسونغ تشي يوان إلى هنا بالفعل؟ هل كان لديهما أي اتفاقيات مع المحكمة السماوية؟" غرق قلب فانغ يوان.

أدى هجوم خالدي البحر الشرقي إلى وضعه فوراً في مواجهة تهديدات داخلية وخارجية.

ضد الدوق لونغ، كان عليه أن يمنح تركيزه الكامل دون أي تشتيت. ولكن الآن، كان عليه التعامل مع سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ. لقد أصبحت الأمور مزعجة حقاً، ولم يستطيع فانغ يوان التعامل مع كل هذه الجوانب دفعة واحدة.

دوي!

اهتزت ساحة معركة مسار التشي حين لاحظها الدوق لونغ، فغمره السرور: "ما الذي يجري؟ أحدهق يهاجم ساحة معركة مسار التشي هذه؟ هذه فرصة سانحة!"

زأر الدوق لونغ مهاجماً بقوة أكبر.

أطلق فانغ يوان شخيرًا بارداً، واستخدم ساحة معركة مسار التشي لتفادي الهجمات بينما وجه تحركاته نحو جناح الصنوبر والكرạc.

كانتهاجمة نقاط ضعف العدو هي الاستراتيجية المثلى، ولأنه تم الإمساك بنقطة ضعف الدوق لونغ، فقد اضطر للتحول إلى الدفاع وتلقي الضربات باستمرار.

لكن الأوقات الجيدة لم تدوم طويلة، وسرعان ما استسلمت ساحة معركة مسار التشي مع تشكل المزيد من الثغرات.

كان الدوق لونغ يبحث عن فرصة، فضحك بصوت عالٍ: "سلف بحر التشي، حظك سيء للغاية، على الرغم من أنك نصبت كميناً، فقد جاءت قوى خارجية لتهاجم. لقد كنت تستهدف نقطة ضعفي طوال الوقت، لكن ساحة معركة مسار التشي الخاصة بك هي نقطة ضعفك الآن، فانكسري!"

وبقوله ذلك، أطلق الدوق لونغ حرّكته القاتلة بينما حلق تننين التشي نحو السماء، قادراً على التجول بحرية في السماء والأرض، والتحرك بلا عائق عبر الكون.

حاول فانغ يوان إيقافه بسرعة لكن تننين التشي كان رشيقاً للغاية، واستهدف مباشرة نقطة ضعف ساحة معركة مسار التشي.

لم يستطيع فانغ يوان إيقافه، فتنهد بينما تشكلت ثغرة ضخمة في ساحة معركة مسار التشي، وتوسعت بسرعة حتى تحطمت ساحة المعركة وتناثرت.

أصدر فانغ يوان أنيناً خافتاً بينما ضربته العكسات العنيفية.

لم يهاجمه الدوق لونغ فوراً، بل دفع بدلاً من ذلك جناح الصنوبر والكرạc: "اذهب."

حملت موجة من التشي على شكل تننين جناح الصنوبر والكرạc وفانغ تشنغ بينما تراجعت بسرعة، محاولة الهرب من ساحة المعركة.

بعد تحطيم ساحة المعركة، عاد الدوق لونغ إلى البحر الشرقي، لكنه وجد أن من دمر ساحة المعركة كانا سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ.

كان هذان الاثنان من خوالد الرتبة الثامنة في البحر الشرقي، ولم يكونا حلفاء، بل كان سلف بحر التشي يحمل هالة أصلية للبحر الشرقي.

وعليه، بادر الدوق لونغ أولاً بمهاجمة فانغ تشنغ لإبعاده، حتى لا تكون لديه أي قيود في القتال.

"ما الذي يجري بحق الجحيم؟!" رأى سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ هذا، فذهلا تماماً.

"الدوق لونغ؟!" تعرّفا فوراً على هوية الدوق لونغ، فارتجفت قلوبهما.

كان الدوق لونغ مشهوراً للغاية، فهو معلم المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، وله مكانة سامية. لم يعتقد سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ أنهما سيرايان الدوق لونغ في مثل هذا الموقف.

وما كان أكثر إثارة للدهشة، هو أن الدوق لونغ بدا وكأن شخصاً يُعَدُّ خالد غو من الرتبة الثامنة في البحر الشرقي قد نصب له كميناً!

يا للسموات!

منذ متى كان لدى البحر الشرقي مثل هذا الخبير الذي يجرؤ على نصب كمين للدوق لونغ!

نظر سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ إلى بعضهما البعض بعدم تصديق، وانتابتهما فكرة متشابهة: "تباّ، يبدو أننا أفسدنا خطط صديق البحر الشرقي هذا، وبدلاً من ذلك، ساعدنا المحكمة السماوية في القارة الوسطى."

"أيها الصديق، نحن..." أراد سونغ تشي يوان التوضيح لكن فانغ يوان أصدر أنيناً بينما طار كالبرق نحو جناح الصنوبر والكرạc.

رأى الدوق لونغ هذا فاستشاط غضباً: بدا هذا الشخص وكأنّه نبيل وخبير مخضرم لكنه كان ما زال يستهدف جناح الصنوبر والكرạc حتى الآن!

لذا، انطلق في مطاردته.

كان الدوق لونغ سريعاً جداً، وسرعان ما لحق بفانغ يوان.

وبدأ الأثنان تبادل الهجمات مجدداً.

ألقى سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ نظرات قليلة، فانفرط عرقهما برداً.

"هذان وحشان!"

"منذ متى كان لدى البحر الشرقي خبير كهذا، قادر على قتالية الدوق لونغ على قدم المساواة؟"

"انسَ الأمر، إنه يستهدف بوضوح جناح الصنوبر والكرạc، فما الذي يحتويه جناح الصنوبر والكرạc هذا؟"

"حتى لو لم يكن هناك شيء، فقد أحبطنا خططه، ويمكننا الاستيلاء على منزل غو الخالد هذا لنوضح موقفنا."

تحرك سونغ وشين بسرعة، مبتعدين عن ساحة المعركة ومستولين على جناح الصنوبر والكرạc من الأفق.

"لا يمكنك قتلي، أنا عضو مرتقب في المحكمة السماوية، وأنا محمي من قِبل الدوق لونغ. أنا غو يوي فانغ تشنغ، وأنا أيضاً شقيق فانغ يوان!" في لحظة الحياة والموت، لم يشعر فانغ تشنغ، الذي أصبح ذا خبرة الآن، بأي خجل وهو يصرخ، فبذل قصارى جهده للحفاظ على حياته.

توقف سونغ وشين عن أفعالهما بالفعل، ونظرا إلى خالد غو من الرتبة السادية هذا بدهشة.

استعاد فانغ تشنغ هدوءه بالكاد وهو يبتلع ريقه: "تريد المحكمة السماوية استخدمني سلاحاً ضد فانغ يوان، وهم يولونني أهمية كبيرة. يمكنك استخدامي رهينة لابتزاز الموارد وحتى غو الخالد من المحكمة السماوية، وأنا أؤمن أن المحكمة السماوية ستعطيك مقداراً مرضياً."

لوح شين كونغ شنغ بيده فأغمي على فانغ تشنغ فوراً، ونظر نحو سونغ تشي يوان: "أيها الأخ سونغ، ما العمل؟"

كان سونغ تشي يوان يقطب حاجبيه بعمق: "يبدو أننا لا نستطيع قتله حقاً. هذا الوضع خارج توقعاتي، فلنرجع ونراقب المعركة."

"حسناً."

عاد الاثنان إلى ساحة المعركة، فرأيا من بعيد أن الدوق لونغ كان المسيطر وكان يهاجم بشراسة. وأخيراً ارتكب خالد غو من الرتبة الثامنة في البحر الشرقي خطأً أثناء الدفاع، فكشف عن نقطة ضعف.

تخلص الدوق لونغ من عبء فانغ تشنغ، فأمسك بتلك النقطة فوراً مهاجماً بشراسة.

دافع فانغ يوان عن نفسه بيأس.

"أوه لا، خالد غو في البحر الشرقي في خطر."

"ماذا سنفعل؟ هل ندعمه؟"

تردد سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ.

لقد تدخلا في هذا الأمر صدفةً، وكانا ما زالا يشكان كثيراً الآن. على عكس الحياة السابقة، لم تكن لديهما أي فكرة عما يدور!

لكن في هذه اللحظة، لهث الاثنان.

اتضح أن فانغ يوان قد غير تكتيكه، فتحرك بسرعة واقترب من الدوق لونغ.

"أيها الدوق لونغ، لقد وقعت في الفخ، تذوق طعم هذا."

الحركة القاتلة الخالدة — سرقة الحياة!

بدا الدوق لونغ مذهولاً بينما حلت الحركة القاتلة "سرقة الحياة" عليه مباشرة.

واتضح أن فانغ يوان قد تظاهر بالإصابة البالغة وكشف عن نقطة ضعف لكي يتمكن من الحصول على هذه الفرصة.

نظر سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ إلى بعضهما البعض، شاعرين بالصدمة الهائلة التي تعصف بمشاعرهما.

لأن الدوق لونغ، بعد أن تعرض لهذه الحركة، أصبحت حالته غريبة جداً، حيث ظل يطفو في الهواء دون حراك على الإطلاق.

"سرقة الحياة... لماذا هي في يدك؟" نظر الدوق لونغ إلى فانغ يوان.
