# الفصل 347: أي مستوى من البراعة في مسار الاستعباد هذا!

«ووف! ووف! ووف!»

تردد صدى نباح الكلاب المسعور بلا انقطاع.

كان العشرات من الكلاب يخوضون معركة شرسة؛ كان جانب واحد يمتلك أعداداً كبيرة لكن تشكيلهم كان مبعثراً. بينما كان الجانب الآخر أقل عدداً، إلا أنهم حافظوا على تشكيل متماسك، علاوة على ذلك، كانوا يستعرضون تكتيكات معركة محكمة مثل التستر، والتراجع، والهجوم، وما إلى ذلك.

وقف فانغ يوان على تل قريب وألقى نظرة شاملة على ساحة المعركة بأكملها بينما كان يصدر أوامره لكلابه.

كانت هذه هي معركته العاشرة بالفعل في إرث الملك تشوان.

بفضل خبرته الواسعة وفهمه العميق لإرث الملك تشوان، اجتاز العملية برمتها بسرعة ودون أي حوادث.

استمرت المعركة لخمس دقائق أخرى قبل أن تنتهي.

في ساحة المعركة بأكملها، كان هناك تسعة عشر كلباً ما زالوا واقفين على أقدامهم، وكلهم كانوا حصيلة تراكمه الشاق وجهده المضني.

أطلق فانغ يوان بهدوء نفساً من الهواء العكر، وشعر عقله بإرهاق طفيف.

"في إرث الملك تشوان، تزداد الصعوبة بشكل حاد كل عشر جولات من المعارك. لقد استخدمت ثمانية وعشرين كلباً هذه المرة، لكن كان علي التضحية بتسعة منها لمقاومة هجوم ما يقرب من ستين كلباً واجتياز هذا الحاجز."

لكي نكون منصفين، مرّ فانغ يوان ببعض اللحظات المقلقة خلال هذه العملية.

"الملوك الثلاثة كانوا أسياد غو من الدرب الشيطاني، والإرث الشيطاني طالما حمل قانون البقاء للأصلح، وهي منافسة محتدمة وباردة. هذه الجولة يجب أن تكون كافية للقضاء على معظم المشاركين الذين يرغبون في قطف الثمار دون تعب."

كان هناك عدد لا يحصى من أسياد غو الأبرار والشياطين على جبل سان تشا. في كل مرة يُفتح فيها إرث الملوك الثلاثة، كانت أعداد كبيرة من أسياد غو تتوافد لتجربة حظهم.

ومع ذلك، بغض النظر عن إرث أي من الملوك الثلاثة كان، فقد كانت كلها صارمة للغاية. ولاختيار الوارث الأكثر ملاءمة، كانت الحواجز التي وضعها الملوك الثلاثة عالية للغاية.

من بين الملوك الثلاثة، كان الملك تشوان سيد غو في مسار الاستعباد، والملك شين سيد غو في مسار الصقل، والملك باو سيد غو في مسار النار. وكان لزاماً على الورثة الذين اختاروهم أن يسيروا على خطى هذه المسارات بالطبع.

أدت صعوبة الجولات العشر الأولى بوحشية إلى القضاء على غالبية أسياد غو من المسارات الأخرى.

عند الجولة الثلاثين، لن يتبقى أي سيد غو من مسارات أخرى.

عند الجولة الخمسين، سيكون الباقون هم النخبة والعباقرة الحقيقيين في هذه المسارات.

عند الجولة السبعين، فلن يتبقى سوى الخبراء ذوي الأساسات العميقة والراسخة.

وقد ندر من استطاع الوصول إلى الجولة التسعين، حتى أنه يمكن عدّهم على أصابع اليدين الاثنتين.

وخاصة من الجولة التسعين إلى المائة، الجولات العشر الأخيرة، حيث كانت الصعوبات بالغة القسوة ولا يمكن تخطيها وكأنها هوة سماوية. حتى وحشٌ مثل فانغ يوان لم يكن ليفلح في عبورها.

في حياته السابقة، استمر إرث الملوك الثلاثة لما يقرب من عشر سنوات. وقد شارك فيه عدد لا يحصى من الناس؛ الشياطين والأبرار، الأبطال والأشرار على حد سواء.

وحتى الآن، لم يمضِ حتى عام واحد منذ ظهور إرث الملوك الثلاثة، وكان في مرحلته المبكرة. لذا، كان إنجازاً مذهلاً حقاً أن تتمكن أعداد كبيرة من اختراق عشرة حواجز.

في المرحلة المتوسطة، سيجد المشاركون صعوبة في الاستمرار بدءاً من الحاجز الخمسين تقريباً؛ حيث سيتبادلون خبراتهم ويلخصون العديد من القواعد.

وفي المرحلة المتأخرة، سيهيم معظم المشاركين حول الحاجز السبعين إلى الثمانين. ولن يصارع سوى عدد ضئيل للغاية من المشاركين عند الجولة التسعين. وكان معظم هؤلاء الأشخاص أسياد غو من الرتبة الخامسة، حيث كانت كل حركة يقومون بها تجذب الكثير من الأنظار.

وفي الفترة الأخيرة، ظهرت أيضاً الشخصيات الغامضة للعديد من خَالِدي غو من الرتبة السادسة.

كان فانغ يوان يتذكر معظم الأجزاء بوضوح تام. وطبعاً، كانت هناك أيضاً بعض الجوانب الضبابية، لكنها لم تكن سوى تفاصيل ثانوية.

لقد كان يمتلك فهمًا عميقًا لإرث الملوك الثلاثة.

وكان يعلم أنه بغض النظر عن الإرث الذي يختاره، فلن يمكنه سوى شق طريقه حتى الجولة التسعين بقوته الحالية.

فبعد الجولة التسعين، كانت الحواجز بأكملها مما لا يملك فرصة لتجاوزه سوى أسياد غو من الرتبة الخامسة.

وكان فانغ يوان يعلم أنه سيكون من الصعب جداً عليه بلوغ الرتبة الخامسة في الت cultivation. فعشر سنوات لم تكن كافية على الإطلاق.

ولم يكن هذا لأن الزراعة تصبح أكثر صعوبة كلما تقدم سيد غو في درجاته فحسب، بل بسبب زيز الربيع والخريف أيضاً.

ففي هذه الأرض المباركة لخالد غو، كان تدفق الزمن متسارعاً، مما أدى إلى تكثيف سرعة تعافي زيز الربيع والخريف.

وكان هذا يمثل تهديداً هائلاً له.

هبطت القوة السماوية مرة أخرى وأومضت رؤية فانغ يوان.

في جزء من الثانية، وجد نفسه منقولاً إلى مكان غريب آخر.

لم يكن مجال رؤيته واضحاً كما في الجولات العشر السابقة، فقد كانت البيئة المحيطة مليئة بضباب رمادي كثيف، مما جعل المرء عاجزاً حتى عن تمييز الاتجاهات.

باستثناء زيز الربيع والخريف من الرتبة السادسة، لم يكن بوسعه استخدام أي من ديدان غو الأخرى الخاصة به.

سار تسعة عشر كلباً حوله، ولم يتبقَ سوى رابط باهت للغاية من غو استعباد الكلاب.

مع ذلك، لم يتوتر فانغ يوان، بل كان يدرك تماماً أنه بدءاً من الجولة العاشرة، سيمنح الإرث لكل متسابق القدرة على الاختيار.

وقف بهدوء وسرعان ما استطاع التمييز.

في أعماق الضباب على يساره، كان هناك توهج برتقالي يشبه شخصاً أشعل فانوساً. وكان مصحوباً بصوت، صوت نباح كلب واضح.

وأما أمامه، فكان هناك ظل بشري أسود مبهم، يبدو قريباً لكنه بعيد في آن واحد.

وعلى يمنيه، في أعماق الضباب الرمادي، كانت كرة من البرق الأزرق تفرقع بشراراتها.

"الضوء البرتقالي يمثل كلب الأكيتا الإسترليني (الأقحواني). هذا الكلب أكثر وفاءً من الكلاب العادية التي معي، كما أنهم سهلوا التحكم ويمكنهم تنفيذ تكتيكات معركة رائعة. أما الضوء الأزرق فيجب أن يكون كلب رمز البرق؛ فهو سريع للغاية، أسرع من الكلاب العادية بمرتين. والظل البشري الأسود يجب أن يكون خصمي، سيد غو آخر." تأمل فانغ يوان في نفسه.

كانت هذه كلها تذكيرات يوفرها له إرث الملك تشوان.

في المرة الأولى التي يدخل فيها الشخص، ستكون رؤيته ضبابية ولن يستطيع سوى التحسس في طريقه عبر الحاجز، وغير قادر على اتخاذ الاختيار الأكثر فائدة.

ومع ذلك، كان فانغ يوان على دراية تامة؛ وسواء كان كلب الأكيتا الإسترليني، أو كلب رمز البرق، أو سيد غو، فقد كانت كلها تحديات ولكنها أيضاً فرص سانحة.

فكّر فانغ يوان لفترة قصيرة فقط وسار إلى الأمام مباشرة، متجاهلاً الاتجاهين الأيمن والأيسر.

وبينما كان يتقدم للأمام، بدأ الضباب الرمادي يصبح أخف وأصبحت رؤيته أكثر وضوحاً. وفي الوقت نفسه، أصبح تحكمه في ديدان غو استعباد الكلاب التسعة عشر أقوى.

بينما أصبح الضباب الرمادي على يمنيه ويساره أكثر كثافة.

وقف هان بو ليو في مكانه، ناظراً بهدوء إلى الشخص الذي خرج من الضباب.

كان هان بو ليو يبلغ من العمر ثمانية وأربعين عاماً، وكان سيد غو من الدرب الأبرار بمستوى زراعة في المرحلة المتوسطة من الرتبة الرابعة، وقد دخل إرث الملك تشوان عدة مرات من قبل.

وهذا ما جعله يمتلك فهماً واسعاً بخصوص إرث الملك تشوان. والآن، عندما رأى طيف فانغ يوان في الضباب يقترب منه ببطء، عرف فوراً أن هذا هو خصمه.

ومع ذلك، لم يكن متوتراً بأي شكل من الأشكال.

فقد كان سيد غو في مسار الاستعباد وكالسمك في الماء داخل إرث الملك تشوان.

في هذه البيئة الخاصة، لم تُحتسب كل تراكمات أسياد غو السابقة. ولم يكن بوسعهم استخدام سوى الغو الذي يمنحه إياه الإرث للقتال. وبذلك انخفض الفارق في مستويات الزراعة بشكل حاد.

"هذا الشخص سيء الحظ حقاً، فقد اصطدم بي فعلاً. سأبذل قصارى جهدي للفوز على هذا الشخص بأقل خسارة ممكنة. ثم سأندفع نحو الحاجز الحادي والعشرين."

كان هان بو ليو واثقاً جداً من نفسه. فقد اندفع إلى الحاجز الحادي واللعشرين في المرة الأخيرة. وكان مثل هذا الإنجاز واحداً من الأفضل بين دائرته، لدرجة أنه تفوق حتى على العديد من أسياد غو في المرحلة المتقدمة ومرحلة الذروة من الرتبة الرابعة.

خرج فانغ يوان من الضباب؛ وعيناه مظلمتان كأعماق الهاوية وتعبيره ساكن كالماء الراكد.

تقلصت حدقتا عيني هان بو ليو بسرعة بينما ظهر تعبير مرعوب على وجهه.

«إنه ملك الوحوش الصغير!»

شعر بالتوتر والذعر على الفور.

على الرغم من أن فانغ يوان قد وصل إلى جبل سان تشا منذ وقت ليس بعيد، إلا أنه قتل ثلاثة من أسياد غو في المرحلة المتوسطة بمستوى زراعته في المرحلة الأولية. كانت قوته تثير الرهبة وقد انتشرت سمعته الشريرة على نطاق واسع.

كان هان بو ليو في المرحلة المتوسطة أيضاً، لكنه كان يعلم في قرارة نفسه أن قوة معركته لا يمكن مقارنتها بالنمر السماوي وغيره.

لكن سرعان ما استعاد هان بو ليو وعيه: "هذه أرض مباركة لخالد غو، وليست العالم الخارجي! في هذه الجولة، لا يمكننا سوى استخدام غو استعباد الكلاب. ملك الوحوش الصغير لا يمكنه استخدام مجموعته من الغو! إنه يسير في مسار القوة وهو صغير جداً، فكيف يمكن أن تكون لديه أي براعة في مسار الاستعباد؟!"

تألقت عينا هان بو ليو بنشوة وجشع بينما زأر في عقله: "أهاهاها، هذه فرصة أُرسلت من السماء! بقتل ملك الوحوش الصغير، يمكنني نشر سمعتي على نطاق واسع. وبأخذ ديدان غو الخاصة به وبيعها، يمكنني جني الكثير من أحجار الجوهر البدائي! أيها الكلاب، هجوم!"

كانت إرث الدرب الأبرار لطيفة وعادة لا تتسبب في أي وفيات. وفي بعض الأحيان، حتى عندما يفشل شخص ما، كان يحصل على بعض المكاسب.

ومع ذلك، كان إرث الملك تشوان إرثاً من الدرب الشيطاني.

هنا، كان القتل متاحاً وكان الموت أمراً طبيعياً.

والشيء الأكثر أهمية هو أنه في هذه الأرض المباركة لخالد غو، لم يكن بإمكان أسياد غو استخدام ديدان غو الخاصة بهم. وهذا يعني أنه إذا مات سيد غو، فلن يمكنهم جعل ديدان غو الخاصة بهم تندثر بالانتحار.

لقد اكتشف أسياد غو على جبل سان تشا هذه النقطة بالفعل من خلال المعارك.

وقد أدى هذا إلى زيادة حادة في عدد الإصابات والوفيات في الإرث!

في العالم الخارجي، كان بإمكان أسياد غو جعل ديدان غو الخاصة بهم تدمر نفسها قبل موتهم، لئلا يحصل عليها أعداؤهم. وكانت الأرباح من المعارك ضئيلة للغاية. ولكن هنا، إذا مات سيد غو، فإن ديدان غو الخاصة به ستُترك خلفه. وقد أغرى هذا الناس لارتكاب الجرائم!

إذا قتل هان بو ليو فانغ يوان، فإن ما يقرب من جميع ديدان غو التي بحوزة فانغ يوان ستُترك خلفه. ودفعت هذه الغنائم الهائلة هان بو ليو إلى إطلاق نية القتل لديه بلا قيود.

ومع تبدل فكرة في عقله، انقضّ أحد عشر كلباً نحو فانغ يوان.

«ووف! ووف! ووف!»

أطلقوا نباحاً متوحشاً، وبدوا وكأن لا يمكن إيقافهم.

بقي فانغ يوان غير مبالٍ، وانتظر حتى اقترب منه هؤلاء الكلاب ثم لوح بيده.

وبتلويحة خفيفة، اندفع تسعة عشر كلباً من الضباب الرمادي خلفه.

«تسعة عشر؟» صُدم هان بو ليو بشدة لدرجة أن عينيه كادتا تسقطان من محجريهما.

«كيف يمكن أن يكون هناك هذا العدد الكبير؟!» لقد كان مفعماً بالشكوك.

لقد كان سيد غو في مسار الاستعباد ولديه الكثير من الخبرة في قيادة الكلاب، ولكن على الرغم من بذله لأقصى جهوده، لم يتبقَ سوى أحد عشر كلباً فقط عندما انتهى من الجولة العاشرة.

وملك الوحوش الصغير، سيد غو في مسار القوة هذا، لديه تسعة عشر كلباً؟! أكثر منه بثمانية كلاب كاملة!

أي مستوى من البراعة في مسار الاستعباد كان هذا!

"لا! مستحيل! هذا بالتأكيد لأنه كان محظوظاً، وإلا فكيف كان ليتبقّى لديه هذا العدد الكبير من الكلاب؟ المعركة الحقيقية تبدأ الآن. سأجعلك ترى كيف تبدو مهارة القيادة لسيد غو في مسار الاستعباد!"

هدأ هان بو ليو عقله وسرعان ما امتلأ بروح القتال.

في رأيه، كان ملك الوحوش الصغير صغيراً جداً، ومهما بلغت عبقريته، لم يكن ليتمكن من التقدم في كل من مسار القوة ومسار الاستعباد في نفس الوقت.

"هاه؟ ثغرة." كان فانغ يوان يراقب خصمه منذ البداية.

وعندما رأى تعبير وجه هان بو ليو يتبدل بشكل عشوائي، استغل هذه الفرصة العابرة على الفور وحشد بحزم أقوى الكلاب القليلة لتشكيل تشكيل سهم هجومي.

وفي اللحظة التالية، اخترق هذا "السهم" تشكيل الخصم فجأة.

«أوه لا!» قفز قلب هان بو ليو بقوة بينما سارع للسيطرة على كلابه.

ومع ذلك، كيف يمكن لفانغ يوان أن يمنحه هذه الفرصة، فقد شكلت كلابه المتبقية قوسين رائعين والتفت حول تشكيل الخصم من اليسار واليمين، مسيطرة على زمام المبادرة في الموقف في لمح البصر!
