# الفصل 1561: الرؤية من القمة

كان هذا أحد أعظم مساعي مسار الصقل: دمج شتى أنواع الحركات القاتلة في دودة غو واحدة!

على سبيل المثال، الحركة القاتلة البشرية "قوة الذات".

كانت هذه الحركة حركة قاتلة لمسار القوة، ابتكرتها خالدة غو السهول الشمالية سو سيان إر لابنتها هي لو لان. كان جوهرها ينتمي لمسار القوة، لكنها تطرقت إلى مسار الروح ومسار التشي؛ وما إن يتم تنشيطها، حتى تنتج خيالاً بشرياً يبدو وكأنه حقيقي، وكان هذا الخيال تجسيداً لوعي سيد الغو الداخلي.

علاوة على ذلك، كان بإمكان خيال مسار القوة هذا التصرف من تلقاء نفسه ومطاردة الأعداء.

لقد استُخدم ما مجموعه خمسون دودة غو لتشكيل هذه الحركة القاتلة.

ووفقاً لفهم فانغ يوان الحالي لمبدأ مسار الصقل: فإن أي حركة قاتلة، سواء كانت بمستوى البشر أو المستوى الخالد، يمكن اعتبارها وصفة غير مكتملة.

بمعنى آخر، يمكن تعديل محتويات الحركة القاتلة "قوة الذات" عبر إخراج وإدخال شتى أنواع مواد الغو، وتحسينها باستمرار حتى تصبح وصفة غو لـ "غو قوة الذات".

وعندما تكتمل وصفة الغو ويتم صقل "غو قوة الذات"، فإن تنشيط دودة الغو هذه وحدها سيكون قادراً على إنتاج خيال مسار القوة!

وكانت فوائد ذلك واضحة جلاء الشمس.

فالحركة القاتلة المُلخصة في دودة غو واحدة تقلل عدد دود الغو المستخدمة إلى واحدة فقط. وعندما ينشطها سيد الغو، فلن يكون الأمر مريِحاً وسريعاً للغاية فحسب، بل إن الجوهر البدائي المستهلك سيكون أقل بكثير مقارنة بتنشيط الحركة القاتلة.

مثال آخر هو الحركة القاتلة الخالدة "الذات المليونية".

كانت هذه الحركة ابتكاراً فريداً لفانغ يوان، فقد دمجت بين مسار الاستعباد ومسار القوة، ونجمت عن دمج حركات قاتلة مثل: روح فرس التنين، الرؤوس الثلاثة والأذرع الستة، وباء الجرذان، الانفجار الرعدي، اندفاع الفهد، هجوم الخيول المتتالية، روح اتحاد القلوب الثلاثة، أخيالا الوحوش، ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة، وما شابه ذلك.

وكانت غو الجوهر الخالدة الأساسية هي: قوة الذات، سحب الجبل، سحب الماء، وتنقية الروح.

أما دود الغو التكميلية فشملت: غو الجهد الشامل، غو القوة المريرة، غو استعارة القوة، غو الاعتماد على الذات، غو صقل جوهر الروح، غو قوة الأرض، غو قوة الماء، غو قوة الرياح، غو قوة البرق، غو قوة النار، غو لوتس ملك كنز الجوهر السماوي، غو رداء الروح الكامن، غو إخفاء الأنفاس، غو قوة الجماعة، بالإضافة إلى شتى أنواع دود الغو البشرية لمسار الروح.

كانت هذه الحركة القاتلة تضم محتويات كثيرة بوضوح، وكان تنشيطها مزعجاً للغاية.

ولأن فانغ يوان قد تدرب عليها مراراً وتكراراً لدرجة أنها أصبحت نوعاً من الغريزة، فقد تمكن من استخدامها بحرية في المعركة.

لكنها في الواقع تضمنت خطوات معقدة للغاية بلا حدود.

فماذا لو رُقِّيَت هذه الحركة القاتلة وصُمِّمت لتصبح غو؟

غو "الذات المليونية" الخالد!

من الواضح أن ذلك سيكون مريِحاً وقابلاً للاستخدام بأقصى درجة!

حينها، لن يحتاج فانغ يوان سوى لنقل الجوهر الخالد وتنشيط دودة الغو هذه لإنتاج عشرات الآلاف من أخيالا مسار القوة، بسرعة وسهولة.

لم يكن فانغ يوان يمتلك المؤهلات للقيام بذلك من قبل، ولكن الآن، ومع بلوغه مرتبة شبه-السيادة في مسار الصقل، أصبح يمتلك القدرة للوصول إلى هذا المستوى!

كل أنواع الحركات القاتلة تُصقل لتصبح دود غو!

خفق قلب فانغ يوان حماسةً، لكنه لم يفقد هدوءه وواصل التأمل بعمق.

"أمتلك الآن القدرة على ترقية الحركات القاتلة لتصبح دود غو."

"مع ذلك، على الرغم من وجود حركات قاتلة يمكن صقلها لتصبح دودة غو واحدة مثل "الذات المليونية"، إلا أن بعض الحركات القاتلة لا يمكنها ذلك، مثل تشكيل نهر الدم الأرجواني أو صخرة الفكر المشتعلة الطائرة. فإذا تم تكثيف هذه الحركات القاتلة إلى أقصى حد لها، فإنها ستتألف من عدة خلود غو. وفي وقت لاحق، سأحتاج إلى تنسيق وتنشيط خلود الغو المتعددة هذه لاستخدام الحركة القاتلة."

"لهذه الطريقة حسنات وسيءات أيضاً."

"فالفوائد تتمثل في كونها ستصبح أكثر راحة وسرعة بكثير، كما ينخفض استنفاد العقل بشكل حاد. لكن هناك عيوباً؛ أولاً، عندما يتم تكثيف الحركة القاتلة "الذات المليونية" لتصبح غو "الذات المليونية" الخالد، فقد يتطلب الأمر استخدام خلود غو أخرى كمواد غو لصقلها."

علاوة على ذلك، قد لا تكون قوة غو "الذات المليونية" الخالد وحدها بقوة الحركة القاتلة "الذات المليونية"."

فالحركة القاتلة "الذات المليونية" استخدمت العديد من خلود الغو ودود الغو البشرية التكميلية، بينما سيكون غو "الذات المليونية" عبارة عن غو واحد فقط، وإذا كانت رتبته مجرد الرتبة السادسة أو السابعة، فسوف يمتلك علامات داو محدودة، وبالتالي لن تكون قوته كافية.

"الأمر الآخر هو أنه عند استخدام دودة غو واحدة فقط، سيصبح التصدي لها أمراً سهلاً. فالحركات القاتلة معقدة، لكن استنباطها وفك شفراتها يعد أكثر صعوبة بكثير بالنسبة للآخرين."

كما يمكن تعديل الحركات القاتلة وترقيتها باستمرار. على سبيل المثال، كانت الحركة القاتلة "الذات المليونية" تضم حركات متغيرة مثل اليد العملاقة لمسار القوة وختم حماية التدفق العكسي.

لكن غو "الذات المليونية" نفسه لن يمتلك إمكانية الترقي لأبعد من ذلك.

"بالطبع، تظل الفوائد الإجمالية لترقية الحركات القاتلة إلى دودة غو أعلى بكثير. ببساطة لأن الغو يمكن استخدامه على أي حال كجوهر للحركة القاتلة الأصلية، مما يرفع من قوتها ويمنع استنباطها بسهولة أيضاً."

"وحتى إذا اضطررت لاستخدام بعض خلود الغو كمواد غو أثناء عملية الصقل، فيمكنني صقلها مرة أخرى!"

ستكون هذه القدرة مفيدة للغاية لفانغ يوان.

لننظر إلى "الذات المليونية" أولاً؛ فقد كان ختم حماية التدفق العكسي لفانغ يوان حركة متغيرة لهذه الحركة القاتلة. ومنذ البداية، كان تنشيط ختم حماية التدفق العكسي أمراً مزعجاً للغاية بالنسبة لفانغ يوان، إذ احتاج إلى وقت للتحضير له بسبب الإجراءات المعقدة، وإذا حدث حتى أصغر خطأ، فإن الحركة القاتلة كانت ستفشل وتسبب ارتداداً عكسياً عليه نفسه.

ولكن إذا امتلك غو "الذات المليونية" الخالد، فيمكن لفانغ يوان تعديل ختم حماية التدفق العكسي، مبسطاً خطواته بشكل كبير ومفعلاً إياه بسرعة أكبر بكثير.

وبهذا، ترتفع قوته القتالية إلى مستوى آخر!

كان فانغ يوان يمتلك الكثير من الحركات القاتلة، لكن تلك التي ي يستخدمها بشكل متكرر كانت قليلة.

يمكن تكثيف ورفع "الذات المليونية"، ويمكن تكثيف إدراك الفكر الأرجواني ونجوم التشي لتصبح عدة خلود غو، كما يمكن تكثيف تحول تنغ كالسيف القديم إلى دودة غو واحدة أيضاً. وعندئذ، ومع غو "الذات المليونية" الخالد و"غو تنين السيف القديم الخالد"، سيتمكن من استخدام خلود غو اثنين فقط لإطلاق الحركة القاتلة "التنين المليوني"!

كما يمكن تكثيف وترقية تحول سحفاة العرافة، الحركة القاتلة للتنقية الذاتية، المئة وثمانون عبداً، الاستعباد بعد المعركة المنتصرة، وما شابه ذلك.

وبينما استمر فانغ يوان في التفكير العميق في هذا الموضوع، تجلت له بصيرة أخرى فجأة.

"انتظر، وسواء أكان الأمر تعلق بالحركات القاتلة أو صقل الغو، فهما في الأساس يوظفان الداو."

"أليست حركة ختم حماية التدفق العكسي الخاصة بي تستخدم نهر التدفق العكسي؟ ألم يستخدم بئر المرتبة الخاصة بالمبجل الشيطاني الروح الشبحية "بئر المدينة"؟"

"إن بئر المدينة ونهر التدفق العكسي ليسام دودي غو، فلماذا أمكن استخدامهما؟ أليس ذلك لأنهما نطاقان منعزلان للسماء والأرض، يحتويان على كمية هائلة من علامات الداو التي نستخدمها نحن بعد ذلك؟"

فكر فانغ يوان في الأمر مرة أخرى؛ كانت تربية دود الغو واستخدامها وصقلها في جوهرها عبارة عن الداو.

وهناك الكثير جداً من مسارات زراعة الغو: مسار النار، مسار الماء، مسار المعدن، مسار الخشب، مسار القوة، مسار الحكمة، مسار الروح، مسار القواعد، مسار السم، مسار السرقة...

"كل هذه المسارات تنطوي على تربية الغو، واستخدامه، وصقله، وكلها تنطوي على الداو، وهذا في الواقع نوع من الداو يربطنا بالسماء والأرض!"

فجأة، ظهرت العبارة الأكثر كلاسيكية في عالم زراعة الغو في عقلي فانغ يوان.

الإنسان هو روح الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض!

لم يحدث قط أن كان فهم فانغ يوان لهذه العبارة عميقاً بقدر هذه اللحظة.

"أريد تكثيف وترقية الحركات القاتلة لتصبح دود غو؛ لذا عليّ إخراج دود الغو، وإضافة مواد الغو، ودمجها معاً."

"خلود الغو هي شظايا الداو العظيم، ومواد الغو هي تراكم علامات الداو، وطالما كان المسار هو نفسه، فيمكن استبدال بعضها ببعض."

"والسبب وراء إمكانية تنشيط حركات قاتلة مثل ختم حماية التدفق العكسي وبئر المرتبة هو أن نهر التدفق العكسي وبئر المدينة يمتلكان وفرة من علامات الداو التي يمكنها أن تحل محل دود الغو. ومن هذا المنظور، فقد تطورت هاتان الحركتان القاتلتان في الواقع من مجرد حركات قاتلة إلى وصفات غو!"

وبينما استمر فانغ يوان في التأمل، كانت العديد من أسئلته السابقة تجد إجابات واضحة.

كان مسار الصقل مميزاً للغاية في الواقع؛ ورغم أنه كان مساراً واحداً، إلا أنه كان مرتبطاً بكل مسار. وكان الفهم المكتسب من بلوغ مرتبة شبه-السيادة أعظم بكثير وأوسع من أي من إنجازات فانغ يوان في المسارات الأخرى.

"بالتفكير في الأمر، أنا أستخدم غو المنظر الطبيعي كما كان الخالد لاستعادة جبل دانغ هون؛ ويبدو ظاهرياً كأنني أستخدم دودة غو، ولكن يمكن اعتبار ذلك أيضاً بمثابة استخدام الحركة القاتلة "المنظر الطبيعي كما كان". أي حركة قاتلة يمكن اعتبارها وصفة غو غير مكتملة، ومن زاوية أخرى، يُعد هذا صقلاً للغو أيضاً."

"إلا أن ما أحاول صقله ليس دودة غو، بل مادة خالدة من الرتبة التاسعة: جبل دانغ هون!"

كان فانغ يوان في الرتبة السابعة فقط، لكنه يستطيع صقل مادة خالدة من الرتبة التاسعة؟

الشيء المهم هنا هو حركة بئر المرتبة القاتلة، والتي كانت طريقة المبجل الشيطاني الروح الشبحية. وحينها، كانت حركة بئر المرتبة القاتلة التي استخدمها المبجل الشيطاني الروح الشبحية على جبل دانغ هون من مستوى الرتبة التاسعة.

وبإدراكه لهذه النقطة، خطرت لفانغ يوان على الفور العديد من الأفكار الجديدة لاستعادة جبل دانغ هون.

"يمكن استعادة جبل دانغ هون، ويمكن استخدامه أيضاً كجوهر مثل نهر التدفق العكسي لتشكيل حركة قاتلة خالدة!"

"أه! لقد فهمت! أليس قمة زراعة الروح المسجلة في الميراث الحقيقي للروح الشبحية -روح شيطان الرؤوس الثلاثة والألف ذراع- نطاقاً منعزلاً اصطناعياً للسماء والأرض؟"

"وأيضاً، فإن الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة "الإخفاء الشبح" للمبجل الشيطاني سارق السماء تمتلك عدد لا يحصى من علامات الداو التي تعمل معاً ويمكنها العمل بلا نهاية دون إضافة أي جوهر خالد؛ فهذه أيضاً نطاق منعزل اصطناعي للسماء والأرض!"

طوال الوقت، لم يفهم فانغ يوان لماذا لم يكن الإخفاء الشبح بحاجة إلى جوهر خالد وكان بإمكانه الاستمرار في العمل طوال الوقت.

ولكنه الآن، وصل إلى حالة من الإدراك والتجلي.

هل تطلب جبل دانغ هون جوهراً خالداً؟ لا.

هل تطلب وادي لوو بو جوهراً خالداً؟ لا أيضاً.

لقد قاوم الروح الشبحية الكوارث والمحن قسراً، ورغم أنه استخدم الجوهر الخالد لتنشيط الحركات القاتلة، إلا أنه لم يكن يحتاج في جوهره إلى الجوهر الخالد ليمتلك قوته القتالية الهائلة للغاية.

لكن هذا لم يَعنِ أنه يمكن تكديس شتى أنواع علامات الداو عشوائياً بكمية كافية لتشكيل نطاق منعزل للسماء والأرض، أو لتشكيل حركة قاتلة مثل الإخفاء الشبح.

فقد كانت علامات الداو بحاجة إلى التنسيق معاً.

ألم يكن هذا التنسيق مجرد صقل للغو؟ إذ كانت مواد الغو المطلوبة بحاجة إلى اختيار انتقائي.

ألم يكن ذلك تربية للغو؟ حيث كانت مواد الطعام المطلوبة بحاجة إلى بلوغ معيار معين.

ألم يكن ذلك استخداماً للغو؟ إذ كان التنسيق بين دود الغو هو التنسيق بين علامات الداو.

استمر فانغ يوان في التأمل العميق لفترة طويلة قبل أن يفتح عينيه ببطء.

لقد مرت ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ.

لقد امتصاص المعنى الحقيقي لمسار الصقل في غضون بضع ساعات، لكن فهمه واستيعابه استهلك ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ!

كانت عينا فانغ يوان السوداوان تتألقان ببريق ساطع، وبدا الآن أكثر غموضاً وصعوبة في السبر.

"أنت..." بالنظر إلى عيني فانغ يوان، شعر روح أرض لانغ يا بحيرة من الصدمة وعدم اليقين.

"ما الأمر؟" سأل فانغ يوان.

تنهد روح أرض لانغ يا قائلاً: "الهالة التي أصدرتها قبل لحظة جعلتني أشعر وكأنني أنظر إلى المبجل الخالد الشمس العملاقة أو المبجل الشيطاني سارق السماء!"

المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني سارق السماء... أي مبجل خالد كان معترفاً به علناً باعتباره سيداً أعظم ل مساره الخاص.

لقد كان فانغ يوان قادراً بالفعل على الوصول إلى حدودهم من خلال بلوغه مرتبة شبه-سيادة في مسار الصقل.

فهو لم يعد ينظر إلى الجبال الشاهقة، بل أصبح قادراً، من المستوى أدناه، على تأمل المشهد الخلاب من الأعالي!

تلك كانت الرؤية من قمة زراعة الغو!
