# الفصل 210: التدبير

تطايرت الصخور والحطام بينما تصاعد الدخان في الهواء.

أُرسلت باي نينغ بينغ محلقة نحو الأرض، لكنها نهضت مجدداً بقفزة سريعة.

كانت تحظى بحماية غو مظلة السماء، لذا لم تصب بأذى، غير أن غو مظلة السماء الموجود في فتحتها الروحية تلقى وطأة الصدمة، وباهت درعها الأبيض بنسبة لا تقل عن ثلاثين بالمائة.

"ما اللعنة؟" شتمت باي نينغ بينغ، وهي تركز بصرها وتتطلع للأمام.

لقد تحول موقع الانفجار إلى حفرة عمقها متران إلى ثلاثة أمتار.

من داخل الكهف، ضحكت سيدات غو الشيطانيات باستهزاء قائلة: "جيد! حتى لو لم أقتلك هذه المرة، فتقدمي نحوي مجدداً إن كنت تمتلكين الشجاعة ايتها الفتاة الصغيرة!"

"همف"، أطلقت باي نينغ بينغ خواراً ساخراً. ورغم أنها كانت في قمة غضبها، إلا أنها لم تكن امرأة متهورة.

أثناء الانفجار السابق، وعلى الرغم من حماية غو مظلة السماء لها، إلا أنها لو تلقت بضع ضربات أخر, لكان غو مظلة السماء قد تحطم تماماً.

"ماذا كان ذلك قبل قليل؟ لقد انفجر شيء من الأرض فجأة، لذا... لو ابتعدت عن الأرض، فهل سيكون بمكاني تجنب مثل هذا الهجوم؟" هكذا فكرت باي نينغ بينغ في قرارة نفسها. لم تكن غبية، ورغم سذاجتها ونقائها في بعض النواحي، إلا أن غرائزها القتالية وبراعتها ظلت في مستوى العبقريات.

"ليس لدي غو طيران، وإذا قفزت فسألامس الأرض حتماً... لا، لست مضطرة للهجوم. إن كلمات هذا الشخص قبل قليل كانت تحاول تحريضي على الهجوم، هه."

وبينما هي تفكر هكذا، ابتسمت باي نينغ بينغ بابتسامة داكنة: "أَتظنين أنك آمنة لمجرد اختبائك في الكهف؟ سأكتفي بالتخييم هنا، وستخرجين عاجلاً أم آجلاً."

"هاهاها، إذن انتظري قدر ما تشائين. لقد أعددت كمية كبيرة من الطعام، بينما أنتي عرضة لتقلبات الطقس في الخارج، فلنرَ إذن من سيصمد لفترة أطول!" ردت سيدات غو الشيطانيات بحدة.

ضحكت باي نينغ بينغ ببرود، فكلما طال أمد الانتظار، كلما كان ذلك في صالحها. وحيث أن هذه الفتاة الشيطانية من أسياد غو قد تسممت بفم الثعبان الأخضر، فإنها ستزداد ضعفاً مع مرور الوقت.

لكن في هذه اللحظة، شبك فانغ يوان قبضته تحيةً لسيدة غو الشيطانية قائلاً: "لقد التقينا مصادفة في البراري، ونحن مجرد عابرين سبيل. تباً، إثارة المتاعب لكِ تعادل جلب المشقّة لأنفسنا. أتمنى ألا نلتقي مجدداً. الوداع!"

وما إن انتهى من كلامه حتى استدار وغادر.

"إلى أين نذهب؟ إنها مجرد سيد غو من الرتبة الثالثة، وطالما أدركنا طريقة ذلك الانفجار، فنحن مضمونُو النصر!" عبست باي نينغ بينغ.

أطلق فانغ يوان هجاءً ساخراً وقال: "وأنتِ أيضاً في الرتبة الثالثة، لكني في الرتبة الأولى. فلنسرع في رحلتنا، وتوقفي عن افتعال كل هذه المشاكل. السلامة أولاً وخير البر عاجله."

ذهلت باي نينغ بينغ، لكنها أدركت سريعاً أن فانغ يوان كان يمثل فقط. ورغم أنها لم تكن تعلم بما يخطط له، إلا أنها بناءً على فهمها له، قررت التعاون معه متظاهرة بالغضب: "أنت جبان دائماً، تبا... لا بأس، سأعفو عن حياتك."

نظرت ملياً نحو سيدة غو الشيطانية دون أن تخفي نيتها القاتلة. وبعد فترة وجيزة، اتبعت فانغ يوان إلى داخل الغابة، بعيداً عن مجال رؤية سيدة غو الشيطانية.

وحين ابتعدا بمسافة كافية، كسرت باي نينغ بينغ الصمت قائلة: "تقنية الانفجار تلك ليست مشكلة عويصة. عندما قاتلتني سابقاً، لم تستخدمها. ولم يحدث الانفجار إلا عندما خطت إلى داخل الكهف ودخلتُ أنا في نطاقها. أخمّن أنها قامت بدفن غو مسبقاً، ولا تستطيع تحريكه. يمكننا استدراج مجموعة من الوحوش البرية واستخدامها لاختبار فخاخها."

أظهرت هذه الكلمات بوضوح تام موهبة باي نينغ بينغ القتالية.

لكن فانغ يوان ضحك، وسأل بدلاً من ذلك: "وماذا بعد ذلك؟"

تسمرت باي نينغ بينغ في مكانها من شدة الذهول.

ضيق فانغ يوان عينيه، وكان بريقهما ساطعاً كالجواهر: "وفقاً لما قلتِه، استدراج مجموعة من الوحوش لاختبار فخاخها، ثم ماذا؟ دفعها إلى طريق مسدود، وبمجرد أن تدرك أنها لا تملك أي فرصة للنجاة، ستبذل حياتها في معركة مستميتة، لتأخذ واحداً منا على الأقل معها إلى القبر. وحتى لو نجونا، فسنتكبد خسائر فادحة."

"علاوة على ذلك، وحتى لو هزناها، فستحمل فكرة 'ألا تترك أي شيء ذي قيمة لنا'، وستدمر جميع ديدان الغو الخاصة بها. فلكي يُقْدِم سيد غو على تدمير ديدان الغو الخاصة به، لا يتطلب الأمر سوى مجرد خاطرة. ليس لدينا أي وسيلة لمنع ذلك، لذا بعد أن نقفل حياتها، لن نحصل على أي ديدان غو. فأي فائدة ستعود علينا إذن؟"

عقدت باي نينغ بينغ حاجبيها.

في السابق، كانا يحذران من سيدة غو الشيطانية هذه، خشية التعرض لكمين منها، وكان ذلك من باب حماية نفسيهما. ولكن بمجرد أن اكتشفا أنها لم تكن بقوة مخيفة، تغيرت نواياهما تماماً—

لقد كان الهدف هو القضاء على سيدة غو الشيطانية الضعيفة هذه، والاستحواذ على ديدان الغو خاصتها لتقوية أنفسهما!

ديدان الغو البرية متنوعة بشتى الأنواع، لكن القليل منها يمتلك رتباً ملائمة ويسهل إطعامها. فديدان الغو الخاصة بأي سيد غو يتم اختيارها بعناية فائقة وبعد دراسة لجميع الجوانب. وإن تمكنا من الظفر بها، فسيكون ذلك أفضل بكثير من اصطياد ديدان غو برية جديدة.

لكن عدد القلائل جداً من الناس هم من يستطيعون الاستحواذ على ديدان الغو بعد قتل أعدائهم.

فبخلاف الموت في ساحة المعركة، لا يحتاج أسياد غو سوى خاطرة واحدة يأمرون فيها دودة الغو بتدمير نفسها. والكثير ممن يُهزمون يملكون ما يكفي من الوقت لرد الفعل، فلن يتركوا ديدان الغو الخاصة بهم لأعدائهم القتلة. لم يكن قتل سيدة غو الشيطانية بالأمر الصعب، لكن انتزاع جميع ديدان الغو الخاصة بها سليمة، فهذا هو العسير بعينه.

"ألا تمتلك غو النهب؟" سألت باي نينغ بينغ.

"غو النهب الواحد تأثيره ضئيل. التعامل مع الوحوش البرية قد يجدي نفعاً، أما ضد أسياد غو، فنحن بحاجة لاستيفاء شروط قاسية لكي ينجح الأمر." هز فانغ يوان رأسه.

خطر ببال باي نينغ بينغ شيء فجأة، وبدت قلقة: "إذا غادرنا هكذا وسمحنا لها بالهرب بسهولة، فماذا سنفعل حينها؟"

ضحك فانغ يوان من أعماقه، وقال بثقة: "في المدى القريب، لن تهرب."

أسياد غو في الدرب الصالح، سواء أكانوا ينتمون لعشيرة أو طائفة، يحظون بقدر من الرعاية والتنشئة، ويمتلكون جودة أعلى.

وعلى العكس من ذلك، كان أسياد الدرب الشيطاني متفاوتي المستوى غالباً.

فبعضهم كانوا خونة للدرب الصالح، ولذا تلقوا تدريباً وأسساً متينة لأسياد غو. بيد أن البعض الآخر لم يكونوا سوى مزارعين أو صيادين سنحت لهم الفرصة لإيقاظ فتحاتهم الروحية، فحصلوا على ميراث ما واعتُبروا هواة غير مكتملين.

"هذه الفتاة الشيطانية من أسياد غو تتميز بنبرة صوت خشنة وتكتيكات قتالية رديئة. كما أنها تفتقر إلى خبرة البقاء الكافية. فحيثما حلت، تترك وراءها آثاراً، وحتى بعد إصابتها بجروح، لم تقم بإخفاء آثار الدماء. أرى أن جسدها صلب ومعافى، ولديها أيدي وأقدام كبيرة. والأرجح أنها كانت فلاحة، وقد حظيت بمجرد حظ سعيد بالحصول على ميراث."

استلهم فانغ يوان تحليله قائلاً: "ذلك الانفجار الذي حدث قبل قليل يجب أن يكون غو عشبة من الرتبة الثانية قامت بدفنه مسبقاً، ويُدعى بطاطا الرعد المتفحمة. وبصرف النظر عمن يدوس عليها، سيحدث الانفجار. فلاحّة بسيطة كهذه، كم من المعرفة قد تملك؟"

"وحين أصيبت بسم الثpythons وعجزت عن علاجه، ومع تفاقم إصاباتها، شعرت بالخوف وانعدام الأمان، ولهذا السبب قامت بلا شعور بزراعة الكثير من بطاطا الرعد المتفحمة أمام الكهف."

"إذا أجبرناها على الزاوية، فقد تقدم على بعض التصرفات المتطرفة. ولكن إذا غادرنا عمداً، فسوف تأخذ نفساً وتسترخي عاطفياً مؤقتاً. بل قد تشك في أمرنا إن كنا قد غادرنا حقاً أم لا. وهناك مخاطر في الخارج، لذا قد تصادفنا. وفي غضون ذلك، تمنحها تلك البطاطا المتفحمة أعظم شعور بالأمان. ولهذا السبب فهي لن تبرح مكانها في هذا المدى القريب."

ظلت ملامح باي نينغ بينغ جامدة وهي تستمع في صمت.

ومهما أنكرت ذلك، فقد كان عليها أن توافق على تحليل فانغ يوان. فما قالته كان منطقياً للغاية، وبدا وكأنه يرى الأحداث التي تجري أمام عينيه؛ لقد عجزت عن مجاراته تماماً!

"لقد أحسنت التحليل، لكن السم يسري في جسدها، ولا سبيل أمامها للمماطلة. ستضطر لمغادرة الكهف عاجلاً أم آجلاً"، ردت باي نينغ بينغ معارضةً.

أومأ فانغ يوان برأسه، مشيراً إلى أذنه اليمنى: "لذا، يتوجب علينا مراقبتها."

إن غو عشبة أذن تواصل الأرض خاصته، ورغم أنه من الرتبة الثانية فقط، إلا أنه يمتلك نطاقاً أوسع بكثير من معظم ديدان الغو من الرتبة الثالثة.

هزت باي نينغ بينغ رأسها وقالت: "همف، قرارك ينطوي على مشاكل أيضاً. فتفعيل غو عشبة أذن تواصل الأرض يتطلب استهلاكاً مستمراً للجوهر البدائي. وحتى لو كنت تمتلك لوتس جوهر السماء الكنز وتستطيع استعادة الجوهر البدائي بسرعة، فجهد الشخص الواحد يظل محدوداً في نهاية المطاف. عليك أن ترتاح وتنام، ولا يمكنك مراقبتها طوال الوقت، أليس كذلك؟"

في مواجهة هذا الشك، قلّب فانغ يوان عينيه وقال: "لماذا بدوتِ غبية هكذا؟ إنها امرأة واحدة ونحن اثنان."

كانت ديدان الغو قابلة للإعارة، لذا كان بإمكانهما تبادل استخدام غو عشبة أذن تواصل الأرض فيما بينهما على فترات.

تجمدت ملامح باي نينغ بينغ، واجتاح الخزي عينيها وميض خاطف.

"تباً! مسألة بهذه البساطة، كيف لم أفكّر بها؟" صرّت على أسنانها، ساخطة من خطئها الساذج.

ضحك فانغ يوان في سرّه.

كان أصل المسألة يكمن في أن باي نينغ بينغ لم تكن ترغب في أن يفرض فانغ يوان هيمنته عليها، ولذلك سعت لا شعوريا لمعارضته قدر استطاعتها، مما أدى في النهاية إلى فقدانها لتوازنها وأهلية تفكيرها.

وكان فانغ يوان سعيداً برؤية مثل هذه الردود المعارضة، فكلما أخفقت باي نينغ بينغ، كلما تسبب ذلك في إخضاعها بدرجة أكبر.

هذا الخضوع لم يكن ملحوظاً بشكل صارخ، لكنه كان تأثيراً خفياً دقيقاً، لدرجة أن باي نينغ بينغ نفسها لم تكن لتدركه.

وفي يوم ما، حين تدرك ذلك أخيراً، ستكون قد وقعت بالفعل تحت طاعة فانغ يوان وحكمه.

بالنسبة لفانغ يوان، لم تكن سيدة غو الشيطانية هذه سوى هدف أول، بينما كانت باي نينغ بينغ هي الهدف الثاني.

*****

كانت تشن شوي هوا مصدومة تماماً.

لقد كانت في الأصل فلاحة بسيطة، وفي أحد الأيام وبينما كانت تحرث الحقول، سقطت داخل كهف.

وفي ذلك الكهف، عثرت على جثة، وأصبحت من أسياد غو بعد حصولها على الميراث هبةً من السماء.

سيد غو!

لم تكن تشن شوي هوا تحلم أبداً بأن تصبح يوماً ما واحدة من السادة الأجلاء لأسياد غو بنفسها!

ولكن بعد فترة وجيزة من السعادة الغامرة، حلت الكارثة.

فقد هاجم قريتها نمر جبلي بحجم ثور تحيط بجسده رياح خضراء.

أُبيدت القرية بأسرها، وطاردها النمر الجبلي، لكنها نجت من الموت بأعجوبة بفضل ديدان الغو الخاصة بها.

وبعد أن تجولت في البراري لنصف عام، ماتت ديدان الغو الخاصة بها الواحدة تلو الأخرى، وفي النهاية، صادفت ثعباناً ضخماً. ورغم أنها قتلته، إلا أنها تسممت جراء ذلك.

واليوم، التقت باثنين من أسياد غو.

كانت هذه هي المرة الثالثة التي تقابل فيها أسياد غو. والمرتان الأوليان علمتاها درساً مؤلماً، جعلها تتعلم كيف تحمي نفسها.

لكنها ظلت سيد غو غير مكتمل، تفتقر بشدة إلى الأساسيات المتينة.

وعندما تذكرت المعركة التي خاضتها قبل قليل، استبد بها الذعر.

فلم تكن ندا لتلك الفتاة!

ولحسن حظها، كانت قد دفنت العديد من بطاطا الرعد المتفحمة مسبقاً. ولحسن الحظ أيضاً، بدا ذلك الرجل وديعاً وجباناً، فاختار الرحيل.

رأت تشن شوي هوا جسديهما يختفيان في أعماق الغابة، فتنفست الصعداء بارتياح.

لكنها لم تكن متأكدة من أنهما قد غادرا حقاً.

فدودة الغو الاستقصائية الخاصة بها كانت تتيح لها رؤية كل ما يدور في نطاق ثلاث مئة وخمسين خطوة. وبوضوح تام وكأنهم يقفون أمامها مباشرة.

لكنها لم تكن تمتلك رؤية الأشعة السينية.

"سأنتظر بضعة أيام، وسأخرج بعد ثلاثة أيام"، فكرت تشن شوي هوا في نفسها. وفي هذه اللحظة، كانت قد تعلمت بالفعل كيف تكون متيقظة وصبورة.
