# الفصل 352: القتل العرضي

هبَّت رياح الجبل بلطف.

في غابة خيزران عادية وسط جبل سان تشا، تشقّق الفضاء فجأة وانفجرت ناصعة من النور.

تلاشى الضوء المومض في جزء من الثانية؛ ووسط شجيرة لم يكن فيها أحد من قبل، ظهر شخص.

كان شاباً ذا شعر أسود، ومقلتين حالكتين، ووجه هادئ. كان يمسك برمزٍ في يده، ولم يكن سوى فانغ يوان.

"لقد خرجت من إرث الملك تشوان..." شعرت عينا فانغ يوان بتغيم عابر لبرهة، وفي اللحظة التالية، وجد نفسه في مكان غريب.

ألقى نظرة حوله، متأكداً من خلو المكان من أي خطر، وأنه بات في مكان ما بمنتصف جبل سان تشا.

وفقاً لتقديراته الأولية، كان الآن في الجانب الشمالي من جبل سان تشا؛ بينما الكهف الذي استولى عليه رفقة باي نينغ بينغ كان يقع في الجهة الجنوبية الشرقية.

رفَع رأسه ورمق القمة.

كان جبل سان تشا يتباهى بثلاث قمم شامخة تعانق السحاب كأنها ثلاثة أسنة رماح متطابقة.

أخذت أعمدة الضوء فوق القمم تخبو تدريجياً.

فقد كان عمود الضوء الأصفر يمثّل مدخل إرث الملك تشوان؛ بينما عمود الضوء الأزرق يُمثّل إرث الملك شين؛ وعمود الضوء الأحمر يُمثّل إرث الملك باو.

لقد تراجع حجم أعمدة الضوء بالفعل إلى النصف تقريباً مقارنة بما كان عليه الحال عندما ولج فانغ يوان إرث الملك تشوان للتو.

ومع انقضاي الوقت، تزايد عدد أسياد غو الداخلين إلى تلك المواريث، بينما استمرت أعمدة الضوء في الانكماش حتى تتلاشى تماماً؛ وحينها، ستُوصد أبواب الإرث الثلاثة.

وبعد جولة أخرى من الانتظار، ستنشط أعمدة الضوء مجددًا لتبشر بدورة جديدة من المذابح.

تأمل فانغ يوان الرمز الذي في يده.

على سطح رمز الملك تشوان الباهت هذا، ظهرت الآن عدة شقوق عميقة.

ولم يفاجأ فانغ يوان بذلك.

إذ كان الحد الأقصى لاستخدام رمز السفر لإرث الملك تشوان هو ثلاث مرات فحسب. وبعد استخدامات ثلاث، يتحطم الرمز تماماً إلى شظايا ويغدو عديم الفائدة.

ومع ذلك، كانت فرص الانسحاب الثلاث هذه قيّمة للغاية. فلم تكن مجرد طوق نجاة فحسب، بل الأهم من ذلك أنها منحت سيد غو تفوقاً نفسياً أتاح له اختيار مسارّه بحرية أكبر.

احتفظ فانغ يوان برمز السفر هذا بعناية فائقة وهرع متوجهاً نحو كهفه.

"آه، إنه فانغ تشنغ!"

"لقد ظهر ملك الوحوش الصغير أخيراً..."

طوال طريقه، تصادم فانغ يوان بالكثير من أسياد غو؛ وبغض النظر عما إذا كانوا من الدرب الصالح أو الدرب الشيطاني، فقد رمقوه جميعاً بنظرات مشبوهة ومذهولة.

"ما الذي حدث بحق الجحيم؟" عقد فانغ يوان حاجبيه، شاعراً بحس حاد أن أمراً بالغ الأهمية قد وقع.

وفي منتصف طريقه نحو الكهف، أمسك بشخص عشوائي واستجوابه.

اتضح أن باي نينغ بينغ قد قتلت سيد غو من عشيرة تي داخل إرث الملك تشوان. وما إن خرجت من الإرث، حتى اكتشفتها عشيرة تي على الفور.

حاصرت أسياد غو التابعين لعشيرة تي الكهف وأوقعوا باي نينغ بينغ في الشرك.

وتحرك أربعة من أسياد غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الرابعة في آن واحد، مستخدمين غو الخزانة الحديدية لإحكام الحصار على المنطقة المحيطة.

ولم تستطع باي نينغ بينغ شق طريقها بالقوة، فباتت تتعرض لهجمات متواصلة من أسياد غو لعشيرة تي.

"سيدي ملك الوحوش الصغير، لقد بات هذا الأمر حديث الجميع وبات جبل سان تشا بأسره يعلم بشأنه. لم يعد هذا مجرد ثأر شخصي بل صار يمثل المعركة الدائرة بين الدرب الصالح ودربنا الشيطاني! في الواقع، الجميع ينتظرك. يا سيدي، إذا تحركت، فلن يستطيع أولئك التابعون لعشيرة تي صدك أبداً. أنت عبقري دربنا الشيطاني، وراية دربنا الشيطاني الخفاقة!

سيدي، لقد قلت كل ما ينبغي قولي، أفلا يمكنني الانصراف الآن؟" تضرع ذلك الشقي التعيس الذي أمسك به فانغ يوان بصوت متحشرج يقطر بالبكاء.

"لقد حدث أمر جلل إذن..." قطّب فانغ يوان حاجبيه قليلاً بينما كان لا يزال ممسكاً بذلك التعيس من تلابيب ياقته.

على الرغم من أن هذه الأنباء قادرة على إثارة رعب أي شخص عند سماعها للمرة الأولى، إلا أنها لم تكن خارج توقعات فانغ يوان.

فلا بد أن تندلع الصراعات مع توغلهم عبر مواريث الملوك الثلاثة.

كان هذا إرثاً للشيطان، وكانت المنافسة فيه شرسة وبشعة إلى أقصى حدود القسوة. وأحياناً، حتى لو اراد المرء التراجع، فلن يُسمح له بذلك.

"تملك عشيرة تي غو زهرة الصدأ، وهذا الغو مخزن في أرواح أبناء عشيرة تي. فمن يقتل أحد أفراد العشيرة تلطخه هذه النكهة الخفية. ولا غرو في أنهم اكتشفوا أمر باي نينغ بينغ." أومأ فانغ يوان برأسه وهو يتمتم لنفسه.

"سيدي، أنت حقاً علامة متبحر، وكلامك عين العقل. سيدي، لعلّك لا تعلم أن اختفاءك طوال الأيام القليلة الماضية دفع الجميع في جبل سان تشا للهمس بأنك مجرد نعامة تخشى التورط مع عشيرة كبرى مثل عشيرة تي. ألا أعرف أنا أي نوع من الرجال أنت يا سيدي؟

أنت يا سيدي من أكثر الناس الذين أكنّ لهم الاحترام والتقدير، فمنذ أن حطت رحالك في جبل سان تشا، قضيت على الطاغية في لي والنمر السماوي. وهل يوجد من يجهل صيتك الساطع وسمعتك المدوية؟ لا بد أن لديك أسباباً خفية لا تعنيهم في شيء. وحال أن تتحرك الآن، فإن هؤلاء الأوغاد من عشيرة تي سيتبولون في ثيابهم رعباً ويتوسلون إليك لتصفح عنهم."

كان فانغ يوان يتمتع بقوة هائلة، ومع إحكامه القبضة على تلابيب ذلك المسكين، بدأ الأخير يعاني من اختناق شديد حتى تحول لون وجهه إلى الأرجواني القاتم.

ومع ذلك، ومن أجل البقاء على قنديل الحياة، لم يتوقف سيد غو هذا عن الثرثرة، مبالغاً في الملق والمديح من البداية وحتى النهاية، ليبدي رغبة جامحة في النجاة.

صمت فانغ يوان ولم ينطق بببنة كلمة إلا بعد هنيهة طويلة، ليقول ببطء: "أنت محق."

ثم أرخى قبضته.

تنفس سيد غو من المرتبة الثانية الصعداء وهتف بابتسامة متكلفة طافحة بالغبطة: "من يكون سيدي سوى بطل مغوار، وأي ذو بصر وبصيرة يدرك حقيقة منزلتك تمام الإدراك! أنت يا سيدي بطل عظيم ومقاتل مغوار، أما أولئك المفترون عليك فهم حثالة وعمي البصر والبصيرة! سيدي، لقد كنت دائماً من أشد مناصريك ودافعت عنك أمام الجميع..."

"هيهيه."

أطلق فانغ يوان ضحكة باردة مفاجئة.

تحركت يده بسرعة البرق كأنها مخالب عقبان جارحة، لتطبق فجأة على عنق سيد غو من المرتبة الثانية.

*كراك!*

اتسعت عينا سيد غو بفزع، وتكسرت فقرات عنقه تماماً تحت قبضة فانغ يوان، ليفارق الحياة على الفور.

*شهيق...* وما إن شاهد أسياد غو المتربصون في الظلال هذا المشهد، حتى أطلقوا شهيقاً بارداً من أعماق قلوبهم.

كان فانغ يوان شخصية ذات هيبة ونفوذ طاغٍ، وبسبب ضجة باي نينغ بينغ، فما إن ظهر على السطح حتى انكشفت تحركاته وصارت أنظار الكثيرين تلاحق كل حركة يخطوها.

انحنى فانغ يوان لفتّش جثة القتيل فور إزهاق روحه.

ولكن للأسف، سواء كان ذلك على جسده أو داخل فتحته الروحية، فقد دمرت جميع ديدان الغو نفسها ذاتياً.

صحيح أن فانغ يوان هاجم بسرعة فائقة، ولكن كيف له أن يسبق سرعة ومضة فكر الإنسان؟

فالسرعة التي يقطعها الفكر البشري تضاهي صعقة الكهرباء، بل إن رمشة العين لا تبلغ حتى واحداً بالمائة من سرعته.

ففي العالم الخارجي، كانت احتمالية الظفر بديدان غو كغنائم معركة ضد أسياد غو منخفضة للغاية. فلم يكن الأمر يشبه مواريث الملوك الثلاثة حيث كانت القيود السماوية تمنع ديدان الغو من المرتبة الخامسة فما دون من التدمير الذاتي.

ومع معاينتهم لطريقة فانغ يوان الماهرة والبارعة في تفتيش الأبدان، شعر العديد من أسياد غو المراقِبين في الظلام بقشعريرة جليدية تسري في مفاصلهم وتزداد عمقاً.

"يا له من إتقان مهول، كم من البشر أزهق روحه حتى أتقن هذه الحرفة؟"

"فانغ تشنغ لا يتورع حتى عن ترك ديدان غو من المرتبة الثانية وشأنها، ومن الواضح أنه في المرتبة الرابعة، ومع ذلك يمكن للمرء أن يلمس مدى جشعه وبشاعة طبيعته!"

"فانغ تشنغ مدمن حقاً على سفك الدماء! كان سيد غو هذا يتوسل إليه صاغراً ولم يمثل أي تهديد يذكر، ومع ذلك لم يتوانَ عن قتله بدم بارد."

"ألم تشبعوا نظراً بعد؟ إن شبعتم، فتواروا عن أنصاري أيها الأوغاد!" وقف فانغ يوان بكبرياء وزأر بصوت جهوري وهو يطوف بنظراته الوحشية حول المكان.

ولم تمضِ لحظات حتى بدأت الأشباح تتسلل وتخرج تدريجياً من بين الشجيرات الوارفة، والأشجار، والجداول المائية، بل وحتى من تحت التراب والصخور.

وتراجعت تلك الأشكال الهزيلة بسرعة البرق لتتوارى عن الأنظار في غضون ثوانٍ معدودات.

وعاد الهدوء والسكينة ليخيمان مجدداً على محيط فانغ يوان. وكان من الصعب حقاً تصديق أن كل أولئك البشر كانوا يختبئون هناك طوال الوقت.

لقد اكتسب فانغ يوان سمعة مرعبة لدمويته المفرطة بعد أن قضى على ثلاثة من أسياد الدرب الشيطاني من المرتبة الرابعة على التوالي، متبعاً شتى السبل الملتوية لتحقيق مآربه، متجرداً من الرحمة، وشغوفاً حتى العظم بالقتل. ولهذا السبب، تكسرت شوكة أولئك المتلصصين بكلمة واحدة بسيطة من فانغ يوان، ولم يجسر أحدهم على البقاء في الجوار لفترة أطول.

أطلق فانغ يوان سخريته وألقى نظرة أخرى حول المكان قبل أن يغادر الموقع مرفوع الهامة.

لكنه كان يدرك تمام الإدراك، أن هناك من لا يزال يراقبه من أعماق الظلمات.

فكل من هربوا رعباً لم يكونوا سوى حفنة من صغار الأسماك. أما من تبقوا، فكانوا شخوصاً فريدين يملكون رصيداً كافياً من الثقة بالنفس.

لكن فانغ يوان لم يعبأ لأمرهم البتة، وتابع سيره بخطى واثقة خارجاً من المكان.

وفي الحقيقة، ورغم تفوقه القتالي الهائل الآن، إلا أنه كان يعاني من نقطة ضعف واضحة في جانب الاستطلاع والتحري. علاوة على ذلك، فإن أسياد غو هؤلاء الذين كانوا يتتبعونه ويراقبونه سراً كانوا حتماً خبراء مهرة في السرعة. وحتى لو اكتشفهم فانغ يوان، فلم يكن يمتلك سوى غو الاندفاع الصاعق، ولربما كان من الصعب عليه حقاً اللحاق بهم.

"إلى أين يتوجه يا ترى؟ هذا الاتجاه ليس صوب المنطقة التي تحتجز فيها باي نينغ بينغ."

"ألعله اكتشف أمري؟ قبل قليل عندما التفت برمته، خفق قلبي بقوة..."

"أيكون ملك الوحوش الصغير خائفاً حقاً؟ انتظر لحظة، ألا يشبه هذا الكهف مقر لي لي Xian؟"

كان أسياد غو هؤلاء يقتفون أثر فانغ يوان بحذر شديد، واستبدت بهم الدهشة في سرائرهم حين رأوه يتوقف فجأة أمام باب أحد الكهوف.

فشريكته، والشيطان الأبيض الذي لا يفارقه باي نينغ بينغ، محاصرة وتواجه الموت، لكن ملك الوحوش الصغير لم يبدُ عليه أدنى قلق. بل على العكس من ذلك، سار بخطى ثابتة نحو مقر لي لي Xian.

كان لي لي Xian سيد غو من الدرب الشيطاني في المرحلة المتقدمة من المرتبة الرابعة. وكان معروفاً بداهائه الشديد وحرصه على ألا يتكبد أي خسائر قط، ليُمثّل شخصية بالغة الخطورة. فهل يعقل أن يكون ملك الوحوش الصغير قاصداً افتعال المتاعب لـ لي Xian؟

أخذ أسياد غو المتاعبون لـ فانغ يوان يطلقون العنان لتخميناتهم في السر.

وما إن وصل فانغ يوان حتى جذب انتباه لي لي Xian على الفور.

فقد كان لي لي Xian بالقرب من كهفه بالفعل يشرع في نصب وسائل استشعار وترصد.

"يا له من ضيف عزيز، أهلاً بسيدي ملك الوحوش الصغير! لقد شرفتَ مكاني، فبأي خدمة أستطيع إفادتك؟" بادر لي لي Xian بتحية فانغ يوان، مقترباً منه وهو يطبق كفيه ببعضهما تحيةً على مسافة عشر خطوات.

فلم يجسر على الاقتراب أكثر من اللازم.

إذ كان فانغ يوان صعلوكاً غريب الأطوار، بينما كان لي لي Xian تاجراً مرابياً يفتقر للذمة، وكان يشعر بالتوتر والقلق البالغين كلما وقف في حضرته.

لذا، جاءت زيارة فانغ يوان على غير توقع منه. فمن يدري ما الذي قد يقدم عليه هذا المجنُون الداهية وعديم الحياء تالياً؟

ولذلك، بدا لي لي Xian هادئاً على السطح وتكسو محياه ابتسامة عريضة، لكنه كان في أعماقه في أقصى درجات الحذر واليقظة.

"لقد أتيت إليك لأمر تجاري بالطبع. ما بالك، ألا تود دعوتي للداخل؟" ابتسم فانغ يوان بنظرات غامضة لا يمكن سبر أغوارها.

"بما أنك زبون، فسأرحب بك بكل سرور بطبيعة الحال. تفضل بالدخول، تفضل." لمعت نظرات لي لي Xian وتنحى جانباً، مفسحاً المجال لـ فانغ يوان بالدخول أولاً.

تخطاه فانغ يوان بخطوات واثقة ملقياً نظرة جانبية عليه.

ابتسم لي لي Xian وسار إلى جانب فانغ يوان داخل كهفه.

"لقد دخلا إلى الداخل!"

"لم يعد بمكاننا متابعتهما الآن، فهناك غو استطلاع وتحري منصبة حول الكهف بأسره. وإن تجرأت على التعدي، فسيعاملني لي Xian حتماً كعدو لدود."

"أيعقل أن ملك الوحوش الصغير يعقد صفقة حقاً؟ لماذا يشعرني إحساسي بأن لي لي Xian سيء الحظ هذه المرة؟"

"أكاد أستشف مسبقاً ملحمية المعركة الطاحنة والمهولة التي ستندلع بين الاثنين."

"لي لي Xian في المرحلة المتقدمة من المرتبة الرابعة، ولا بد أنه يمتلك الكثير من الأوراق الرابحة الخفية. وإن اندلع القتال، فلا شك أنها ستكون معركة ضارية بين تنين ونمر!"

خارج الكهف، لم يملك جمع أسياد غو سوى التوقف ومد أعناقهم مطولاً لاستراق النظر إلى عتمة الكهف.
