# الفصل 1117: النسر السماوي الأقصى العلوي

النسر السماوي الأقصى العلوي.

كان فانغ يوان على علم بهذا الوحش المقفر السحيق منذ زمن بعيد، لكنه لم يكن يعرف شكل بيضته.

كان النسور السماوية القصوى العليا وحوشاً مقفراً سحيقاً من مسار الفضاء، وبإمكان نسر سماوي أقصى علوي بالغ وناضج السفر بحرية في السماوات التسع السحيقة أو الكهوف السماوية.

كانت هذه القدرة مذهلة بحق.

فخارج السماوات التسع السحيقة، وُجدت جدران كثيفة للغاية من طاقة الرياح السماوية. كما كانت الكهوف السماوية مستقرة في الأعالي، وإن لم تُفتح، لصعب اكتشافها من العالم الخارجي.

ولكن طالما زار النسر السماوي الأقصى العلوي مكاناً من قبل، كان بإمكانه اتباع غريزته والعبور عبر الفضاء، ليعود إلى موقعه السابق.

لقد كان وحشاً مقفراً سحيقاً يمتلك قوة قتال تعادل الرتبة الثامنة، ويستطيع الطيران بسرعة فائقة. لذا، إن كان Hei فان قد تمكن من الحصول على بيضة للنسر السماوي الأقصى العلوي، فلا بد أنه دفع ثمناً باهظاً للغاية إن لم يكن قد عثر عليها مصادفةً.

وكان ضعف النسر السماوي الأقصى العلوي الوحيد يكمن في عمره.

فلم يكن يملك سوى ثمانين عاماً من العمر.

بينما يمتلك البشر العاديون نحو مئة عام من العمر.

أما الوحش المقفر السحيق العظيم، النسر السماوي الأقصى العلوي، فكان عمره أقصر حتى من عمر إنسان عادي، وهو أمر مثير للدهشة حقاً. فغالباً ما تمتلك الوحوش المقفرة السحيقة مئات الآلاف من السنين لتعيشها، ولا يمكن للنسر السماوي الأقصى العلوي مقارنتها بها على الإطلاق.

مع ذلك، امتلك القدرة على إطالة عمره.

فعندما يموت بسبب الشيخوخة، كان ينتج بيضة.

وداخل هذه البيضة، ستتجمع كل ذكرياته بالإضافة إلى علامات داو مسار الفضاء المتراكمة طوال حياته.

وحين يكسر الفرخ القشرة ويخرج، يبدأ النسر السماوي الأقصى العلوي حياة جديدة، وينمو من جديد، ولكن بذكريات حياته السابقة وتراكم علامات الداو الخاصة به. ودون وقوع أي حوادث غير متوقعة، لن يصبح النسر السماوي الأقصى العلوي سوى أشد قوة.

وبالطبع، عندما يكون بيضة أو فرخاً صغيراً، يكون النسر السماوي الأقصى العلوي في أضعف حالاته.

وبعد فهم هذا، توصل فانغ يوان إلى تخمين جريء: "لا بد أن بيضة النسر السماوي الأقصى العلوي هذه قد تُرِكَت بواسطة Hei فان!"

ولماذا ترك هذه البيضة وراءه؟

من الواضح أن النسر السماوي الأقصى العلوي كان قد زار كهف Hei فان السماوي من قبل. لقد كانت تلك البيضة هي المفتاح لدخوله.

ظل خالدو غو من قبيلة Hei يفتشون طويلاً عن الكهف السماوي الذي تركه Hei فان وراءه. ولكن في ذكريات Hei Cheng، لم يحققوا أي مكاسب.

"إرث Hei فان الحقيقي لا بد أنه موجود داخل كهفه السماوي الخاص. هذا ليس بالغريب، فلو لم يكن يمتلك أساليب مسار الطعام، لكان من الأفضل الاحتفاظ بجميع غو الخالد الخاصة به داخل الكهف السماوي لإعالة تغذيتها بأنفسهم، فهذا هو الخيار الأكثر ضماناً."

"وعلاوة على ذلك، فإن كهف Hei فان السماوي يخلو من المحن. ووفقاً لذكريات Hei Cheng، فقد حصل Hei فان على شظية معينة من السماوات التسع السحيقة قبل وفاته. وإن لم أكن مخطئاً، فلا بد أنه دمج هذه الشظية من السماوات التسع السحيقة في فتحته الخالدة قبل أن يموت."

"يا للأسف، على الرغم من خلوه من المحن، إلا أنه لم يمتلك أي غو إطالة العمر، كما وصلت طرقه لإطالة العمر إلى حدودها القصوى، فلم يكن بوسعه سوى الموت."

"ولكن، لماذا بيضة النسر السماوي داخل عش النسور ميتة؟"

وجد فانغ يوان نفسه أمام مسألة عويصة.

وهناك إجابتان محتملتان.

الأولى هي أن بيضة النسر السماوي قد ماتت بشكل طبيعي. فقد ترك Hei فان البيضة الحية وراءه، مانعاً إياها من الفقس، واستخدم عش النسر البلوري السماوي لترتيب أمر ما. ولكن نظراً لعدم قدوم أي شخص لرثاثها بعد فترة طويلة، لم يُفتح عش النسر البلوري السماوي، وماتت البيضة في نهاية المطاف بعد انقضاء وقت طويل.

أما الاحتمال الثاني، فهو أن بيضة النسر السماوي لم تكن تملك أي قوة حياة متبقية لأن Hei فان فعل ذلك بنفسه. هذه البيضة لم تكن ميتة حقاً، بل كانت تحتاج إلى أسلوب خاص لفك ختمها.

إن كان الاحتمال الأول هو الصحيح، فلن يجني فانغ يوان أي فوائد بطبيعة الحال. وكل ما سحصله عليه هو عش نسر بلوري سماوي وبيضة سحيقة ميتة. صحيح أن لهما قيمة عظيمة بحد ذاتهما، لكن هذا كل ما في الأمر.

ومن منظور فانغ يوان، فإنه يفضل الاحتمال الثاني بطبيعة الحال.

ولكن إن كان الأمر كذلك، فما هو الأسلوب الخاص القادر على فك ختم هذه البيضة؟

"على افتراض صحة الحالة الثانية، كيف يمكنني فك ختم هذه البيضة الميتة، لأجعلها تستعيد قوة حياتها بل وتفقس أيضاً؟" غرق فانغ يوان في تفكير عميق.

فكر مطولاً، لكنه لم يجد أي إجابات.

ولم يكن ذلك بالغريب.

فهذه البيضة كانت ميتة حرفياً. ولو لم يكن الأمر كذلك، لما تأكد فانغ يوان من هذا في البداية بهذه السهولة.

"لو كنت مكان Hei فان، لكنت تركت وراءني أدلة لحل هذه المشكلة بعد إعداد هذه البيضة الميتة، لكي يتمكن الخلف من توريثها." ومضت بارقة إلهام في عقل فانغ يوان.

وأدرك أنه كان يتجاهل شيئاً ما لا شعورياً.

وهو أساليب مسار الصقل التي قام Hei فان بتعديلها وتركها وراءه عمداً في السابق.

"لقد استخدمت هذه الأساليب لفتح عش النسر البلوري السماوي. فإذا استخدمت هذه الأساليب مرة أخرى، فهل ستنجح مع البيضة الميتة؟" راود فانغ يوان افتراض جريء.

لكنه لم يتحرك بعد.

لأن هذا لم يكن سوى فرضية، ولم تكن هناك أي أدلة أو براهين تدعمها.

كان فانغ يوان يقظاً، وبدأ في استخدام أساليب مسار الحكمة، متعسفاً في تحليل أساليب مسار الصقل هذه، وموجهاً تركيزه نحو استنتاجها.

 وسرعان ما اكتشف شيئاً غريباً.

ما الذي كان غريباً؟

كانت بعض الحركات القاتلة لم مسار الصقل معدلة بطريقة غريبة للغاية. فالنسخ الأصلية كانت أفضل ولها تأثيرات أقوى بكثير من النسخ الأحدث.

إذ تبين أن تعديلات Hei فان كانت تسير في الاتجاه المعكوس تماماً.

فما الذي كان يحاول فعله إذن؟

فجأة، خطر ببال فانغ يوان بعض السجلات التاريخية المتعلقة بـ Hei فان والتي كانت مخزنة داخل ذكريات Hei Cheng.

كان Hei فان خبير غو خالد من الرتبة الثامنة، وفي سنواته الأخيرة، كان يحب رعاية الناشئة، لكنه طالما علّمهم قائلاً: "عندما تتعلمون، يجب أن تفكروا بأنفسكم، ولا تقتصروا على اتباع تجارب كباركم ببلادة وتقديسها. فوحده التفكير الذاتي والتعلم بأنفسكم سيسمح لكم بالذهاب أبعد على درب خالد الغو."

وحين تذكر هذا، نظر فانغ يوان إلى الحركات القاتلة لمسار الصقل برؤى جديدة.

فحاول إزالة "التعديلات الفاشلة" التي قام بها Hei فان في تلك الحركات القاتلة، ليتوصل إلى اكتشاف صادم.

"إذن، هذه الحركات القاتلة لمسار الصقل ليست فاشلة، بل إن دمجها معاً يشكل حركة قاتلة جديدة كلياً!"

"لقد أضاف Hei فان عمداً خطوات غير ضرورية في هذه الحركات القاتلة لمسار الصقل، فكانت تبدو فاشلة بشكل فردي. ولكنها عندما تجتمع، تتكامل هذه الأجزاء لتصبح كلاً واحداً!"

وما أثار دهشة فانغ يوان أكثر هو أن هذه الحركة القاتلة الجديدة كانت نوعاً من أساليب مسار الدم.

خبير مسار الزمن العظيم من الرتبة الثامنة Hei فان، كان يبحث في مسار الدم؟

لم يكن هذا بالأمر الغريب.

فمنذ ظهور Blood Sea Ancestor، أصبحت قوة مسار الدم معلومة للجميع. وكانت جميع القوى العظمى تقيد نمو مسار الدم، بينما كانت تبحث فيه سراً بنفسها.

وكان هذا أمراً يحدث حتى في طوائف القارة الوسطى العشر القديمة الكبرى، ناهيك عن السهول الشمالية، وهي منطقة يمتلك فيها خالدو غو شغفاً هائلاً بالسعي نحو قوة القتال.

ومع ذلك، كان فانغ يوان أكثر ثقة بكثير في مسار الدم مقارنة بمسار الصقل.

فقد كان سيداً عظيماً في مسار الدم! وكان مسار الدم هو المسار الأكثر استخداماً لديه في الماضي.

وبقليل من البحث، أدرك فانغ يوان: لقد أخفى Hei فان حركة صقل الدم القاتلة هذه عمداً، لكي تُستخدم على النسر السماوي الأقصى العلوي!

ولكن حركة صقل الدم القاتلة هذه لم تكن كاملة.

وبناءً على معرفة فانغ يوان وبراعته في مسار الدم، استطاع أن يتبين أن حركة مسار الدم القاتلة هذه لم تكن كاملة، بل كانت مجرد جزء منها.

وحين رأى هذا، لم يشعر فانغ يوان خيبة الأمل، بل على عكس ذلك، لمعت عيناه ببريق ساطع.

"لا بد أن Hei فان يمتلك حركة صقل الدم القاتلة الكاملة، وقد استخدم النصف الأول منها لمعالجة بيضة النسر السماوي الأقصى العلوي الميتة. بينما ترك النصف الآخر فقط لنسله."

"ولكنه لم يورث حركة مسار الدم القاتلة هذه مباشرة لنسله، بل استخدم طريقة فريدة لإخفائها."

"كان دافعه الأول بالتأكيد هو اختبار نسله، بحيث لا يرث هذا سوى خالد غو بارع وقادر على التفكير بنفسه. أما السبب الثاني، فهو أن مسار الدم سيء السمعة، ولو أن إرث Hei فان العظيم الحقيقي استخدم أساليب مسار الدم، لأحدث ضجة هائلة. وهو لم يكن يرغب في حدوث ذلك."

كان فانغ يوان داهية وذو مكر شديد، واستطاع بسهولة استنتاج ما كان يدور في ذهن Hei فان في الماضي.

وبعد أن اتضح له الأمر، ازداد يقوكاً بأن هذا النسر السماوي الأقصى العلوي لم يكن ميتاً حقاً، بل تمت معالجته ببساطة من قبل Hei فان عبر أسلوب خاص.

وقد جعل هذا الأمور أبسط بكثير!

فلم يعد فانغ يوان زومبي خالداً بعد الآن، وصار بإمكانه سحب الدم من جسده بكل سهولة.

ومع ذلك، وحين كان على وشك استخدام صقل الدم، أوقف أفعاله فجأة.

"يا له من اقتراب شديد! كدت أغفل عن نية Hei فان..." وتغطى جبين فانغ يوان بالعرق.

لماذا ترك Hei فان أسلوباً لمسار الدم لنسله إذن؟

ألم يكن ذلك غريباً حقاً؟

كان الجميع يعلم أن Hei فان كان خبيراً عظيماً في مسار الزمن، وفي هذا المستوى، كان بإمكانه بسهولة استخدام أساليب مسار الزمن لترك إرثه وراءه وتقليد أساليب المسارات الأخرى.

لكنه استخدم مسار الدم بدلاً من مسار الزمن الذي يعد أقوى مسار لديه، فلماذا فعل ذلك؟

لم يكن هناك سوى سبب واحد محتمل، وهو أن أسلوب مسار الدم كان قادراً على فعل شيء عجز مسار الزمن عن فعله.

فما عسى أن يكون غير ذلك؟

وباعتباره سيداً عظيماً في مسار الدم، كان أول ما خطر ببال فانغ يوان هو — التعرف على سلالة الدم!

فالإرث الذي تركه Hei فان وراءه كان مخصصاً لنسل قبيلة Hei. وعادةً ما يُحتفظ بإرث خالد غو الخاص بقوة عظمى داخل العشيرة أو القبيلة نفسها، وكان الشرط الأساسي هو وجود صلة دم. وقليل جداً من خالدو غو هم من يتركون وراءهم إرثاً يمكن للآخرين الحصول عليه.

أما قو الموقف، وأسلوب مسار الصقل الذي تُرِك للأجيال القادمة، فلم يكونا سوى أول احتياطيين.

وكان أسلوب صقل الدم الذي يستخدم سلالة الفرد هو الاحتياطي الثالث.

"إن لم يكن الوريث من نسل قبيلة Hei ولا يملك سلالة قبيلة Hei، فإن صقل دم هذه البيضة الميتة قد يتسبب في رد فعل عكسي. أو بالأحرى، فإن الوحش المقفر السحيق النسر السماوي الأقصى العلوي الذي سيفقس سيصبح عدواً لخالد الغو هذا!"

حين فكر فانغ يوان في هذا، شعرا بمزيد من العرق يتصبب على جبينه.

وخاصة في الجزء الأخير، لو أنه أصبح حقاً عدواً لوحش مقفر سحيق يتمتع بقوة قتال تعادل الرتبة الثامنة، لكان في ورطة عميقة!

فالنسر السماوي الأقصى العلوي يتمتع بسرعات فائقة، ولم يكن فانغ يوان قادراً على مجاراته هرباً، كما كانت دفاعاته ضعيفة أيضاً، ولسوف يموت لا محالة.

"يبدو أنه لا يمكنني سوى استخدام سلالة دم حقيقية لصقل البيضة." توقف فانغ يوان بحكمة.

وبعد عدة أيام.

في جزء من الفتحة الخالدة السيادية.

كان شعر Hei Cheng منكوشاً، وبدا وجهه متعباً وضعيفاً للغاية.

فأدار فانغ يوان الزومبي الخالد لمسار القوة، محلقاً نحوه.

فانتفض Hei Cheng كمن صعقه البرق، واهتز جسده وهو يصيح بذعر وصدمة: "أنت، ماذا تريد؟!"

سابقاً، قام فانغ يوان بالبحث في روحه، ولننس أمر ذلك الآن؛ فقد كان يستخدم شتى الطرق 'لتعذيب' Hei Cheng، حتى إنه بات في حالة بائسة حقاً وشعر أن الموت أهون عليه.

لقد أصبح Hei Cheng سجيناً لفانغ يوان، وفي هذه المرحلة، كان قد استسلم تماماً. ولم يتبق أي أثر لهيبته كخالد غو.

ولكنه لم يكن قادراً حتى على قضم لسانه لإنهاء حياته.

إذ فكر فانغ يوان في الأمر: لا يزال لدى Hei Cheng بعض القيمة، وحتى وإن زالت قبيلة Hei، فإن Hei Lou Lan لا تزال على قيد الحياة.

ولذلك، وُضع Hei Cheng في حالة لا هو يموت فيها ولا هو يعيش بسلام.

"لا تقلق، يرجى أن تكون هذه هي المرة الأخيرة على الأرجح، فأنا واثق من ذلك." تحكم فانغ يوان بالزومبي الخالد لمسار القوة، مبتسماً وهو يقترب أكثر.

وكاد Hei Cheng يبكي، وصارع بشدة وهو يهتف: "أنت تقول ذلك كل مرة، ودائماً ما تكون المرة الأخيرة! لا، لا، لا! آه—!"

*(إذا واجهتك أي أخطاء، مثل محتوى غير دقيق، أو روابط معطلة، يُرجى إعلامنا بها في أقرب وقت لتصحيحها).*
