# الفصل 733: إدراك المرء لعاديته

بفضل خبرة الصقل السابقة، بدا هذا المحاولة الثانية أيسر بكثير بالنسبة لفانغ يوان أثناء صقل أجنحة الخفاش للوحش المقفر.

بعد أكثر من نصف شهر أمضاه في أرض هو الخالدة المباركة، قام بزرع هذا الزوج من أجنحة الخفاش الوحشية المقفرة على ظهره. وكعادته الدائمة، اختار فانغ يوان إبقاء الإحساس بالألم في أجنحة الخفاش.

وفي هذا اليوم، كان فانغ يوان يختبر حركاته القاتلة على قمة جبل دانغ هون.

عين المئة لي.

فعّل الحركة القاتلة؛ فتوسعت حدقتا عينيه القرمزيتان الساطعتان فجأة. بات بإمكانه رؤية العشب أو الحطام في محيط مئة لي من حوله بوضوح شديد، وكأنها ماثلة أمامه مباشرة. وما إن يتجاوز المدى مئة لي، حتى يصبح بصره ضبابياً، ومع ذلك ظل أوضح بكثير من الرؤية بالعين المجردة.

وعند حدود أربعة مئة لي، بلغ خط بصره نهايته؛ حيث أصبح كل شيء ضبابياً ولم يعد يميز سوى بعض الألوان والظلال.

"إن عين المئة لي هي الأساس لعين الألف لي، والأخيرة حركة قاتلة خالدة تتطلب استنبات خالد غو ملائم لتفعيلها." أومأ فانغ يوان برأسه رضا، فقد كانت هذه الحركة القاتلة مقدرة بستة أحجار جوهر خالد، ولها بالفعل أثر استثنائي.

وكل ما في الأمر أن الرؤية لم تكن قادرة على اختراق التخفي أو تجاوز العوائق؛ فلو اعترض أي عائق طريق البصر، استحالت رؤية ما يقع خلفه. وكان هذا هو العيب الخفي لعين المئة لي.

تذكر فانغ يوان محاسنها ومساوئها معاً، بينما رفرف بخفة بأجنحته التي على ظهره وارتفع محلقاً نحو السماء.

وظل محافظاً على تفعيل عين المئة لي أثناء تحليقه، ناظراً إلى السماء والأرض برؤية جلية.

درع فرو الأسد.

أطلق إرادته ففعّل الحركة القاتلة الدفاعية.

وسرعان ما اكتسى جسمه بطبقة من الدرع البرونزي الممهور بخوذة تشبه رأس أسد. وحتى أجنحته غُطيت بطبقة سميكة من الصفائح، مما رفع دفاعها بصورة هائلة.

إلا أن السرعة، بالمقابل، أصبحت أبطأ.

"إن درع فرو الأسد وأجنحة الخفاش الصلبة الحقيقية لا يتكاملان بشكل مثالي. فما إن أُفعّل درع فرو الأسد، حتى تنخفض سرعة أجنحة الخفاش الصلبة الحقيقية. وإن لم أستخدمه، فقد تكون سرعي فائقة لكن دفاعي سيقصر." عقد فانغ يوان حاجبيه.

تجاوزت هذه المعضلة حدود قدراته الحالية.

فلكي يبتكر حركة قاتلة للحركة تشبه درع فرو الأسد، كان عليه موازنة علامات الداو الخاصة بثلاثة مسارات، وكان ذلك هو الحد الأقصى لمستوى إتقانه كمعلم في مسار التحول.

أما إضافة أجنحة الخفاش الصلبة الحقيقية فوق ذلك، فكان أمراً عسيراً للغاية على فانغ يوان.

ولو بلغ مرتبة الأستاذ الأعظم في مسار التحول، لكان ثمة احتمال قائم. لكن بلوغ مرتبة الأستاذ الأعظم يتطلب كميات هائلة من الوقت والتراكم. ولم تكن هذه المدة عشرات السنين فحسب، بل قد تصل إلى مئة عام أو حتى مئات السنين.

وكانت أعلى مستويات إتقان لفانغ يوان في الوقت الحالي هي مسار الدم ومسار القوة.

مرتبة الأستاذ الأعظم في مسار الدم حازها فانغ يوان في حياته السابقة بعد مئتين إلى ثلاثمئة عام من التراكم العميقة، ومن هنا يمكن المرء أن يدرك مدى صعوبة الارتقاء بمرتبة المرء وتراكم أساساته.

كما بلغ إتقانه لمسار القوة مرتبة الأستاذ الأعظم أيضاً، وبغض النظر عن جزء يسير من هذا التراكم المستمد من حياته السابقة، فإن معظمه جاء من حصوله على غرس المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور. وإلا، لكان قد استلزم مئتين أو ثلاثمئة سنة من التراكم لبلوغ مرتبة الأستاذ الأعظم.

فعلى مستوى خالد غو، كان للمرء القوة للبحث عن قو إطالة العمر أو غيره من السبل لإطالة العمر. أمّا البشر العاديون فكانت أعمارهم لا تتجاوز مئة عام. لكن طالما بذل خالد غو بعض الجهد، لاستطاع العيش مئات السنين أو حتى ألف عام.

إن الأعمار الطويلة والزمن المنقضي جعلا لأهمية "التراكم" ثقلاً أكبر وأشد.

ولماذا لم يكن بمقدور فانغ يوان و هي لو لان هزيمة ملك القردة الخالد شي لي؟

يعود ذلك إلى أنه بعد أن أصبح شي لي خالد غو، اعتمد على طائفة خالد طائفة وتراكمت لديه شتى أنواع التجارب والرؤى لما يقرب من ثلاثمئة عام! بينما لم يترقى فانغ يوان و هي لو لان إلى رتبة خالد غو إلا حديثاً، فكيف لهما أن يقارنا بتراكم شي لي الذي امتد ثلاثمئة عام؟

لذا كان عجزهم عن هزيمته أمراً طبيعياً تماماً!

وإن كان الأمر كذلك، فلماذا تمتع فانغ يوان و هي لو لان بقوة قتالية تقع في الطبقة العليا لخالد غو من الرتبة السادسة على الرغم من ترقيهما الحديث؟

اعتمد فانغ يوان على الغنائم الموجودة في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، بينما اعتمدت هي لو لان على ميراث والدتها فضلاً عن معونة خالتها، Fairy لي شان.

وبعبارة أخرى، لقد اقترضوا العون من تراكمات أسلافهم!

"إن أردت لقوتي القتالية أن ترتقي قفزات هائلة، فالاعتماد على نفسي وحدي للتقدم خطوة بخطوة سيكون بلا شك مساراً طويلاً وشديد البطء. ففي حياتي السابقة، عندما سرت في مسار الدم، أمضيت أكثر من مئتي عام قبل أن أتمكن من استيعاب بضع عشرات من الحركات القاتلة للبشر وابتكار مئات من قو مسار الدم الجديدة. ولا شك أنني بحاجة للاتعاض من هذا الدرس."

"في هذا العالم، يبرز الأبطال بأعداد غفيرة ويعج بالموهوبين في كل مكان. فالنجوم والقمم لم تتوقف عن الساطع طوال التاريخ الطويل للزمن. وإن أراد المرء أن يبرز ويتقدم بشجاعة إلى الأمام، فلا سبيل له سوى استغلال ميراث وتراكمات أسلافه، واستخلاص جوهرها."

"وكما تصب الأنهار جميعها في البحر، فإنه من خلال القدرة على جمع التخصصات المختلفة معاً، يستطيع المرء وحده أن يعلو فوق الحشود ويغدو سيداً للبشر، محققاً مآثر سامية."

تراقصت نظرات فانغ يوان وهو يحلق هنا وهناك، متنهداً بعمق في أعماق قلبه.

غالباً ما يعتقد البشر أنهم استثنائيون عندما يكونون شباباً، شاعرين بأنهم الشخصيات الرئيسية على مسرح الحياة. وما إن يخوضوا بعض التجارب، حتى يدركوا ويتقبلوا الحقيقة: أن الكثير من الناس الآخرين لا تقل طاقاتهم عن طاقاتهم هم أنفسهم.

وكما يُقال: مهما بلغت من التميز، فهناك دائماً من هو أشد تميزاً منك.

فعمر الإنسان محدود في النهاية، كقارب وحيد. وفي المقابل، فإن خبايا السماء والأرض والمعاني العميقة تماثل مسطحاً مائياً شاسعاً بلا حدود.

ومنذ الأزل، لم يتجاوز عدد أولئك الذين استطاعوا بلوغ قمة السماء والأرض بطريقة ما العشرة. بل إنهم أنفسهم لم استطاعوا بلوغ قمة جميع المجالات. ولهذا، حتى المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني سارق السماء اضطررا إلى طلب المساعدة من لونغ Hair Ancestor في جانب صقل الغو.

وثمة سجل في <<أساطير رين زو>> —

شرع رين زو في السير على طريق الحياة، وكانت المحيطات من حوله ظلاماً دامساً وتحت قدميه طين قذر.

سأل رين زو قو الذات قائلاً: "أين نحن هنا؟"

فأجاب قو الذات: "هذه هي الهاوية العادية في أدنى مستويات الهاوية العادية."

كان رين زو على علم بالهاوية العادية، فقد سبق لابنه الأكبر فيردانت غريت صن أن حُبس داخلها.

فلم يستطع رين زو كبح حماسته: "بما أن هذه هي قاع الهاوية العادية، أيعني ذلك أنني غادرت باب الحياة والموت وعدت إلى عالم الأحياء؟ أيعني ذلك أنني ولدت من جديد الآن؟"

قال قو الذات: "بطريقة ما، هذا صحيح."

هتف رين زو بنبرة يملؤها الذهول: "لكن كيف يُعقل هذا؟ لم أعبر وادي لوو بو ولم أخض نهر Reverse Flow."

فقال قو الذات: "أيها الإنسان، اعلم أنك تتحدث عن الطريق الذي سلكه قو المصير. أما هذا الطريق الذي سرت فيه فهو طريق جديد كلياً، طريق صنعته بنفسك. فإلى أين ينتهي هذا الطريق، كل ذلك تقرره إرادتك أنت. وكما قلت لك من قبل، طالما أنك تريد المشي، فسيكون هناك طريق تطؤه قدماك."

أدرك رين زو الأمر فجأة وهتف: "أهكذا هو الأمر إذن."

ثم انتابه الشك: "إذن كيف مشيت حتى وصلت إلى هذا المكان؟"

فقال قو الذات: "يولد البشر عاديين. ورغم أنهم روح جميع الكائنات الحية، إلا أنهم لا يمتلكون مخالب النمر ولا القدرة على امتصاص الغذاء من الأرض مثل النباتات، كما لا يمكنهم التحول كالغيوم والأمطار. لقد أتيت إلى المستنقع العادي، فما الغريب في الأمر؟ لست وحدك، بل تأمل طين تحت قدميك جيداً، وسترى آثار العديد من الآثار الأخرى."

أنزل رين زو رأسه مقترباً من الأرض حتى استطاع الرؤية بوضوح؛ وكما قال قو الذات، كان المستنقع العادي مليئاً بكل أنواع العلامات. طبعات مخالب الوحوش البرية، وآثار جذور النباتات، وآثار تدفق المياه، فضلاً عن آثار الحجارة المتدحرجة.

سأل رين زو بفضول: "كيف توجد كل هذه الآثار هنا؟"

فأجاب قو الذات: "هذه هي الهاوية العادية، فكل الكائنات الحية تدخل إلى هنا لأسباب شتى. وكل الكائنات الحية عادية. لكن الأغلبية الساحقة منها تظل حبيسة الهاوية العادية طوال حياتها. ووحده نفر يسير يستطيع مغادرة الهاوية العادية بجهودهم الذاتية."

قطب رين زو جبينه وقال: "أنا لا أريد أن أظل حبيساً هنا طوال حياتي. لا يوجد شيء هنا، الظلام دامس تماماً ورائحة الهواء كريهة، أريد مغادرة هذا المكان."

ضحك قو الذات بصوت عالٍ: "إذا كنت تعتقد أن العادية هي هاوية، فهي هاوية. وإن كنت تعتقد أن العادية هي جنة، فستكون جنة. وبما أنك لا تبغي البقاء هنا، فارحل، واستخدم ساقيك لخطو الخروج من المستنقع العادي خطوة بخطوة وتصبح استثنائياً."

خطا رين زو خطوته الأولى.

فجأة، انثنى جسده، وانغرزت ساقه الأمامية بعمق في المستنقع.

لم يكن السير في المستنقع بالأمر السهل؛ خطوة عميقة وأخرى ضحلة. فالطريق الذي بدا متجانساً تقريباً كانت له أجزاء صلبة إلى حد ما، وأجزاء أخرى مفككة للغاية.

مشى رين زو بضع خطوات حتى أشرقت عيناه فجأة حين خطرت بباله حيلة.

فعمد عمداً إلى السير على المواضع التي تحمل آثار المخالب، إذ إن هذه المواضع قادرة على تحمل العلامات، كما أن قوام تربتها كان أشد صلابة بكثير.

وبذلك، استطاع رين زو المشي بسلاسة شديدة كأنه يركض مقارنة بسرعته السابقة.

فقال بفيض من التأثر: "إذن يتبين أنه في المستنقع العادي، السير على خطى الأسلاف أسرع بكثير من شق الطريق بنفسك."

...

وبعد اختباره أجنحة الخفاش الصلبة الحقيقية ودرع فرو الأسد، هبط فانغ يوان على منحدر.

وجه غير مألوف.

فعّل فانغ يوان هذه الحركة القاتلة للبشر التي حصل عليها حديثاً.

فأغلب ديدان الغو اللازمة لهذه الحركة القاتلة قد اشترتها روح أرض هو الخالدة من السماء الصفراء للكنوز، بينما صُقلت الأجزاء المتبقية الأخيرة بواسطة الرجال المشعرين.

وتحت تأثير الحركة القاتلة، انكمشت أجنحة خفاش فانغ يوان، وتحولت أذرعه الثمانية الغليظة والخشنة إلى ذراعين اثنتين. وقصرت أسنانه الحادة بدرجة كبيرة بينما تحولت عيناه القرمزيتان إلى لون أفتح.

وأخيراً، انكمش جسد فانغ يوان الذي يبلغ طوله ستة أمتار ليبلغ قامة شخص عادي مع تغيرات هائلة في مظهره.

وكل ما في الأمر أن جسمه كزومبي خالد ظل جسداً كزومبي خالد، ولم يكن بالإمكان إخفاؤه.

ورغم ذلك، لم يملك فانغ يوان إلا أن يثني قائلاً: "رائع! هذه مجرد حركة قاتلة بشرية لكنها قادرة على تغيير جسدي الخالد إلى هذا الحد. حقاً إنها جديرة بأن تكون ابتكاراً للمبجل الشيطاني سارق السماء."

استطاع فانغ يوان أن يتخيل أنه لو كان لا يزال بشرياً، لاستطاع التحول كلياً إلى أي مظهر، بل وحتى التحول إلى امرأة بشكل مثالي.

أمّا الآن فكان يمتلك جسداً خالداً، وكان جسده مفعماً بعلامات داو مسار القوة. وباعتبارها حركة قاتلة بشرية، فلم يكن الأمر يسيراً البتة لتغيير مظهره إلى هذا الحد.

والأمر الجوهري هو أن هذا التحول لم يكن مجرد وهم، بل تحولاً حقيقياً لجسده المادي، بل وشمل حتى تغييراً طفيفاً لهالته.

باختصار، حتى لو وقف فانغ يوان أمام تاي باي يون شنغ في هذه اللحظة، فلن يستطيع الأخير التعرف على أن هذا الزومبي الخالد هو أخوه الأصغر ضمن فترة زمنية قصيرة.

"يا معلم، لقد أصبح مظهرك أكثر وسامة بكثير. آه، لقد وصلت هذه الرسالة للتو." في هذه اللحظة بالذات، ظهرت روح الأرض، ليتل هو إيمورتال، وهي تحمل رسالة غو ومدتها إلى فانغ يوان.

"همم؟ رسالة ترسل الطائر الأخضر غو... هل استجابت دار التقارب الروحي أخيراً؟" تراقصت نظرات فانغ يوان وهو يتناول رسالة غو ويدخل وعيه فيها.

وبعد برهة قصيرة، سحب وعيه، ومرت ملامح التأمل على وجهه: "تريد فينغ جين هوانغ حقاً مني المشاركة في مؤتمر مسار الصقل للتنافس في مسار الصقل؟ أتذكر أنها لم تكن تبدي أي اهتمام بمسار الصقل في سنواتها الأولى، ويمكن القول إن رصيدها في هذا المجال يبدو الآن وكأنه صفحة بيضاء ناصعة.

فلماذا إذن تمتلك هذه الثقة الطائلة لتنافسني في صقل الغو؟ أيكون السبب أنها اكتشفت بالفعل الاستخدام الحقيقي لخالد غو أجنحة الأحلام؟"

هبط قلب فانغ يوان.

"أجنحة الأحلام، مسار الأحلام..." غيمت عيون فانغ يوان وهو يستعيد تفاصيل حياته السابقة.

ففي حياته السابقة، لماذا تحالف مع مجموعة من خالد غو المسار الشيطاني لتدبير شتى السبل لمهاجمة أرض هو الخالدة؟ لقد كان ذلك من أجل قتل فينغ جين هوانغ وانتزاع خالد غو أجنحة الأحلام!
