# الفصل 993: ظهور الخالد الزومبي بو تشينغ

لا يزال فانغ يوان يمتلك العديد من الأسئلة الحائرة.

فهو لم يحصل على الإجابة التي تشفي غليله من روح أرض لان يا.

وحتى هذه اللحظة، لم يظفر فانغ يوان بأي خيوط قاطعة تخص التخفي الشبحي؛ فكل ما علمه حتى الآن هو أن التخفي الشبحي يستهدف الروح وحدها.

"التخفي الإلهي يُعد بالفعل أعجوبة خارقة، والتخفي الشبحي، الذي يضاهيه شهرة، لا ينبغي أن يكون دونه شأناً."

"في الواقع، أنا أكثر فضولاً حيال تلك الأغنية مقارنة بالتخفي الشبحي!"

في كل مرة كان يفكر فيها بهذا الأمر، كان فانغ يوان يقطب جبينه لا إرادياً.

تلك الأغنية التي غنتها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم في عالم الأحلام كانت غريبة للغاية.

وفقاً للمنطق، فإن الأغنية نابعة من عالم الأحلام ولا علاقة لها بالواقع. لكن تجربة فانغ يوان في وادي لوو بو أثبتت أن لهذه الأغنية دلالة عميقة في الواقع، حتى كادت تبدو كأغنبية تنبؤية.

"إذا تحدثنا عن النبوءات، فقد كانت دائماً اختصاصاً بارعاً لخبراء مسار الحكمة الكبار، مثل نبوءة المبجل الخالد يي يان عن الثلاثة مبجلين. فهل يمكن أن يكون عالم الأحلام هذا عبارة عن حلم تنبئي تركته وراءها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم؟" هكذا خمن فانغ يوان.

كانت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم أعظم خبراء مسار الحكمة على الإطلاق. وبعد وفاتها، دبرت الترتيبات التي تركتها لمكيدة استهدفت ثلاثة من شيوخ الشياطين (Demon Venerables)، مما ضمن عدم سقوط المحكمة السماوية.

هذا الإنجاز المذهل رسخ مكانتها في مسار الحكمة بحصن منيع عند القمة، ولم يبق للأجيال اللاحقة إلا التطلع إليها بخشوع.

لذا، لم يكن غريباً أن يكون عالم أحلامها فريداً وقادراً على إنجاب النبوءات.

وعلاوة على ذلك، على الرغم من أن المراحل المتأخرة من حياة فانغ يوان السابقة التي امتدت لخمسمائة عام كانت فترة يشهد فيها مسار الأحلام تطوراً هائلاً كالنار في الهشيم، إلا أنه كان لا يزال بعيداً عن الاستكشاف التام.

ولم يكن عجيباً إذن أن يجهل فانغ يوان هذا النوع الفريد من عوالم الأحلام.

"أغاني ساقطة وأبطال محبطون، وعجز عن مقاومة محن القدر... يجب أن يكون المقطع الأول من هذه الأغنية متحدثاً عن إرث ثيفينغ السماء (Thieving Heaven) الحقيقي في وادي لوو بو، وأيضاً عن فينغ جيو غي. فماذا إذن عن المقطع الثاني؟"

"سيوف منحنية تغوص في الرمال، تعلو وتهبط منذ العصور الغابرة، وهدير نهر سماوي لا يهدأ."

تمتم فانغ يوان بذلك.

"نهر سماوي... النهر السماوي المتساقط (Falling Heavenly River)؟"

"سيوف منحنية تغوص في الرمال... هل يقصد بها أعظم خبراء مسار السيف، بو تشينغ؟"

"لقد مر عدد لا يحصى من السنين منذ أن قضى نحبه تحت وطأة المحنة. في زمانه، كانت المناطق الخمس بأسرها تنصت إليه وتهابه، وكان قادراً على فعل ما يشاء، ولكن عند موته، ضاع حتى جثمانه وتشتت ضياؤه المشرق. يمكن القول بحق إن ذلك صعود وهبوط عبر العصور."

بعد تجربته في وادي لوو بو، كان فانغ يوان قد استذكر الأغنية بأكملها.

وبعد إعمال الفكر والاستنتاج، ازداد يقيناً بأن المقطع الثاني من هذه الأغنية مرتبط بسيد السيف الخالد بو تشينغ.

ومع إضافة ذكريات حياته السابقة، عزم فانغ يوان أشد العزم على استكشاف النهر السماوي المتساقط.

فقد كان راغباً في الذهاب على أي حال.

صحيح أنه كان يعج بالأخطار، لكن جثث الوحوش المقفرة القديمة والأزلية جنباً إلى جنب مع النباتات المقفرة المبعثرة في النهر السماوي المتساقط كانت مواداً خلودية فائقة الجودة.

صحيح أنها لا تضاهي تلك المواد الخلودية من الرتبة الثامنة وشبه التاسعة التي انتزعها فانغ يوان في خندق الأرض (Earth Trench)،

لكن كميتها كانت هائلة لدرجة أن جمعها جميعاً سيفوق القيمة الإجمالية لمكاسبه في خندق الأرض!

وعلى الرغم من أن أعداداً غفيرة من خالدّي غو قد لقوا حتفهم في قاع النهر السماوي المتساقط، إلا أنه في المراحل الأولى من الاستكشاف، كاد كل خالد غو أن يحقق ثروة طائلة!

"يبدو أن ظهور سيد السيف الخالد بو تشينغ سيجلب غلة وفيرة. غير أن الوقت الحالي ليس هو المواتية للاستكشاف. فمن جهة، لا تتبع أضواء السيف نمطاً ثابتاً، ومجرد خدش بسيط منها يكفي لإحداث إصابات بليغة أو الموت حتف الأنف، فالأمر خطير للغاية."

"ومن جهة أخرى، فإن النهر السماوي المتساقط هو موطن للوحوش المقفرة القديمة والأزلية، والنباتات المقفرة، والتيارات الخفية والدوامات، وهناك أخطار لا تحصى."

على الرغم من أن الحركة القاتلة الخالدة المعدلة لفانغ يوان، الوجه المألوف، كانت قابلة للاستخدام، إلا أن لها حدوداً.

في الوقت الحاضر، كان بإمكان فانغ يوان اتخاذ هيئة بشرية فقط، ولم يكن قادراً على التحول إلى وحوش أو أجناس أخرى.

أما الوجه المألوف الأصلي فكان بمقدوره التحول إلى أي شيء.

لماذا؟

لأن فانغ يوان لم يكن يملك غو الخلود لتغيير الهيئة (change form Immortal Gu). فقد كان أحد خرزات غو الخلود المساعدة الأساسية في الوجه المألوف هو غو الخلود لتغيير الهيئة. فبهذا الغو الخالد، كان بإمكان فانغ يوان التحول إلى أجناس أخرى، متخلصاً من قيد التنكر في هيئة بشرية حصراً.

لكن حتى لو امتلك غو الخلود لتغيير الهيئة، لما استطاع فانغ يوان الذهاب إلى قاع النهر السماوي المتساقط.

فإلى جانب الوحوش المقفرة القديمة والأزلية والنباتات المقفرة، كان النهر السماوي المتساقط يغص بعدد لا يحصى من الفخاخ الطبيعية المميتة التي تكفي لازهاق روح فانغ يوان.

كان عليه فقط الانتظار حتى تنتهي ثورات أضواء سيف بو تشينغ، فيتطهر النهر السماوي المتساقط، وتُزال الوحوش والنباتات الخطرة مؤقتاً، وتتحطم الفخاخ الطبيعية شبه كلياً. حينها فقط سيكون الوقت الأمثل لدخول النهر السماوي المتساقط.

وخلال هذه الفترة القصيرة السابقة لذلك، لم يكن أمام فانغ يوان سوى الانتظار، إذ لم يكن هناك بديل أفضل.

---

الأمير فينغ زيان (Prince Feng Xian).

كان خالد غو من الرتبة الثامنة، الأمير فينغ زيان، أحد أعظم خبراء قمة عالم خالدّي غو في السهول الشمالية. لكن هويته الحقيقية كانت جاسوساً للقارة الوسطى دبرت أمره دار التقارب الروحي قبل سنوات طوال. فقد تسلل إلى السهول الشمالية عندما كان مجرد سيد غو. وبعد خوضه صعود الخلود، أصبح خالد غو حقيقياً من السهول الشمالية.

فمن جهة، تلقى الدعم من دار التقارب الروحي، ومن جهة أخرى، تضافرت جهوده وموهبته الخاصة لتمكينه من بلوغ مستواه الحالي.

وكان الأمير فينغ زيان مخلصاً للغاية لدار التقارب الروحي.

إذ كان يدرك تمام الإدراك الأهمية الاستراتيجية التي يمثّلها فينغ جيو غي بالنسبة لدار التقارب الروحي في الوقت الراهن.

لذا فقد انتابه قلق شديد طوال الفترة التي اختفى فيها فينغ جيو غي. وحين تلقى رسالة هوي فينغ تسي (Hui Feng Zi) وعلم بظهور فينغ جيو غي، غمرته سعادة عارمة.

ولكنه لم يكن يعلم أن "فينغ جيو غي" المذكور في تلك الرسالة لم يكن سوى فانغ يوان متنكراً.

انتظر أياما عديدة لكنه لم يره وافداً إلى مقره.

"أنا من أتولى شؤون دار التقارب الروحي في السهول الشمالية، وبما أن فينغ جيو غي قد خرج من الخطر، فلماذا لم يبحث عني؟ أترى يكون قد واجه أعداء أشدّاء أو أموراً مزعجة؟"

كان الأمير فينغ زيان يدرك تماماً قوة قتال فينغ جيو غي، لكنه كان يعلم أيضاً أمر المعركة الضارية التي دارت بين فينغ جيو غي وQin باي شنغ.

لقد ظل فينغ جيو غي محاصراً لفترة طويلة، وها قد ظهر فجأة. هذه المعلومة بحد ذاتها كانت تلميحاً إلى الحالة المزرية التي آل إليها فينغ جيو غي.

"لكنه، وبما أنه قد تحرر بالفعل، فلماذا لم يأت للبحث عني في اللحظة الأولى؟ لقد عاد باقي خالدّي غو القارة الوسطى بالفعل، ومن المرجح أنه لن يستطيع العودة إلى القارة الوسطى بقوته وحدها، فهو بحاجة إلى مساعدتي. أفتراه لا يثق بي؟"

وبينما كان الأمير فينغ زيان يغرق في الشكوك، وصلته رسالة من دار التقارب الروحي.

أفادت الرسالة بأن تشاو ليان يون قد نجحت في الحصول على التخفي الإلهي قبل أيام قليلة، وأنهم علموا أيضاً أن التخفي الشبحي يوجد داخل إرث وادي لوو بو الحقيقي لـ ثيفينغ السماء.

ولما كان الأمير فينغ زيان قد بلغ الرتبة الثامنة، فقد تمتع بطبيعة الحال بعقل فطن وحاد.

وما إن قرأ الرسالة حتى انجلت له الحقيقة.

"إذن هكذا كان الأمر." تنهد بعمق.

حيثما وُجد البشر، وجدت الصراعات. وحتى بعد التجمع لتشكيل منظمة، تظل الصراعات الداخلية قائمة.

لقد ظل فينغ جيو غي في موقع السلطة لفترة أطول مما ينبغي، مما أدى حتماً إلى سخط العديد من القوى داخل دار التقارب الروحي. وكان هذا السخط مرشحاً للانفجار حين غاب فينغ جيو غي.

وبمجرد النظر إلى توقيت حصول تشاو ليان يون على التخفي الإلهي، أدرك الأمير فينغ زيان أن أحدهم قد تعمد تعطيل الأمور.

حينها تبدت له خطة فينغ جيو غي جلية: "يبدو أن فينغ جيو غي يحافظ على پروفايل منخفض حالياً ليعرف من في الطائفة يكنّ له النوايا السيئة. أو لعلّه كان يعلم بذلك مسبقاً وكان ينتظر الذريعة فحسب، فهو يريد الإمساك بتلابيبهم مستغلاً هذه الفرصة وإلقاء هؤلاء القوم في أعماق الهاوية!"

"وعليه، لن يأتي فينغ جيو غي إليّ لأنه يعلم أنه لا يستطيع التأثير عليّ وبأستطاعتي إرسال رسالة إلى الطائفة في اللحظة الأولى."

"لكنه في أتم الأمان داخل مقري، وأنا أيضاً سندٌ يحتاج إلى الاعتماد عليه للعودة إلى القارة الوسطى. إنه ليس أحمق، بل بطل يجيد تدبير الخطط والخطط الماكرة! منرجح جداً أنه لا يزال مصاباً، بينما تحيق به الأخطار خارجياً من طائفة الظل وداخلياً من صراعات الطائفة. وحتى إن لم يأت إلى هنا، فلا بد أنه يقبع في مكان قريب من هذا الموقع."

"إذن، متى ما حدث أي أمر طارئ، يمكنه طلب مساعدتي في الوقت المناسب. لذا، إن أردت البحث، فعليّ أولاً تفتيش المناطق المجاورة."

وما إن راودته هذه الفكرة حتى ومض في عيني الأمير فينغ زيان بريق حاد فتحرك على الفور.

إن عملية بحث بكامل طاقة خالد غو من الرتبة الثامنة لتبدو استثنائية بطبيعة الحال.

ولم يلبث الأمير فينغ زيان طويلاً حتى عثر على فينغ جيو غي.

"هاهاها، أيها الأخ جيو غي، لقد اضطررت للبحث بعض الوقت." ضحك بملء فيه وهو يربت على كتف فينغ جيو غي.

"أرجو ألا يؤاخذني الأخ الأمير." بدا تعبير وجه فينغ جيو غي شاحباً بعض الشيء.

"أنا أتفهم الأمر." أومأ الأمير فينغ زيان برأسه، "هيا بنا. كهفي السماوي هو المكان الأضمن لكي تتماثل للشفاء."

طبعاً، لم يكن فينغ جيو غي هذا هو فانغ يوان متنكراً.

دخلا الاثنان إلى الكهف السماوي، وأخذا يتجاذبان أطراف الحديث حتى تطرقا إلى ذكر وادي لوو بو.

بدا الأمير فينغ زيان غاضباً بعض الشيء: "لقد كان هوي فينغ تسي مهملاً، ويجب أن ينال عقابه. أما خالد غو الذي استولى على وادي لوو بو، فمن المرجح أنه ينتمي إلى طائفة الظل."

مر طيف صورة فانغ يوان في ذهن فينغ جيو غي للحظة، لكنه لم ينبس بكلمة.

وتابع الأمير فينغ زيان قائلًا: "لقد أرسلت رسالة إلى الطائفة فور رؤيتك. إن عودتك حياً هي أعظم نبأ بالنسبة لنا! لن أسمح لزوجتك وابنتك بقضاء وقت أطول في الأحزان. وحين تلتئم جراحك، سأقيم لك احتفالاً يدوم سبعة أيام بلياليها، وحينها فقط سأسمح لك بالعودة إلى القارة الوسطى."

"سنتحسّى نخب الشراب معاً نحن الإخوة حتى نثمل!"

ابتسم فينغ جيو غي بمرارة.

فقد كان يدرك مقاصد الأمير فينغ زيان.

كان الأمير فينغ زيان يعتبر نفسه غريباً بعض الشيء عن القارة الوسطى، وما كان عليه مراعاته هو نمو ومصالح الطائفة بأكملها.

كان فينغ جيو غي يطمح لقمع بقية خالدّي غو في الطائفة، لكن إن كانت وتيرة ذلك عنيفة للغاية، فستخلق لا محالة احتكاكاً داخلياً في الطائفة. وهو ما لم يكن الأمير فينغ زيان يرغب في رؤيته.

وعلى الرغم من ذلك، ما إن فكر في زوجته وابنته حتى لان قلب فينغ جيو غي.

ليكن إذن!

"الأخ الأمير يزن الأمور بحكمة حقاً." طبق فينغ جيو غي قبضتيه مديحاً، وكانت كلماته تحمل معاني مبطنة.

فضحك الأمير فينغ زيان ببهجة أكبر إزاء هذا الرد.

وصلت الأنباء إلى دار التقارب الروحي، فغمر الابتهاج العارم جميع الرؤوس الكبيرة.

لقد تسبب اختفاء فينغ جيو غي في ضغط نفسي هائل على خالدّي غو هؤلاء. وحين كان فينغ جيو غي حاضراً، كانوا قد غفلوا لا شعورياً عن قيمته. لكن غيابه جعل خالدّي غو دار التقارب الروحي يدركون مدى الأهمية التي يمثّلها فينغ جيو غي بالنسبة لدار التقارب الروحي بأسرها.

ضحكت فينغ جين هوانغ ودموع الفرح تملأ عينيها، بينما ارتسمت الابتسامة أيضاً على وجه الخالدة باي تشينغ.

لكن، وكما كان هناك سعداء، وجد آخرون أنفسهم في رعب وتوجس.

"ألم يمت فينغ جيو غي؟ إذن ستغدو الأمور بالغة الصعوبة بالنسبة لنا في الفترة القادمة." هكذا شعر شو هاو (Xu Hao) ولي جون يينغ (Li Jun Ying) بثقل هائل.

فقد كانا قد تعمدا تأجيل وإخفاء الأنباء المتعلقة بتشاو ليان يون، وعلى الرغم من أن الأمر لم يكن مفضوحاً بصراحة، إلا أن أصحاب البصيرة أدركوه فوراً.

وحتى إن عجز فينغ جيو غي عن استخدام ذلك ضدهما، فعند عودته، لن يكون راضياً البتة عن شو هاو ولي جون يينغ، وسيكون من الطبيعي جداً أن يقدم على قمعهما إلى حد ما.

لقد بلغت أنباء فينغ جيو غي دار التقارب الروحي مبكراً، وعليه لم ينعقد أي اجتماع للقيادات العليا، كما لم تذهب الخالدة باي تشينغ للتحري عن بو تشينغ.

وعلى الرغم من ذلك، ظهر الخالد الزومبي بو تشينغ.

فها هي سيوفه تجوب أجواء القارة الوسطى بلا رقيب ولا حسيب!

أضواء سيوف لا تحصى أثارت ذهول الخالدين والبشر على حد سواء.

وما إن خفت أضواء السيوف، حتى شرع أعداد لا تحصى من خالدّي غو في التحرك صوب النهر السماوي المتساقط.

غير أن فانغ يوان كان قد بلغ هذا المكان قبلهم جميعاً.

فأمام ناظريه، كان النهر السماوي المتساقط قد صُبغ بلون الدم القاني بينما امتلأت الرؤية بمواد خلودية تملأ الأفق!
