# الفصل 1672: كفّي عن كونكِ بهذا القدر من السذاجة

"يا معلّمي، لن أنسى إرشاداتك طوال حياتي!"

تراجعت حورية البحر خطوة للوراء، وانحنت بخشوع واجلال أمام فانغ يوان.

أطلق فانغ يوان ضحكة مجلجلة وقال: "لم تذهب جهودي سدًى. لكن في بعض الأحيان، يكون القول أسهل بكثير من الفعل. سألك الآن: ما الذي تبتغين فعله أكثر من أي شيء آخر في هذه اللحظة؟"

ترددت شيا لين (Xia Lin).

"أريد أن أتبع خطاك!" كان هذا أول خاطر وثب إلى ذهنها.

لكن قبل أن تنطق بها، رأت فانغ يوان يهز رأسه نافياً: "أنتِ لم تفكري بالأمر ملياً بعد، ولك متسع من الوقت للتفكير فيه لاحقاً. في الحقيقة، لست مهتماً بما ترغبين في فعله. أتعلمين ماذا أريد أنا أن أفعل؟"

هزت شيا لين رأسها نفياً، ولكن في اللحظة التالية، اتسعت عيناها ذعراً وتيبس جسدها بأسره.

فقد مدَّ فانغ يوان يده ببطء ولمس وجهها برقة.

*دفق، دفق، دفق، دفق، دفق!*

احمر وجه شيا لين خجلاً، واضطربت دقات قلبها بجنون، وتألقت في عينيها تموجات مائية.

لقد شعرت براحة يد فانغ يوان العريضة والدفء المنبعث منها؛ كان هذا الشعور أشبه بصعقة كهربائية خفيفة تسري في جسدها وروحها. ورغم أنه كان فعلاً عادياً تماماً، إلا أن شيا لين عجزت عن الحراك ولو قيد أنملة.

سحب فانغ يوان يده قائلاً: "ما زلتِ ترتدين قناعاً."

علا وجه شيا لين شعور بالحيرة، لكنها سمعته يتابع حديثه: "في بعض الأحيان، نرتدي قناعاً بمحض إرادتنا، وأحياناً أخرى، يجبرنا الآخرون على ارتدائه. والآن، أريد أن أنزع القناع عن وجهكِ، فتعاوني معي، أيمكِنُكِ ذلك؟"

"يا… يا معلّمي، لست بحاجة إلى…" تمتمت شيا لين وهي تتلعثم، إذ كانت تدرك بغمش ما ينويه فانغ يوان.

فلوّح فانغ يوان بيده قائلاً: "لن أغدو سعيداً ما لم أنزع هذا القناع. لست أرغب في خيانة مشاعري، وبما أنك ترين أنك مدينة لي، فتعاوني معي تعويضاً عن ذلك، اتفقنا؟"

كيف لشيا لين أن ترفض بعد سماع هذا كله؟

ركعت على الأرض وراحت تؤدي الانحناءات الثلاث التقليدية لفانغ يوان قبل أن تنهض بهدوء وتقول: "المعلم تشو، سأفعل كل ما تأمرني به!"

"حسناً، إذن فلتغدي القديسة."

"ماهااذا؟!"

***

بعد عدة أيام.

استقطب الاختبار النهائي لمراسيم إله البحر أنظار الجميع بلا استثناء.

كانت سو يي ترمق شيا لين بنظرات مشدوهة كأنما شاهدت شبحاً.

أما المربيتان فقد بدتا مذهولتين تماماً هما الأخريان.

وعلى وقع تفسيرات وتوضيحات الشيخ الجليل، ضجّت الحشود بالصخب والهمهمات.

كانت سو يي واثقة تمام الثقة من النصر، لأن منافستها كانت قد تعرضت لإصابات بليغة في الجولة السابقة وعجزت عن النهوض للتنافس في مثل هذه المدة الوجيزة.

لكن من كان يتوقع أن تحدث هذه المفاجأة المدوية؟

إذ عُثِرت الصغرى الشقيقة للمنافسة والتي كانت منفصلة عنها منذ سنوات طويلة، وها هي حورية البحر، شيا لين، تقف مكانهما!

"أليس هذا درامياً أكثر من اللازم؟"

"أمر لا يُصدّق!"

"شيا لين… أليست هذه هي نفسها التي خانت سو يي لتحقيق مصالح شخصية؟"

"تلك مجرد أكاذيب لفّقها أنصار سو يي متعمّدين. والحقيقة التي لا مراء فيها هي أن سو يي أرادت إخلاء مقعد لأتباعها، ولقد سمعت أن المحقق قد أقرّ بذنبه، والمحادثة التي ضغط فيها على شيا لين مسجلة وتُعد دليلاً دامغاً لا يُحضى!"

"هذا الفصل أشد درامية من حبكات المسرحيات."

علت أصوات النقاشات بين الحشود وباتت أكثر حدة واحتداماً.

أما المربيتان فراحتا تتبادلان الهمسات سراً:

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟"

"كيف انقلبت آراء العامة هكذا فجأة؟"

"وعلاوة على ذلك، نحن لم نرتب شيئاً مع ذلك المحقق البتة، فلماذا اعترف بذنبه هكذا بلا سبب واضح؟"

كان وجه سو يي شاحباً ومقززاً إلى أبعد الحدود، بينما كانت شيا لين ترمق الحشود بهدوء وسكينة؛ فقد ارتقى إرشاد فانغ يوان بعقلها وروحها إلى مستوى جديد كلياً.

وشعرت سو يي باختناق أشد حين رأت شيا لين لا تكلف نفسها عناء النظر إليها حتى، فأطلقت شخيرًا باردًا: "شيا لين، حقاً لم أكن أتوقع أن نلتقي مرة أخرى، وبتلك الطريقة."

"وأنا أيضاً لم أكن أتوقع ذلك." نظرت شيا لين إلى سو يي وأجابت بصراحة. بدت النكسات والمكاسب الجسيمة التي اختبرتها خلال الأيام القليلة الماضية أشبه بحلم عابر.

أطلقت سو يي شخيرًا آخر وقالت: "مهما كانت الحيل أو المؤامرات التي تحكينها، فإن هذا الاختبار الأخير ليس بالشيء الذي يمكن لحورية بحر اختيرت عشوائياً أن تجتازه. إن منصب قديسة مراسيم إله البحر هذا ملكي أنا وحدي."

"أوه." ردت شيا لين باقتضاب.

فشعرت سو يي كأن استفزازاتها قد تبخرت في الهواء الخاوي، واجتاحها شعور غامر بالغيظ والامتعاض.

ألقت شيا لين نظرة خاطفة على الحشود المحيطة بها مرة أخرى؛ كان هناك عدد غفير من البشر.

"قال المعلم تشو إنه سيراقبني من بين الحشود. لكن أين هو يا ترى؟ لا أستطيع العثور عليه البتة. أترى تنكر في هيئة أخرى؟ إنه يمتلك قدرات صوفية مهيبة، وإذا ما أراد التخفي، فلن أتمكن أبداً من رصده."

"وما إن تنتهي هذه المسألة، سأخبره برغبتي في مرافقته ومتابعته. أتراه يوافق يا ترى؟"

تعلق عقل شيا لين بهذا التساؤل، ومقارنةً بالإجابة عليه، لم يعد لمنصب القديسة أي بريق أو جاذبية في عينيه.

في الجولة الأولى، تفوقت شيا لين بفارق طفيف على سو يي.

وفي الجولة الثانية، انتصرت شيا لين على سو يي بفارق أصغر.

تجاوزت هذه النتائج التوقعات بكثير، مما أثار ذهول الحشود وجعلهم يعجّون بالصدمة والذهول.

أما فانغ يوان، الذي كان متخفياً وسط الحشود، فقد بدت على محياه علامات الصدمة مثل المحيطين به، لكن قلبه كان هادئاً وساكناً تماماً.

لقد قام بتدريب شيا لين طوال تلك الأيام، مستخدماً أساليب مسار الزمن على المستوى الخالد ليكتسب وقتاً وفيراً لتدريبها حتى بلوغها مستوى معيناً.

ناهيك عن الألحان التي اختارها فانغ يوان بنفسه وتميزت بتفردها، ودودان غو مسار الصوت التي أعد خصيصاً من أجل شيا لين.

وفوق ذلك كله، عندما صعدت سو يي وشيا لين إلى المسرح لتؤدي كل منهما غنائها، عمد فانغ يوان سراً إلى العبث بأدائهما والتأثير عليه؛ فبات أداء الأولى متقطعاً ومضطرباً، بينما ازداد أداء الأخيرة روعةً وتألقاً تدريجياً بفضل دعمه الخفي.

"بغض النظر عنا نحن الغرباء، فمن المرجح أنه لا يوجد أي خالد غو في هذا الكهف السماوي. والآن بعد أن باتت أساليب المستوى الخالد بحوزتي، فهل هناك ما يدعوني للقلق حيال عدم قدرتي على التحكم في هذه المراسيم الكبرى لأساتذة غو الفانين؟"

"ما عسانا نفعل؟ الجولة الثالثة على وشك البدء." كانت المربيتان تتصببان عرقاً من شدة القلق، فقد أرسلتهما العشيرة خصيصاً لمساعدة سو يي ودعمها. وإن لم تظفر سو يي بمنصب القديسة، فسيكون مصيرهما التجرع من كاس العقاب.

كان وجه سو يي شديد الشحوب وهي ترمق شيا لين بنظراتها.

بدا كل شيء أشبه بحلم كابوسي!

فعلى حد علم سو يي، كانت شيا لين فتاة بلهاء وعادية تماماً. ولم تكن تستخدمها سوى لامتلاكها غو تجميع الزيت وكونها حورية بحر.

ورغم أنها لم تشعر بالراحة حيال فعلتها تلك تجاه شيا لين، إلا أنها لم تر في الأمر قضية جسيمة تستحق الذكر.

وحتى لو رغبت شيا لين في الانتقام، فأي انتقام تستطيع بلوغه؟ فهي مجرد شخص بلا أي خلفية وتملك زراعة من الرتبة الثانية فحسب، ألم تكن تدعو الآخرين لاستغلالها على طبق من ذهب؟

ولولا أن منصب القديسة كان على مرمى حجر منها ورغبتها في عدم تشتيت انتباهها، لكانت اغتنمت الفرصة لتدبير مكيدة تسلب بها غو الرتبة الخامسة الذي بحوزة شيا لين.

ولا يُعدّ هذا من باب مقابلة الإحسان بالإساءة!

فهل يستطيع أسياد غو من الرتبة الثانية حماية غو من الرتبة الخامسة؟

*ثرات المرء هي حتفه بسبب إيقاظها لجشع الآخرين.*

لذا، ففي نظر سو يي، وبدلاً من أن تُقتل شيا لين على أيدي طامعين آخرين في المستقبل، لكان الأفضل إقناع شيا لين بتقديم غو تجميع الزيت لعشيرتها بمحض إرادتها. وبهذه الطريقة، ستجني جانبها الخاص مكاسب جمة ولن تفقد حياتها في الوقت ذاته، ويمكن اعتبار ذلك شكلاً من أشكال مساعدة سو يي لها.

تلك كانت الخطة البسيطة التي دارت في خلد سو يي. بيد أن منصب القديسة كان بالغا الأهمية لدرجة جعلت سو يي لا تجرؤ على تشتيت تركيزها، كما أنها لم ترغب في استجلاب الانتقادات، فلم تجد مناصاً من الإبقاء على شيا لين لوقت آخَر.

ولو سألها سائل قبل ذلك عما إذا كانت شيا لين ستغدو عقبتها الكبرى في طريق نيل منصب القديسة، لكانت ردّت بضحكة ساخرة فحسب: *ههه*.

أما الآن، فقد أصبحت سو يي ترغب في إطلاق تلك الضحكة الساخرة على نفسها، فالحياة كانت قاسية بلا رحمة.

ومع صياغة فانغ يوان لهوية مزيفة لشيا لين بنفسه، فأنى لأحد أن يخترق هذا الستر؟

لا أحد في هذه المدينة المقدسة المترامية الأطراف يمكنه ذلك!

ولذلك، كانت تلك الأدلة التي تثبت هوية شيا لين دامغةً وقاطعةً لا تقبل الشك، لدرجة أن سو يي نفسها قد صدقت أن تلك هي هوية شيا لين الحقيقية.

"آهٍ أيها القدر، هذه نكبة هزلية أكبر من أن تحتمل." أطلقت سو يي تنهيدة عميقة ومحبطة.

"أيتها الآنسة الشابة، ما عسانا نفعل الآن؟" نفدت جميع حيل المربيتين تماماً.

"لا يمكننا فعل أي شيء أمام هذا الحشد المهيب، كما أن الوقت لا يسعفنا. لم يعد أمامنا سوى خيار واحد لا مفر منه، سأقوم بإقناعها شخصياً." صمتت سو يي لههيرة من الزمن قبل أن تنطق بكلمات متقطعة بين أسنانها المطبقة:

"شيا لين، أنا هي سو يي."

فوجئت شيا لين، لكن ملامح وجهها استعادت هدوءها وسكينتها بسرعة فائقة وردت قائلة: "ما الأمر؟"

نظمت سو يي أفكارها وقالت: "أريد عقد صفقة معكِ؛ تعمدي خسارة الجولة القادمة ودعينا أحظى بمنصب القديسة. أقسم باسم إله البحر أنني سأدفع ثمناً يرضيك تماماً ويلبي رغباتك بلا نقص. وإن عجزت سلطتي عن ذلك، فعشيرتي قادرة على إرضائك بالكامل."

صمتت شيا لين ههيرة من الزمن قبل أن ترد: "آسفة لكني…"

"لا تتعجلي في رفضي يا شيا لين. أنتِ صغيرة السن، وربما ما زلتِ تجهلين القيمة الحقيقية لمنصب القديسة. ما عساكِ تظنين القديسة تكون؟ مجرد عقيدة؟ أم مجرد واجهة انتخابية سطحية؟ كلاهما خطأ فادح!"

"إنه ينطوي على مصالح؛ إنه يتعلق بمصالح الطبقة العليا بأسرها في المدينة المقدسة، إنها لعبة سياسية صرفة."

"أعلم أنكِ تضمرين الرغبة في الانتقام مني، لكن ألا تدركين أن وضعك الحالي خطير للغاية؟ فبمجرد صعودك لمنصب القديسة، ستجدين نفسكِ في خطر أشد ضراوة. إن جناح شقيقتكِ الكبرى قد دفع بكِ إلى واجهة المسرح لمجرد عجزهم عن إيجاد مرشحات أخريات، وما هنالك إلا واجهة صورية."

"وعندما تغدين القديسة، سيستغللن طاقاتهنّ جمعاء ليحولوكِ إلى دمية طائعة تنفذ مآربهن، ويجبرونكِ على أفعال تتوافق مع مصالحهن وحدها."

"رغم أنني لم أختلط بك كثيراً، إلا أنني أفهمك جيداً. أنتِ طاهرة ونقية الطباع، وإن اعتليت منصب القديسة، فستحاولين على الأرجح الدفاع عن مصالح حوريات وبحّارة البحر. بيد أنك لن تنجحي قط لكونك لست جزءاً من أي قوة سياسية، بل مجرد دخيلة عابرة."

"ما لم تنضمي إلى إحدى القوى وتغدي ممثلة لمصالحهم، وإلا فسيتم إقصاؤكِ من قِبل الجميع ولن تلبثي أن تغدي أضعف قديسة في تاريخ المدينة بأسره."

"ولكن لو اخترتِ إبرام صفقة معي، فإن المكاسب التي ستجنينها ستتجاوز كل ما تتخيلينه. وستفوق بأضعاف مضاعفة أي مكاسب يمكنك جنيها من جهة شقيقتك الكبرى. أرجوكِ ثقي في صدقي!"

امتلكت سو يي لساناً بليغاً وطلاقة مذهلة، حتى إن شيا لين نفسها شعرت ببعض التأثر.

لكنها أجابت بحزم: "أيتها السيدة سو يي، أنا أدرك صدق نواياك تماماً، ولكني لا أستطيع الموافقة على هذا الأمر."

"لماذا؟" سألت سو يي بنبرة متسرعة وملهوفة: "أترين أنني أخدعك؟ رغم قسوتها، إلا أن كل ما ذكرته حقائق دامغة. فكّي عن كونكِ هكذا… هكذا ساذجة، ألا يمكنكِ ذلك؟"

ظلت شيا لين صامتة.
