# الفصل 735: الظفر أخيرًا بإرث مسار الحكمة

حتى مع بيع قو الأحشاء، كانت الفترة قصيرة للغاية، لذا لم يكن فانغ يوان قد راكم ما يكفي من أحجار الجوهر الخالد بعد.

وعلاوة على ذلك، كان منهمكًا في صقل القو وتليين جناحي وطواسه، وكل هذه النفقات جعلت وتيرة تكديس ثروته بطيئة للغاية.

كان مزاد مسار الصقل ومؤتمر مسار الصقل حدثين ضخمين، وكان من المقرر إقامتهما تباعًا. وكان الأول على الأبواب مباشرة. والسبيل الوحيد للحصول على كمية هائلة من أحجار الجوهر الخالد الآن هو عبر الأراضي المباركة لخالدي الغو الواقعة في حوزة روح أرض لانغ يا.

"إنه لأمر مؤسف أن فتحتي الخالدة ميتة، فلا يمكنني ابتلاع الأراضي المباركة الأخرى. وإلا لكان أول شخص يشتري تلك الأراضي المباركة هو أنا!" تنهد فانغ يوان في سرّه.

كانت الفتحات الخالدة عوالم مصغرة، ويمكنها ابتلاع بعضها البعض، لكن كانت هناك شروط صارمة.

أولاً، لا تستطيع الفتحات الميتة ابتلاع الفتحات الأخرى، بل يمكنها فقط التفكك باستمرار حتى تتلاشى تمامًا.

ثانيًا، لا تستطيع الفتحة الخالدة الأصغر أن تبتلع واحدة أكبر منها.

وأخيرًا، لابتلاع أرض مباركة من الرتبة السادسة، يحتاج المرء إلى بلوغ مرتبة الأستاذ في مستوى الإنجاز لدمج العالمين المختلفين معًا دون مشاكل. ولابتفام أرض مباركة من الرتبة السابعة، يتطلب الأمر بلوغ مرتبة الأستاذ الكبير. أما لابتلاع كهف سماوي من الرتبة الثامنة، فيلزم بلوغ مرتبة الأستاذ الأعظم.

وبعبارة أخرى، إذا أراد فانغ يوان ابتلاع الفتحات الخالدة، وجب عليه أولاً العودة إلى الحياة، مما يعيد طاقة الحياة إلى أرضه المباركة. وثانيًا، لن يسعه سوى ابتلاع الأراضي المباركة التابعة لمسار القوة، مسار الصقل، مسار الاستعباد، مسار التحول.

ورغم أن مسار القوة ومسار الدم كانا في مستوى إنجاز الأستاذ الكبير، إلا أنه كان في الرتبة السادسة وحدها، مما يجعله مقيدًا بابتلاع الأراضي المباركة من الرتبة السادسة فحسب.

ولكن حتى مع هذه القيود، لم يتردد خالدو الغو قط تجاه الأراضي المباركة التي يمكنهم ابتلاعها.

كانت الفتحة الخالدة بمثابة القاعدة والأساسية لزراعة خالد الغو، وابتلاع الأراضي المباركة يشبه الاستحواذ على أساسات شخص آخر، مما يتسبب في قفزة هائلة وسريعة للغاية في مستوى زراعة المرء.

وطالما كان المرء خالدي غو، فسيجيد إدراك قيمة الأرض المباركة. وممّا لا شك فيه أن مزاد الأراضي المباركة سيثير ضجة عارمة وزوبعة كبرى خلال فعالياته.

وفي الأيام التالية، واصل فانغ يوان صقل قو قوة المجموعة وقو تشي العائلة الصغيرة، مستخدمًا في نفس الوقت نور الحكمة لمحاولة تحسين الحركة القاتلة لمسار التحول (الوجه المألوف).

وفي الوقت ذاته، استمر في بيع جثث الوحوش المقفرة في السماء الصفراء للكنوز.

لقد مضى نصف شهر في أرض هو الخالدة المباركة، وتم بنجاح بيع الجثة الوحيدة من الرتبة السابعة التي بحوزة فانغ يوان — الخنزير السماوي الطائر ذو الرياح النجمية.

وهكذا، حصل فانغ يوان أخيرًا على إرث مسار الحكمة الذي طالما تاقت نفسه إليه منذ زمن بعيد.

"قو الفكر الخبيث..." بعد بضعة أيام، كان فانغ يوان يمسك بقو بشري من الرتبة الخامسة بين يديه بملامح معقدة.

لقد صُقل هذا القو الخبيث على يديه باستخدام وصفة القو الموجودة في إرث مسار الحكمة.

كان يمتلك جسمًا ضخمًا، بحجم حوض غسيل تقريبًا، وشابه العنكبوت غير أن أرجله الثمانية كانت تشبه الإبر الحادة للغاية، وتكسو جسده شعيرات شوكية خشنة وصلبة. ولولا جسد الزومبي الخالد الذي يتمتع به فانغ يوان، لنزف لحمه وجلده العاديان بمجرد ملامسة هذا القو.

قام فانغ يوان بحقن الجوهر البدائي، لتتوالى الأفكار الخبيثة وتتفتق في عقله تباعًا.

شابهت هذه الأفكار الخبيثة فقاعات هوائية ذات أشواك حادة على أسطحها. وحاول فانغ يوان استخدام هذه الأفكار الخبيثة، لتشرع في الاصطدام ببعضها البعض فورًا.

كان مشهد تصادمها غريبًا للغاية.

كانت الفقاعات تحمل أشواكًا، فتشابكت مع بعضها البعض قبل أن تتحطم أو تندمج لتشكل أفكارًا أكبر حجمًا بعد ذلك.

 وسرعان ما استُهلكت تلك الأفكار الخبيثة تمامًا.

فتح فانغ يوان عينيه، متألقًا ببريق من البهجة والفرح في نظرته.

"حتى بالنسبة لخالدي غو مسار الحكمة، فإن طريقتهم الأساسية في الاستنتاج والاستنباط هي استخدام الأفكار. وحين يُستخدم الفكر الخبيث للكيد أو التآمر ضد الآخرين، يكون التأثير أعظم بكثير. في تلك الحالة، قد يعادل فكر خبيث واحد عشرات الأفكار المبتهجة، أو الأفكار النجمية، أو الأفكار الفارغة."

لقد سبق أن استخدم فانغ يوان قو البهجة في الماء والجبل الخالد في الماضي لتوليد كمية هائلة من الإرادة المبتهجة بغية مساعدة تفكيره. لقد كانت تلك خطوة خاطئة تمامًا.

فرغم أن الإرادات صُنعت من الأفكار، إلا أن استخدامها الحقيقي لم يكن للتفكير، بل للعمل بشكل مستقل بعد الانفصال عن الجسم الرئيسي.

فخالدو الغو يصنعون إرادات مختلفة عديدة، ويرسلونها إلى السماء الصفراء للكنوز لبيع العناصر. وإرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة تركت للدفاع عن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وهذا هو الاستخدام الحقيقي للإرادات.

ولتقريب الصورة، كانت الأفكار تشبه السكاكين الكبيرة للجزار، بينما كانت الإرادات تشبه السيوف. وعندما يفكر المرء في كيفية تقطيع الخضروات، فمن البديهي أن يستعمل سكين الجزار، فأي طاهٍ قد يختار استخدام سيف لهذا الغرض؟

إن شتى المهن تشبه عوالم منفصلة، وكان مسار الحكمة أكثر المسارات غموضًا، ولم يكن فانغ يوان يعلم هذا في الماضي، لذا فقد استخدم الإرادة المبتهجة للتفكير، وبدا التأثير معقولاً ظاهريًا، لكنه أسفر في الواقع عن نفقات باهظة، وكان من الأفضل له استخدام الأفكار المبتهجة.

"أمتلك الآن وصفات قو الفكر الخبيث وقو الإرادة الخبيثة، وبإمكاني الإنتاج الضخم لهذين القوين البشريين. وبصفتي خالدًا، فلدي جوهر بدائي غير محدود. وتنشيط عدد هائل من الأفكار الخبيثة سيكون الخيار الأنسب والأعلى قيمة بالنسبة لي. إن إنفاق الجوهر الخالد للعنب الأخضر لتنشيط قو البهجة في الماء والجبل الخالد لهو أمر مكلف للغاية ببساطة."

في الماضي، لم يمتلك فانغ يوان سوى عدد قليل من قو مسار الحكمة البشري بحوزته، واشتري معظمها من السماء الصفراء للكنوز.

كانت الأفكار المنتجة عند استخدام قو البشر أولئك قليلة للغاية، وتفاوتت أنواعها، بحيث عجزت عن تحمل النفقات عند استنتاج وصفات القو الخالد.

لذا، اضطر مرغمًا لاستخدام قو البهجة في الماء والجبل الخالد.

ولكن الآن وقد بات فانغ يوان يمتلك وصفات قو مسار الحكمة البشري، كانت خطته الأولى هي الإنتاج الضخم لهذه القوى البشرية. فصحيح أن الأفكار المنتجة بواسطة قو بشري واحد كانت قليلة، ولكن مع الكمية الكافية، ستصبح أعداد الأفكار ضخمة وذات شأن عظيم.

إن تنشيط قو البهجة في الماء والجبل الخالد لم يكن مكلفًا فحسب، بل كان إهدارًا فادحًا لمورد ثمين.

"يا له من أسف، لقد ظهر إرث مسار الحكمة متأخرًا بعض الشيء. لقد دخلت بالفعل في المرحلة التالية من معاملاتي مع روح أرض لانغ يا. ولو ظهر هذا مبكرًا، لكنت تمكنت من توفير كمية هائلة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

ولو وفرت الجوهر الخالد للعنب الأخضر، لانخفضت تكاليف، وارتفحت أرباح كل صفقة، ولما كانت بالتأكيد ستقتصر على ستة وعشرين حجر جوهر خالد كما كان الحال من قبل."

فكر فانغ يوان في هذا وشعر بقليل من الندم.

ولم يكن بيده حيلة، فالحياة هكذا دائمًا.

لا تسير كل الأمور في الوقت المحدد الذي تحتاجه فيه تمامًا، ولا تجري الحياة بهذه السلاسة دائمًا.

ولا بد أن تشوبها النقائص، وخيبة الأمل، والأحداث التي تاتي في غير أوانها.

وكحال إرث مسار الحكمة الذي حصل عليه فانغ يوان، لم يكن كاملاً، بل اعتورته شتى النواقص.

ومع ذلك، وبمجمل القول، كان حصول فانغ يوان على وصفات قو البشر (قو الفكر الخبيث وقو الإرادة الخبيثة) أمرًا محظوظًا للغاية بالفعل. وإلى جانب هاتين الوصفتين، ظفر أيضًا بحركة قاتلة لمسار الحكمة، تُدعى: (إيواء القلب الخبيث).

بدا أن خالد الغو الذي باع وصفة القو كان بحاجة ماسة لجثة الخنزير السماوي الطائر ذو الرياح النجمية، وبدا أنه يعاني من ضائقة مادية بعض الشيء أيضًا.

ولولا ذلك، فحتى لو كانت جثة وحش مقفر قديم تساوى عدة مئات من أحجار الجوهر الخالد، لما أقدم على بيع إرث مسار الحكمة قط.

وحتى وإن لم يكن إرث مسار الحكمة هذا كاملاً، إلا أنه ظل نادرًا للغاية في الأسواق.

ولذا، في الأيام التالية، مكث فانغ يوان في أرض هو الخالدة المباركة بسلام واطمئنان، منصرفاً إلى صقل قو الفكر الخبيث بلا انقطاع.

"على الرغم من أن قو الفكر الخبيث ليس قو استهلاكيًا، إلا أنه يظل قو بشريًا، وله حدود. ورغم أن جوهري البدائي لا ينفد، فإذا قمت بتنشيطه عددًا مبالغًا فيه من المرات، فبعد فترة من الزمن، ستتعرض ديدان القو الخبيثة هذه للتلف."

وضع فانغ يوان هذه الحقيقة نصب عينه، مدركًا أن حاجته إلى قو الفكر الخبيث ستظل محصورة عند حد معين في المستقبل.

ولكن صقل القو كان يستغرق دائماً وقتاً طويلاً. وكلما ارتفعت رتبة دودة القو، استغرق صقلها وقتاً أطول. وغالباً ما يقضي خالدو الغو عقوداً، أو قرناً، أو حتى قروناً لصقل قو خالد واحد.

وعند التفكير في هذا، قرر فانغ يوان ضخ استثمار ضخم وشراء رجال الشعر.

خلال هذه الفترة، كان قد باع دفعات إضافية من قو الأحشاء، ودرت عليه كل دفعة أرباحًا بلغت ثمانية وأربعين حجر جوهر خالد.

لكنه احتفظ بخمسين حجر جوهر خالد فقط، وأنفق البقية لشراء رجال الشعر دون قيود. وقد أدى هذا إلى قفزة مؤقتة في أسعار رجال الشعر داخل السماء الصفراء للكنوز.

 وكان فانغ يوان يطمع في رجال الشعر الموجودين داخل أرض لانغ يا المباركة أكثر من غيرهم. فهؤلاء الرجال المشعرون لم يكونوا مدربين تدريباً عالياً فحسب، بل فاقت جودتهم بأشواط أولئك الموجودين في السماء الصفراء للكنوز، لكن بعد أن سأل روح أرض لانغ يا، قوبل بالرفض القاطع والحاسم. ولم يقتصر الأمر على ذلك فحسب، بل وبخه روح أرض لانغ يا بعنف مبرح مصرحًا بأن فانغ يوان لم يكن صديقًا وفيا.

ورغم تعرضه للتوبيخ، غمرت السعادة قلب فانغ يوان.

فكون روح أرض لانغ يا يخبره بأنه ليس صديقًا وفيًا، يعني ضمناً أنه اعترف به كصديق بالفعل، حتى وإن تعذر مقارنة صداقتهما بتلك التي تجمع بين روح أرض لانغ يا وملك رجال الحبر مو تان سانغ.

مع ذلك، فإن صداقة مو تان سانغ وروح أرض لانغ يا لم تبدأ في هذا الجيل، بل انطلقت جذورها مع أحد لوردات المدينة السابقين منذ زمن بعيد في مدينة رجال الحبر. وعبر أجيال لا تحصى، واصلت مدينة رجال الحبر الحفاظ على هذه العلاقة مع روح أرض لانغ يا في السر. وقد تراكمت هذه الصداقة لتتبلور إلى قدر هائل عبر مر الزمن.

"لقد تحرر روح أرض لانغ يا للتو، وحصل على هذا الكم الهائل من وصفات القو الخالد الكاملة. وطبقًا لطبيعته المزاجية، فمن المؤكد أنه سينكصب على صقل القو الخالد. لكن صقل القو الخالد يتطلب موارد هائلة، وحتى أرض لانغ يا المباركة المزدهرة والغنية تعجز عن تحمل مثل هذه التكاليف الباهظة.

ولا يستطيع خالدو الغو دخول السماء الصفراء للكنوز بأجسادهم المادية، فبعد هذا المزاد، لن تسنح له أي فرصة لبيعها. وإذا أراد بيع الأراضي المباركة لخالدي الغو، فإن الأمر بالنسبة له يعد مسألة ملحة للغاية أيضًا."

أدرك فانغ يوان تمامًا أن روح أرض لانغ يا كان يشعر بالقلق والتوتر في قرارة نفسه. وحين يفقد هدوءه، سيأتي للبحث عن فانغ يوان شخصياً.

كانت شبكة علاقات روح أرض لانغ يا ضحلة للغاية، ولم يكن لديه سوى مو تان سانغ.

لكن مو تان سانغ كان عليه رعاية مدينة رجال الحبر والعناية بشؤونها، وكان بشريًا متحولاً، لذا كثرت قيوده، فكيف له أن يظهر شخصياً لبيع أراضي خالدي الغو المباركة تلك؟

كانت مكانة البشر المتحولين أدنى من البشر العاديين. وانطبق الشيء نفسه على خالدي الغو من البشر المتحولين.

ولو رأى الناس خالدي غو من البشر المتحولين وهم يبيعون خالدي غو بشريين، لاشتعلت جذوة العداء والعدوانية لدى خالدي الغو البشريين ضد عدو مشترك.

وبعبارة أخرى، لم يكن لدى روح أرض لانغ يا أي مرشحين آخرين سوى اللجوء إلى فانغ يوان.

ولم يكن ذلك ذنبه حقًا، ففي نهاية المطاف، لا يستطيع روح الأرض مغادرة الأرض المباركة. علاوة على ذلك، كانت أرض لانغ يا المباركة بمثابة بقعة تعج بالكنوز والنفائس، ومليئة بالثروات التي من شأنها إثارة طمع وطموح البشر، وبما أن الأراضي المباركة كانت قابلة للابتلاع، فقد شكّلت هذه الطريقة وسيلة الحفاظ الذاتي لروح أرض لانغ يا لتقليل اتصالاته واحتكاكه بخالدي الغو إلى الحد الأدنى.

وبما أن روح أرض لانغ يا كان قلقًا من الداخل، فقد جعل هذا فانغ يوان أقل قلق بكثير إزاء الأمر برمته.

وطوال الشهرين التاليين، مكث فانغ يوان في أرض هو الخالدة المباركة، حيث بنى عش حجريًا آخر لفانغ يوان، وملأ جميع الغرف في تلك الأعشاش الحجرية برجال الشعر.

كان هؤلاء الرجال المشعرون ماهرين للغاية في صقل القو، وكانوا بمثابة سلع عالية الجودة في السماء الصفراء للكنوز.

رغم أن فانغ يوان كان بإمكانه شراء عبيد من رجال الشعر ذوي الجودة العالية، إلا أن أعدادهم كانت قليلة. وعندما اشترى فانغ يوان هذه المجموعة من رجال الشعر، لم يضطر إلى الاهتمام بالجودة فحسب، بل كان عليه أيضًا توفير كمية كافية.

ومع العش الحجري الثاني، سيرتفع إنتاج قو الأكياس الهوائية، مما يعني بدوره ارتفاع إنتاج ومبيعات قو الأحشاء، وفي كل مرة يبرم فيها فانغ يوان صفقة، كان يجني المزيد من أحجار الجوهر الخالد.

غير أن فانغ يوان لم يأمر جميع رجال الشعر بصقل قو الأكياس الهوائية في الوقت الحالي.

فقد خُصص العش الحجري الثاني لغاية واحدة وهي صقل قو الفكر الخبيث!
