# الفصل 1321: يمكن استخدامه، ولكن لا يُعتمد عليه

انقضى مهرجان القمر، غير أن فانغ يوان ظل جائلاً منطلقاً في الخارج.

لقد بادر من تلقاء نفسه إلى التقرب من قياو سي ليو؛ وعلى الرغم من أن الأخيرة كانت ساخطة على موقفه المُبهم خلال مهرجان القمر، إلا أنه نظراً لأوامر عشيرتها الصارمة، لم تكن قادرة على صدّ فانغ يوان أو رفضه.

وبتدريج الأيام، بدأت الشائعات بالانتشار في الآفاق—

فانغ يي هاي من عشيرة وو وقياو سي ليو من عشيرة قياو، باتا وثيلي الصلة، وغالباً ما كانا يُشاهدان معاً وهما يرتعان في المعالم الخلابة والمناظر الساحرة.

وسواء أتعلق الأمر بفانغ يي هاي، شقيق وو يونغ، أم بقياو سي ليو، إحدى الجميلات الثلاث الأجلاء في الحدود الجنوبية، فمما لا شك فيه أنهما كانا شخصيتين ذائعتي الصيت في عالم خالدّي غو في الحدود الجنوبية.

وسرعان ما أثارت تصرفاتهما موجةً عارمة من الأقاويل والشائعات.

وبينما كان عشاق قياو سي ليو وملاحقوها يغلي الغيظ في صدورهم، لم يسعهم إلا الإقرار بأن فانغ يي هاي كان منافساً شديد البأس. وبغض النظر عن أي اعتبار آخر، فبناءً وحدَهُ على علاقة عشيرة وو وعشيرة قياو، كان لفانغ يي هاي أفضلية هائلة لا تُدانيها أفضلية.

أزاء هذا الوضع، وجد فانغ يي هاي نفسه عاجزاً بعض الشيء.

إذ إنه في الواقع لم يكن يبتغي الشهرة، وكان يفضل دائماً إبقاء هوية وو يي هاي طي الكتمان وفي أدنى مستوى من الظهور.

لكن المأساة هي أن الرياح تجري بما لا تشتهي السفن؛ فبسبب قياو سي ليو، حلّقت شهرة فانغ يي هاي عالية في سماوات عالم خالدّي غو في الحدود الجنوبية!

وسرعان ما أللقى هذا الوضع بظلاله وتأثيراته على فانغ يي هاي نفسه.

فعدد مرات محاولات استنباط مكانه وتتبع أثره، التي بدأت للتو تظهر علامات تراجعها، عاود الارتفاع بصورة حادة وصارت تتكرر بصفة دائمة.

وكان من العسير جداً التعامل مع مثل هذا الوضع المأزوم بالاعتماد على خالد غو الحدّ المظلم وحده.

مما اضطر فانغ يي هاي طوعاً أو كرهاً إلى حطّ رحال فتحته مراراً وتكراراً والانطواء داخل أرضه المباركة السيادية.

إذ كانت الفتحة الخالدة عالماً مستقلاً بذاته، منعزلاً عن العالم الخارجي تماماً؛ وطالما أن فانغ يي هاي لم يُسرّب خيوطاً حاسمة، فإن عمليات الاستنباط والاستقراء ستغدو بالغة الصعوبة والاستحالة.

ما لم يمتلك أحدهم أدلة من عينة "ربط الحظ"، أو حاز معلومات تمكنه من استنتاج موقعه بدقة متناهية.

ولحسن الحظ، كان فانغ يي هاي قادراً بنفسه على استغلال عادة حطّ فتحته باستمرار لامتصاص تشي السماء والأرض. وإذا أضفنا إلى ذلك نهر الانعكاس العكسي، فإن استهلاك تشي السماء والأرض كان حقاً فلكياً وضخماً للغاية.

وإلى جانب إنزال فتحته، كان على فانغ يي هاي الموازنة بين مراوغة قياو سي ليو وبين استخدام شبكات معلومات عشيرة وو للحصول على أنباء دقيقة عن لُو مُو تسي ولُون فَي.

فلم يحن الوقت بعد ليخطو خطوته الحاسمة.

"اعرف عدوك اعرف نفسك، ولن تخسر معركة قط".

فخالدوا غو يمتلكون أساليب غامضة لا متناهية. وبمجرد أدنى هفوة أو إهمال بسيط، قد يفشل المرء فشلاً ذريعاً في إنجاز مهمته ويُمنى بهزيمة نكراء.

وعلى سبيل المثال، استطاع فانغ يي هاي في الواقع مجابهة هجمات خالدّي غو من الرتبة الثامنة بفضل نهر الانعكاس العكسي. فقبل معركة جبل الثلج، من كان ليخطر بباله هكذا نتيجة صادمة؟

لذا، كان فانغ يي هاي شديد الحذر، وحتى لو كانت لديه خطة لحتف لُو مُو تسي ولُون فَي، فلن يشرع في تنفيذها إلا بعد استيعاب كافة تفاصيلهما ومعرفتهما معرفة تامة لا يشوبها لبس.

وعقب ذلك، سيقوم بتجميع قواه، حتى إذا لاحت الفرصة السانحة، وجّه ضربته القاضية الفورية بلا تردد!

وحينئذٍ فقط ستكون المخاطر في أدنى مستوياتها، وهو ما يخدم مصالحه بأفضل صورة ممكنة.

فحتى الأسود تبذل قواها قاطبة حتى وهي تصطاد الأرانب، فما بالك بلُون فَي ولُو مُو تسي، وهما ليسا بالضعفاء في أنفسهما؟

ومضى نصف شهر على هذه الحال، وفي هذا اليوم تحديداً، أرسل وو يونغ في طلب فانغ يي هاي.

"أخي، لدي مهام قليلة هنا، اختر واحدة منها لتضطلع بها." قال وو يونغ من غير لَفّ ولا دوران.

"أخي، تفضل بعرضها عليّ، فمن واجبي المحتوم المساهمة في خدمة العشيرة." أجاب فانغ يي هاي بهدوء وثبات.

فانطلقت غو معلومات بشرية من كُمّ وو يونغ، فألقى فانغ يي هاي نظرة خاطفة ليرى أن هذا الغو قد حوى ثلاث مهام مسجلة بداخله.

تعلقت المهمة الأولى بجبل شوان مينغ.

ففي الآونة الأخيرة، اكتشف أحدهم أنه في أعماق جبل شوان مينغ، بدا أن هناك هالة تنبعث من غو خُالد برّي.

وقد استقطبت هذه الأنباء بالفعل العديد من الخالدين المُتوارين والرحل لشدّ الرحال نحوه.

والأهم من ذلك، أن عشيرة يانغ، وهي قوة كبرى، قد حشدت أعضاءها وانخرطت في الأمر.

فإن صحت هذه المعلومات، فسيكون بمقدورهم الظفر بغو خُالد، وهو أمر يُعدّ بالنسبة لأي قوة كبرى مدعاة غبطة وسرور لتعزيز أساسها وقوتها، ومن ثمّ لن تتخلى عشيرة وو بطبيعة الحال عن فرصة ذهبية كهذه.

وفي الوقت الحالي، كانت أحوال عشيرة وو طبيعية، لا سيئة ولا ممتازة. وتحت إمرة وو يونغ، استطاعت العشيرة تثبيت أركانها واستقرارها.

علاوة على ذلك، كان جبل شوان مينغ يقع بالقرب من أراضي عشيرة وو، ورغم أنه لم يكن في عمق أراضي العشيرة، إلا أنه كان مجاوراً لها تماماً.

فإن لم ترسل عشيرة وو خالدّي غو للظفر بهذا الكنز، فلربما ظنّت القوى الكبرى الأخرى أن شوكة عشيرة وو قد ضعفت وانكسرت.

ولذا، أدرج وو يونغ عمداً شرطاً قاطعاً: إن تعذر عليهم اقتناص غو الخالد البرّي، فيجب عليهم تدمير القضاء عليه وألا يدعوه يقع في أيدي عشيرة يانغ أبداً.

أما المهمة الثانية فتمثلت في أن منسوب مياه نهر التنين الأحمر قد أخذ في الارتفاع بصورة حادة مؤخراً، وإن لم تتم السيطرة عليه، فمن المرجح جداً أن يؤدي إلى كارثة فيضانية عارمة.

وإن وقع الفيضانات، فستشكل خطراً داهماً وعظيماً على الكائنات الحية القاطنة في الجوار، إذ ستتلاشى الموارد وتندثر، بل وربما يمتد الأثر لتغيير البيئة المحيطة بأسرها.

لذا، كانت القوى الكبرى المجاورة لنهر التنين الأحمر تولي هذا الأمر اهتماماً بالغاً وحذراً شديداً.

في حين كان جزء من نهر التنين الأحمر يتدفق عابراً أراضي عشيرة قياو وعشيرة وو.

مما حتم عليهما إرسال خالدّي غو لمعاينة الوضع الراهن ومحاولة ضبط الأمور والسيطرة عليها اتقاءً لفيضان كارثي مدمر.

وفيما يخص المهمة الثالثة، فإن النائب الثاني للشيخ الأعظم لعشيرة يي كان يقيم مأدبة فاخرة بمناسبة بلوغه عامه الألف ومئتين.

وهنا تبرز حاجة عشيرة وو لإرسال خالد غو يمثل العشيرة في المأدبة وتقديم هدية عيد الميلاد المعتادة.

كانت عشيرة يي عشيرة قوية وعاتية، ويقع مقرها الرئيسي في جبل لين تشي، المستقر في الزاوية الشمالية الشرقية للحدود الجنوبية والأقرب أبداً إلى البحر الشرقي.

وفي الواقع، كانت لعشيرة يي شتى أطراف الوصل وعلاقات وثيقة مع البحر الشرقي.

أما عشيرة وو، فكانت تقبع في المنطقة الجنوبية الغربية من الحدود الجنوبية؛ ورغم أنها لم تكن في أقصى الزاوية الجنوبية الغربية، إلا أنها كانت الأبعد جنوباً بين كافة القوى الكبرى بلا استثناء.

ومثل هذه المواقع الجغرافية حددت بطبيعة الحال أن العلاقة بين عشيرة يي وعشيرة وو قد ظلت دائماً في أفضل حالاتها ومحفوظة على وتيرة طيبة.

"صادق البعيد وقاتل القريب"، لم يكن هذا المبدأ مقصوراً على السياسة والدبلوماسية للقوى الكبرى فحسب، بل كان قاعدة أساسية راسخة.

وعلى الرغم من أن العديد من العشائر كانت تحيك المؤامرات وتضع العراقيل في طريق عشيرة وو، إلا أن عشيرة يي لم تشارك في ذلك قط. وحفاظاً على هذه الطبقة من العلاقات الطيبة، كان لزاماً على عشيرة وو إرسال خالد غو إلى مأدبة النائب الثاني للشيخ الأعظم لعشيرة يي لتقديم التبريكات والتهاني.

"ما رأيك، أأنتهيت إلى قرار نهائي؟" سأل وو يونغ بعد هنيهة صمت.

أومأ فانغ يي هاي برأسه قائلاً: "لقد أمعنت النظر، ووقعت اختياري على المهمة الثانية. فقدرتي القتالية ليست بالعالية، واختيار الذهاب إلى جبل شوان مينغ سيفضي على الأرجح إلى صدام ومواجهة مع خالدّي غو عشيرة يانغ، وعشيرة يانغ متخصصة بارعة في مسار الروح بينما أنا لست بارعاً في التعامل مع هذا المسار."

"إذن لمَ لا تختر المهمة الثالثة؟" ابتسم وو يونغ ببريق في عينيه وتابع: "في الواقع، مكانتك هي الأنسب على الإطلاق لهذه المهمة، لأنك أخي. وستلقى ترحيباً حاراً وبالغ الحفاوة في عشيرة يي."

هزّ فانغ يي هاي رأسه، وابتسم بمرارة: "أخي، ارحمني أرجوك. ورغم أنها مأدبة ميلاد، فمن المؤكد حضور ممثلين عن القوى الكبرى الأخرى فيها. ومع وضع عشيرة وو الحالي، إن ذهبتُ إلى تلك المأدبة، فسوف يتعمد خالدو غو الآخرون إثارة العراقيل والمتاعب لي.

لن أستطيع مجابهتهم جميعا، ولن أبالي بإحراجي الشخصي، لكن الأدهى والأمر هو أنني سأمرغ وجه عشيرة وو في التراب، وستكون تلك خطيئة كبرى لا تُغتفر."

ضحك وو يونغ وقال: "بما أنك حسبت حساب كل شيء، فلن يكون من اللائق أن أُصرّ على عكس ما ترغب. إذن فليكن الأمر وفقاً لقرارك."

"أخي، إن لم تكن هناك أمور أخرى، فسأستأذن بالانصراف."

"امضِ لحالك، امضِ." لوّح وو يونغ بيده.

استدار فانغ يي هاي مغادراً، ولكن ما إن بلغ المدخل حتى ناداه وو يونغ متسائلاً: "آه، صحيح، متى تنوي الرحيل والبدء بالسفر؟"

استدار فانغ يي هاي واقفاً بالقرب من الباب: "إن طفح نهر التنين الأحمر وتجاوز مداه ليغدو كارثة، فسيسفر حتماً عن معاناة لا تحصى للكائنات الحية. ولن أجرؤ على التباطؤ أو التماطل في هذا الأمر الجلل، فسأقوم بحزم أمتعتي والرحيل بعد قليل."

"حسن، أستطيع الاطمئنان إذن. هذا الأمر متروك لك، وعليك إدارته والتعامل معه على أكمل وجه." بدا وو يونغ واثقاً تماماً في فانغ يي هاي.

"سأبذل قصارى جهدي يقيناً!" أكد فانغ يي هاي بنبرة واشجة بالوقار، ثم استدار ومضى مغادراً.

بيد أنه لم يرَ أنه بمجرد أن غادر، أخذت تلك الابتسامة وتلك الثقة على محيا وو يونغ تتلاشيان تدريجياً وببطء.

ليحل محلهما شعور عميق بالكآبة والظلام.

"تم الأمر بنجاح." كان قلب فانغ يي هاي يهتز طرباً وفرحاً، لكنه لم يُظهر شيئاً من ذلك البتة على وجهه. ومثلما أخبر وو يونغ تماماً، حزم بعض أمتعته وانطلق فوراً نحو الشمال.

كان يتحرك بسرعة هائلة في طريقه، وما إن عبر طيراناً نهر التنين الأصفر حتى ناداه خالد غو يُدعى وو فَا طالباً منه التوقف: "اللورد وو يي هاي، أرجو أن تبطئ خطاك قليلاً، فلدى الشيخ الأعظم الأول أوامر جديدة لك."

كان فانغ يي هاي يضحك في قرارة نفسه قائلاً: "ها قد أتى."

لكن على السطح، أبدى تعابير مفعمة بالمفاجأة والذهول. فتوقف في الهواء والتفت متسائلاً لخالد غو وو فَا الذي وصل للتو: "الشيخ وو فا، ما الأمر؟"

"آه!" أطلق وو فَا تنهيدة عميقة، وبدت على وجهه العجوز علامات القلق البالغ: "صدق المثل القائل: المصائب لا تأتي فرادى، فقد وقع حادث مفاجئ هناك في نهاية تشكيل غو الخارق. فعشيرة با لم تفتأ تثير المشاكل وتعيث عرقلة لعشيرتنا، والشيخ وو بيي، الذي كان مرابطاً هناك، أصيب بجروح بليغة وأصبح عاجزاً عن تثبيت الأوضاع المأزومة. أيها اللورد، ألم تكن ترغب في العودة إلى هناك؟ ها هي الفرصة قد حضرت!"

"لقد أخذ الشيخ الأعظم الأول هذا الأمر بعين الاعتبار وقرر مبادلتك بالشيخ وو بيي، ليتسنى للشيخ وو بيي العودة لتلقي العلاج والاستشفاء. اللورد وو يي هاي، ستعود أنت لتولي القيادة هناك في تشكيل غو الخارق."

قطب فانغ يي هاي جبينه بعمق، وبدوك كأنه أُخذ على حين غرة وبغير إعداد: "كيف يمكن أن يحدث هذا؟ أنا لا زلت…"

وفي غمرة حديثه، بدا وكأنه يلقي نظرة لا شعورية نحو الشمال الغربي، وقال متردداً: "لكن مشكلة نهر التنين الأحمر بالغة الخطورة، وتحتاج إلى حل سريع وعاجل."

"لقد اتخذ الشيخ الأعظم الأول الترتيبات المناسبة لهذا الشأن بالفعل، اللورد وو يي هاي، لا داعي لأن تشغل بالك. أيها اللورد، عليك الإسراع فوراً لاستقرار الأوضاع هناك. هذه رسالة غو أرسلها إليك اللورد وو يونغ شخصياً، وبإمكانك التوجه مباشرة إلى جبل يي تيان دون الحاجة للعودة إلى عشيرة وو." مدّ وو فَا يده مُسلماً غو معلومات بشرياً إلى فانغ يي هاي أثناء حديثه.

تلقى فانغ يي هاي رسالة غو واستعرض محتواها بوعيه على الفور.

وكان محتوى رسالة غو عبارة عن صوت وو يونغ بطبيعة الحال، يعلن فيه عن وقوع وضع خطير في نهاية عالم الأحلام العملاق ويستدعي انتقال فانغ يي هاي الفوري إلى هناك.

أطلق فانغ يي هاي تنهيدة عميقة: "يبدو أنه ليس لدي خيار سوى الذهاب."

"أرجو أن تتعجل الرحيل يا لورد وو يي هاي." بدا الشيخ وو فا قلقاً ومستعجلاً.

هزّ فانغ يي هاي رأسه، وألقى نظرة أخيرة باتجاه الشمال الغربي قبل أن يستدار محلقاً باتجاه الشمال الشرقي.

ظلّ الشيخ وو فَا ناظراً إلى فانغ يي هاي مطولاً حتى اختفى تماماً خلف الأفق البعيد.

حينها، ارتسمت على شفتيه ابتسامة سخرية وازدراء وهو يلتفت بنظره نحو الشمال الغربي. فالمعلم أجمع يعلم أن هناك جبلاً في الشمال الغربي يُדعى جبل دا بينغ، وهو المقر الرئيسي لعشيرة قياو.

وعاد الشيخ وو فا إلى جبل وو يي التابع لعشيرة وو ليقدم تقريره لوو يونغ: "الشيخ الأعظم الأول، تم التعامل مع الأمر، واللورد وو يي هاي يتحرك بالفعل متوجهاً نحو تشكيل غو الخارق."

كان وو يونغ في غرفة الدراسة حينها، فوقف منتصب القامة، ممسكاً بفرشاة تحركت بخفة وحيوية على ورقة بيضاء.

أومأ برأسه قليلاً لوو فا، وتوقف فجأة عن تحريك فرشاته.

فقد خطّت خمس كلمات كبيرة بوضوح على الورقة: *يمكن استخدامه، ولكن لا يُعتمد عليه*.

"منذ زمن بعيد، عندما كنت لا أزال شاباً يافعاً، سألتني والدتي عن رأيي في عشيرة قياو، فأجبتها بهذه الكلمات الخمس، ولا زلت أذكر ابتسامة والدتي بوضوح شديد." تنهد وو يونغ قائلاً: "يا للأسف، شقيقي لم يدرك هذا المعنى بعد."
