# الفصل 951: عبقري جيل بأسره، فينغ جيو غي!

عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة.

كان تعويض بليتزاينغ هيڤن ديمونيس (Blazing Heaven Demoness) مرضياً للغاية.

أولاً، تم إسقاط تكاليف مواد الخالدين التي مولتها بليتزاينغ هيڤن ديمونيس مؤخراً بالكامل، ولم يحتاج فانغ يوان إلى ردها. وثانياً، أقرضت بليتزاينغ هيڤن ديمونيس فانغ يوان ثلاثة غو خالد من مسار النار ومنحته عدداً كبيراً من غو البشر.

هذه الغو الخالدة الثلاثة من مسار النار إلى جانب عدد لا يحصى من غو البشر يمكن أن تخلق الحركة القاتلة الخالدة لمسار النار — نار النيرفانا (Nirvana Fire).

ومع التحدث عن الأمر، كانت بليتزاينغ هيڤن ديمونيس سيئة الحظ للغاية.

فقد مولت فانغ يوان في تنقية غو أفكار النجوم الخالد، ووفرت له كمية ضخمة من مواد الخالدين الثمينة. وفي النهاية، ذهب كل ذلك هباءً ولمضطر فانغ يوان إلى إرجاع أي شيء.

على الرغم من أن بليتزاينغ هيڤن ديمونيس قد عبثت بمواد الخالدين في السابق، إلا أن فانغ يوان قد اكتسب الكثير من الخبرة من ذلك، وأصبح مألوفاً جداً عملية تنقية غو أفكار النجوم الخالد.

وبسبب اتفاق التحالف، حصل فانغ يوان على تفاصيل الحركة القاتلة الخالدة "نار النيرفانا".

أيّ غو خالد كان يمثل النواة، وكم عدد غو البشر الإضافيين المطلوبين، وما هو ترتيب دودة الغو، كان فانغ يوان يعرف كل هذا بوضوح ت تام.

ولكن لاستخدام هذه الحركة القاتلة، كان هناك شرط مسبق — وهو ضرورة استهلاك علامات الداو لمسار النار من جسد خالد الغو!

لقد أخفت بليتزاينغ هيڤن ديمونيس هذه الحقيقة بذكاء، فقد كانت فخاً صغيراً في الاتفاق.

أرادت من خلاله زيادة سيطرتها على فانغ يوان.

وبما أن فانغ يوان لم تكن لديه أي علامات داو لمسار النار، فإذا أراد الإحياء باستخدام نار النيرفانا، فسيتعين عليه جعل بليتزاينغ هيڤن ديمونيس تستخدم نار النيرفانا نيابة عنه.

لكن فانغ يوان خطط لتعديل الحركة القاتلة الخالدة "نار النيرفانا"، مستخدماً غو خالداً آخر كنواة لتحقيق نتائج مماثلة أو مطابقة.

وكان من الأفضل أن تكون هذه الغو الخالدة الجديدة هي غو خالد يمتلكه فانغ يوان بالفعل.

كان هذا التعديل بالغ الصعوبة، ولن يمتلك خبراء مسار الحكمة المعتادون أي ثقة في إنجازه، لكن فانغ يوان علق عليه آمالاً عريضة.

والسبب في ذلك يعود إلى وجود غو الحكمة داخل أرض هو الخالدة المباركة.

لقد كانت قوة غو الحكمة من الرتبة التاسعة مبهرة بكل ما تحويه الكلمة من معنى، ولم يكن من الممكن التعبير عنها بالكلمات!

لقد كان من الضروري لفانغ يوان القيام بذلك.

صحيح أن طريقة إحياء الفتحة الخالدة بين الحياة والموت يمكن أن تسمح له بالبعث، ولكن لا يمكن استخدامها إلا مرة واحدة لكل فتحة خالدة. وبعد الإحياء، لن يكون قادراً على استخدام غو الحكمة.

أما إذا تمكن فانغ يوان من تعديل نار النيرفانا والتبديل بحرية بين كونه زومبي خالد وإنسان حي، فسيستمر غو الحكمة في مساعدته بطرق لا يمكن تخيلها.

"تعاني بليتزاينغ هيڤن ديمونيس من شح في الأموال الآن، فهي بحاجة لإنفاق مواردها الخاصة لتنقية غو خالد وإكمال المهمة الإلزامية من تحالف الزومبي. ولهذا السبب، اضطرت لإعارة هذه الغو الخالدة الثلاثة من مسار النار. ولولا هذه الظروف، لما أعارتني إياها بهذه السهولة حتى لو طلبت ذلك منها.

وبهذه الغو الخالدة الثلاثة من مسار النار، ستصبح عملية تعديلي واستنتاجي أسهل بكثير!"

شعر فانغ يوان بالسرور البالغ حيال هذا الأمر.

فقد جعلته خطة تشكيل الغو الخاصة بتحالف الزومبي مستفيداً على غير ميعاد.

وفي الأيام التالية، غُمِر فانغ يوان بنور الحكمة، مستنتجاً بكل طاقته، ومركزاً على تعديل الحركة القاتلة "نار النيرفانا".

ومع التحدث عن الأمر، كان قد جمع بالفعل ما يكفي من الزومبي الخالدين لمسار القوة ونقى ما يكفي من غو بذل القوة، وكان يمتلك حتى غو إطالة عمر لستين عاماً.

لقد امتلك الثلاثة معاً، وكان بإمكانه تفعيل طريقة إحياء الفتحة الخالدة بين الحياة والموت الآن ليصبح خالد غو حياً ويحصل على أرض مباركة عالية الجودة.

ولكن بعد حصوله على نار النيرفانا، لم يعد فانغ يوان مكتفياً بهذا القدر فقط.

على الرغم من تدخل بليتزاينغ هيڤن ديمونيس الذي منع فانغ يوان من الكايد ضد هي لو لان والحصول على أرض مباركة فائقة الجودة، إلا أنه وبسبب هذه الفرصة، حصل على نار النيرفانا، وإذا استخدمها جيداً، فسيكون قادراً على الاستمرار في استخدام غو الحكمة.

بإجمال مكاسبه وخسائره، لم يكن فانغ يوان متأكداً ما إذا كان قد حقق ربحاً صافياً أم خسارة.

وكما كان فانغ يوان يعدل الحركة القاتلة الخالدة، كانت تشاو ليان يون قد وطأت قدماها وادي لوو بو بالفعل.

فقد كانت هي المفتاح لإنقاذ فينغ جيو غي.

ولم يكن هناك سوى شخص واحد رافقها كفريق إنقاذ من دار التقارب الروحي.

الأمير فينغ سيان!

باستطاعة زراعته في الرتبة الثامنة مواجهة أي تحديات.

وعلى السطح، كان خالد غو من طريق الصلاح في السهول الشمالية، وشيخاً أعظم خارجي لقوة عظمى، وهي قبيلة غونغ. لم تكن دماء هوانغ جين تسري في عروقه، وبسبب بعض المظالم بينه وبين قبيلة غونغ، ظل يعيش في الخارج لسنوات عديدة.

أما الحقيقة، فهي أنه كان تلميذاً لدار التقارب الروحي. فقد بذلت قوة القارة الوسطى جهداً وثمناً باهظين لزرعه في السهول الشمالية كأرقى جاسوس لها، وكانت مهمته الرئيسية تتعلق بمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

في الظروف العادية، لم يكن من السهل استخدام الأمير فينغ سيان. فلو انكشفت أي آثار، لذهب وضع الأمير فينغ سيان السري، الذي ظل خفياً لمئات السنين، سدى.

لكن الأمر اختلف الآن بسبب فينغ جيو غي. لقد كان واجهة دار التقارب الروحي، وفي الوقت الحاضر، كان قادراً بالفعل على قمع بقية القارة الوسطى. وإذا ترقى إلى الرتبة الثامنة، فبموهبته وقدرته، سيكون في الوقت المناسب خبيراً حتى بين أصحاب الرتبة الثامنة. ووجوده كان يعني المزيد من المكاسب.

إن حياته وموته سيقلبان الميزان بين الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، وربما يغيرا وضع عالم خَالدي الغو في القارة الوسطى بأكمله.

لذا، خاطرت دار التقارب الروحي باستخدام الجاسوس الخفي الأمير فينغ سيان، لمحاولة إنقاذه في أسرع وقت ممكن!

تقدم الأمير فينغ سيان وتشاو ليان يون، امرأة بشرية وخالد غو، في وادي لوو بو.

"أيها اللورد، أود أن أطرح سؤالاً. إذا تمكنت من إنقاذ اللورد فينغ جيو غي، فهل سأكون قادرة على أن تصبح الجنية من الجيل القادم لدار التقارب الروحي؟" سألت تشاو ليان يون أثناء مسيرهما.

كان الأمير فينغ سيان يرتدي قناعاً، وكان شكله ضبابياً وغير واضح، محاطاً بضباب كثيف أخفى مظهره الحقيقي.

فقال بصوت هادئ ومبتسم: "ليست الأمور بهذه السهولة لتصبح الجنية للجيل القادم من دار التقارب الروحي. ولكن إذا تمكنت من إنقاذ فينغ جيو غي، فإن نجاحك سيكون شبه مضمون. لقد سمعت أن ابنته فينغ جين هوانغ هي المنافس الأبرز على هذا اللقب. وإذا أصبحت منقذة حياة والدها، فستتراجع بالتأكيد عن هذا السباق."

"إذن الأمر هكذا..." أشرقت عيناها بنور الأمل.

على الرغم من أنها امتلكت روح بالغة، إلا أنها بعد ذهابها إلى دار التقارب الروحي، كانت متعاونة للغاية، ولم تخفِ شيئاً بل تصرفت بطاعة.

لأنها أدركت تماماً أي عالم تتواجد فيه.

فبدون القوة، بغض النظر عن مدى ذكائك، ستكون كحشيشة متطايرة، بمجرد أن تهب الريح، ستُحمل بعيداً وتلقى في التهلكة.

وأدركت أنها بحاجة إلى الاعتماد على دار التقارب الروحي لإنقاذ ما هونغ يون.

لكن الاعتماد على دار التقارب الروحي لمهاجمة جبل سنووي (Snowy Mountain) كان أمراً غير واقعي.

فقد فهمت تشاو ليان يون قواعد دار التقارب الروحي، حيث يتم رعاية جميع أجيال الجنيات بالكامل من قبل الطائفة. وفي تاريخ دار التقارب الروحي الطويل، أصبحت جميع هؤلاء الجنيات خالدي غو، وامتلكن قوة هائلة وسلطة كبيرة داخل الطائفة.

"لإنقاذ أخي هونغ يون، يجب أن أعتمد على نفسي. أخي هونغ يون، عليك أن تصمد!" صلت تشاو ليان يون من أجل ما هونغ يون في باطنها.

توقف الأمير فينغ سيان فجأة عن الحركة قائلاً: "لقد وجدناه، إنه هنا."

باستخدام الغو الخالد الخاص بدار التقارب الروحي، حصل الأمير فينغ سيان على حركة قاتلة خالدة متخصصة في العثور على ميراث السارق السماوي (Thieving Heaven).

ولاستخدام هذه الحركة القاتلة، كان عليهما التحرك ببطء.

أحضر الأمير فينغ سيان تشاو ليان يون ومشا لأكثر من ساعتين قبل أن يحددا موقع ميراث السارق السماوي في وادي لوو بو العملاق.

فعل الأمير فينغ سيان غوه الخالد، وفي غضون بضعة دقائق، انفتح مدخل من النور.

ووش!

وما إن انفتح مدخل النور حتى هبت ريح شديدة.

صُدم الأمير فينغ سيان: "كيف يمكن أن تتواجد رياح الاستيعاب هنا?!"

سارع بتفعيل غوه الخالد، مستخدماً حركة قاتلة وقابضاً بيده.

فتكثفت رياح الاستيعاب لتصبح على شكل كرة، وأمسك بها الأمير فينغ سيان بقوة في يده.

لكن سرعان ما بدأت يد الأمير فينغ سيان ترتجف بينما تحول تعبير وجهه إلى الشحوب: "ادخلي بسرعة، لا يمكنني السيطرة عليها إلا للحظة واحدة!"

أومأت تشاو ليان يون برأسها بسرعة، وعلى الرغم من أنها لم تستطع رؤية وجهه، إلا أنها استطاعت سماع مدى قلقه من صوته.

خطت تشاو ليان يون إلى الداخل ورأت مشهداً مألوفاً.

ومثل مساحة الميراث السابقة، كان هذا المكان فارغاً. الشيء الوحيد هنا كان أكثر من اثني عشر إعصاراً من رياح الاستيعاب، تتحرك ببطء في الفضاء كأعمدة شاهقة.

كان قلب تشاو ليان يون يخفق بشدة.

وعلى الرغم من أنها لم تكن تعرف ماهية رياح الاستيعاب، إلا أنه من تصرفات الأمير فينغ سيان، أدركت أنها قوية بشكل لا يصدق.

"لقد وصلتم أخيراً، تعالوا إلى هنا بسرعة." تردر صوت في أذنيها.

صُدمت تشاو ليان يون، وتراجعت خطوة إلى الوراء: "من أنت؟"

"أنا فينغ جيو غي، أسرعي، تعال إلى هنا الآن." كان الصوت ضعيفاً للغاية، وبدا كصوت عجوز محتضر يتمسك بأنفاسه الأخيرة.

ترددت تشاو ليان يون.

استطاعت أن تسمع أن الصوت يأتي من داخل أحد أعاصير رياح الاستيعاب.

وأدركت تشاو ليان يون أيضاً أن الأعاصير كانت تتجمع جميعها نحو المركز، وكانت تتحرك ببطء، مثل مجموعة من الأسود التي تطارد فريستها وتحدق فيها.

"لا تقلقي، أنت شيطانة من عالم آخر، لقد تلقيت قبول إرادة السارق السماوي، ورياح الاستيعاب غير ضارة بالنسبة لك."

توقف فينغ جيو غي مؤقتاً قبل أن يتحدث بصعوبة: "ألستِ جئت لإنقاذي؟ إذا بقيت هنا، فلن تكوني قادرة على وراثة ميراث السارق السماوي هذا."

لعقت تشاو ليان يون شفتيها الجافتين.

وعرفت أنها يجب أن تتخذ قراراً الآن.

فالوقت لا ينتظر أحداً.

اقتربت تشاو ليان يون بحذر من إعصار رياح الاستيعاب، وكانت قوة الإعصار مركزة للغاية لدرجة أن تشاو ليان يون لم تشعر إلا بنسيم خفيف عندما كانت بجانبه.

مدت يدها المرتجفة ووضعتها داخل الإعصار.

لو رأى أي خالد غو هذا المشهد، لصرخ ذعراً. لكن جهل تشاو ليان يون جعلها أقل خوفاً، فهي لم تكن تعرف قوة رياح الاستيعاب، واختارت أن تثق في فينغ جيو غي.

وكما قال فينغ جيو غي، فإن رياح الاستيعاب التي عجز حتى الأمير فينغ سيان عن التعامل معها كانت غير ضارة تجاه تشاو ليان يون. فبعد أن وضعت تشاو ليان يون يدها فيها، انكمش الإعصار بمعدل ملحوظ، وفي غضون أنفاس قليلة، اختفى.

تردد صوت فينغ جيو غي مرة أخرى: "أرأيتِ، ألم أكن على حق؟ يتمتع فضاء الميراث هذا بقوة أكبر من رياح الاستيعاب، لذا لا يمكن تدميره. وأنت شيطانة من عالم آخر قَبِلك هذا الفضاء، وبحمايته لك، فأنت لست في أي خطر."

شعرت تشاو ليان يون بسعادة غامرة: "اللورد فينغ جيو غي، سأنقذك الآن!"

اندفعت نحو الأعاصير، تشق طريقها للأمام، حيث كانت رياح الاستيعاب تختفي أينما ذهبت.

وفي النهاية، وصلت إلى المركز، وتلاشى عمود الرياح الأكبر الذي كان يحاصر فينغ جيو غي.

وبعد ذلك، رأت أن فينغ جيو غي كان جالجساً متربعاً في الهواء، على ارتفاع ثلاثة أمتار من الأرض. كان وجهه وردياً وثوبه نظيفاً، لكن عينيه كانتا مغمضتين بإحكام.

"اللورد فينغ جيو غي..." نادت تشاو ليان يون بخفة.

فتح فينغ جيو غي عينيه ببطء، وكان تعبير وجهه صافياً كاليزيد.

لم يتحدث، بل فتح يده اليمنى وأراها لتشاو ليان يون.

كانت هناك كلمتان مكتوبتان بالدم على راحة يده.

نظرت تشاو ليان يون إلى الكلمتين بارتباك، ثم حولت نظرتها نحو فينغ جيو غي مرة أخرى.

ابتسم لها فينغ جيو غي بخفة، وبعد ذلك، تشتت جسده بالكامل مع الرياح، ليتفكك ويختفي في الحال.

وبقيت تشاو ليان يون تهمهم بذهول تام.

لقد رحل أعظم عبقري في هذا الجيل، فينغ جيو غي!
