# الفصل 271: توقيع الشوكة الأرجوانية (فصل مزدوج)

رأى شانغ يان فاي أن فانغ يوان قد رفض أحجار الجوهر البدائي، فطرح حلاً آخر: "أنت الآن موضوع على مذكرة توقيف عشيرة باي، ومن الواضح أن هذا سوء فهم. سأوضح الأمر نيابة عنك وألغي أمر الاعتقال هذا، ما رأيك؟"

كانت شانغ شين تسي تعلم أن فانغ وباي مطلوبان.

"لمَ لم أفكر في هذا؟ التخلص من مذكرة التوقيف الخاصة بالأخ هاي تو هو بلا شك أكثر ما يحتاجه الآن." أيدت شانغ شين تسي هذا الأمر من كل قلبها.

كانت عشيرة شانغ هي المهيمنة على الحدود الجنوبية، بينما كانت عشيرة باي قرية عشيرية عادية. علاوة على ذلك، كان ينبوع روحهم آخذاً في الجفاف، وكانت العشيرة تضعف تدريجياً. ولابد أن 'توضيح' شانغ يان فاي ستقبله عشيرة باي دون تردد.

لكن فانغ يوان هز رأسه.

على الرغم من أن هذا العرض كان مغرياً، إلا أنه كانت لديه خطط أخرى في صدره.

إذا قامت عشيرة شانغ بتصفية هذه المسألة، فسيعني ذلك وصمه بدمغة الانضمام إليهم. وستكون هذه عقبة كبرى أمام خططه المستقبلية في الاقتراب من أسياد غو الشياطين والانضمام إلى جبل يي تيان. مكاسب قصيرة الأجل مقابل أضرار طويلة الأجل.

قد تبدو مذكرة التوقيف هذه مزعجة، لكنها لم تكن تشكل أي ضرر لفانغ يوان.

فأي سيّد شياطين لم تكن تلاحقه عشرات مذكرات التوقيف؟ كان لدى فانغ يوان أكثر من مئة مذكرة بحقه في حياته السابقة!

فما بالك إذا تراكمت مذكرات التوقيف؟

وكان الأمر الأكثر سخرية هو أنه بعد أن أسس طائفة الجناح الدموي الشيطانية في حياته السابقة وهيمن على منطقة بأكملها، قامت العديد من العشائر بمبادرة شخصية لإلغاء مذكرات التوقيف الصادرة ضده.

هذه هي حقيقة العالم، في النهاية، القوة وحدها هي ما يهم!

ووفقاً لخطط فانغ يوان، كان يريد البقاء في مدينة عشيرة شانغ لمدة تتراوح بين عامين إلى ثلاثة أعوام، وخلال هذه الفترة لم تكن عشيرة باي تمتلك أي سبيلاً للقبض عليه.

وبعد ذلك، سيقوم بجمع مجموعة من ديدان الغو ويكتسب تعزيزاً في قوته، وحينها لن يخشى أبداً مذكرة توقيف عشيرة باي.

في الواقع، كانت عشيرة باي نفسها في وضع خطير وغير قادرة حتى على حماية نفسها، فكيف لها أن تتفرغ لملاحقة فانغ وباي!

لذا، فإن مكافأة شانغ يان فاي، على الرغم من أنها بدت مهمة في عيني شانغ شين تسي، إلا أنها لم تكن ذات قيمة تذكر بالنسبة لفانغ يوان.

لذلك، هز رأسه قائلاً: "صراعنا مع عشيرة باي نشأ بسبب ميراث ما. ولصدق القول، لقد انتزعنا ميراثهم وقتلنا الشبان الأسياد لعشيرة باي، لكننا لم نندم على ذلك قط. إصابتي ناجمة عن عشيرة باي، وفي يوم من الأيام، سأعثر عليهم للانتقام. أنا شخص من هذا النوع، أرد الجميل بامتفران، وأقابل الضغينة بالانتقام.

قطرة ماء تُتلقى في وقت الحاجة تُرد ينبوعاً كاملاً، وشرارة كراهية واحدة ستؤدي إلى إحراق غابة بأكملها!"

وبينما كان يقول ذلك، لم يخفِ فانغ يوان نية القتل الطاغية التي تملكت 
ه.

وعلى الفور، تباينت مشاعر العديد من الشبان الأسياد.

"إنه يمتلك طبيعة شيطانية متطرفة..." شعر البعض بالاشمئزاز.

"شخص يسعى للانتقام من عشيرة كاملة، هذا الشخص ساذج حقاً." نظر إليه آخرون ازدراءً.

"ههه، أن يكون المرء صريحاً إلى هذا الحد أمام الأب، فهل هذا الشخص أحمق، أم أنه يمتلك شجاعة عظيمة؟" شعر البعض بالتسلية.

كانت عشيرة شانغ رمزا للـطريق الصالح المسيطر، لكن فانغ يوان أعلن عن نواياه الانتقامية بكل بساطة أمام شانغ يان فاي.

غروره وثقته جعلا شانغ شين تسي تشعر بصدمة داخلية، لكنها لم تكن مفاجئة. ألم تكن هذه هي طبيعة الأخ هاي تو الحقيقية؟

أما شانغ يان فاي فلم يبدِ أي تأثر، فمن وجهة نظره، كان فانغ يوان صادقاً ومباشراً للغاية. وكان تقييم وي يانغ له دقيقاً تماماً. مثل هذا الشخص يمكن سبر أغواره بسهولة، ومقارنةً بباي نينغ بينغ الصامتة، كان يفضل فانغ يوان بكثير.

"لا داعي لأن يتدخل اللورد سيد العشيرة لإلغاء مذكرة التوقيف عنا. أنا بحاجة إليها لأحفز بها نفسي، لأجلد ذاتي وأستمر في أن أكون أقوى. أشكر اللورد شانغ يان فاي على نواياه الطيبة." طبق فانغ يوان قبضته.

"إذن، أخبرني بالمكافأة التي تريدها. لا تتحدث عن رد دينك، فإذا أرادت عشيرة شانغ مكافأة شخص ما، فسوف تتم مكافأته. هذه هي قواعدنا. حتى لو رميت المكافأة في سلة المهملات، فهذا لا يعنيني في شيء." قطب شانغ يان فاي حاجبيه متظاهراً بالغضب.

وعلى الفور، تحولت الأجواء المسترخية في الفناء إلى أجواء أكثر صرامة.

وبات الشبان الأسياد أكثر حذراً بكثير عندما رفعوا كؤوسهم للشرب.

كانت هذه هي الهيبة المهيمنة لـسيد عشيرة شانغ، شانغ يان فاي، سيد غو في المرتبة الخامسة.

أريد أن أُكافئك، وحتى إن لم ترد ذلك، فسيتعين عليك قبوله! ليس الأمر مطروحاً للاختيار!

نظر فانغ يوان حوله، ثم ضحك قائلاً: "ولكن ماذا لو كنت لا أريده حقاً؟"

تحدث شانغ يان فاي بهدوء، لكن نظرته كانت حاسمة: "ليس هذا خياراً مطروحاً."

رأى العديد من الشبان الأسياد هذا الصراع وأخذوا يشتمون فانغ يوان في سرهم واصفين إياه بالأحمق. لابد أنه غبي لرفضه مكافأة سيد عشيرة شانغ، فهناك الكثيرون ممن يموتون من أجل هذه الفرصة. بينما أثنى آخرون على شجاعته الطاغية.

وكان عرق شانغ شين تسي يتصبب من يديها وهي تقلق على فانغ يوان.

ضحك وي يانغ ملطفاً الأجواء: "لقد فكرت في الأمر، لقد أصيب الأخ فانغ تشنغ وشوه وجهه. لمَ لا يطلب اللورد سيد العشيرة من الطبيبة استعادة مظهره؟"

"ممم، هذه فكرة جيدة. يا وي يانغ، استدعِ الطبيبة سو شو لتأتي إلى هنا." أومأ شانغ يان فاي برأسه قائلاً ذلك.

ظل فانغ يوان صامتاً بينما غادر وي يانغ المكان.

وسرعان ما عاد وي يانغ لِيُبلغ: "لقد تم دعوت الطبيبة سو شو وهي هنا الآن، تفضل معي يا أخي فانغ تشنغ."

لم يكن فانغ يوان يكترث بمظهره، لكنه لم يعد قادراً على الممانعة في هذه اللحظة.

فنظر إلى باي نينغ بينغ: "تعالي معنا أيضاً، واحصلي على فحص شامل لجسدك."

أطلقت باي نينغ بينغ خخرة ساخرة، فهي تعلم تماماً طبيعة الإصابات التي تعانيها. ولكن من ناحية أخرى، كانت تعلم أن لدى فانغ يوان خططاً أخرى، لذا وافقت.

غادر اثنتهما الفناء ودخلا المنزل.

كانا على دراية بهذا المنزل، لأنهما سبقا وأن انتظرا هنا من أجل شانغ يان فاي لمدة ست ساعات كاملة، ولم يحظيا حتى بفرصة مقابلته.

كانت الطبيبة سو شو امرأة نحيلة، ترتدي حجاباً يغطي وجهها وقميصاً وتنورة باللون الأبيض. وكانت تحتسي الشاي في مقعدها.

لقد كانت تربطها بشانغ يان فاي علاقة معقدة؛ فضل، ضغينة، حب، كراهية، كلها مجتمعة. وكانت تحتل مكانة فريدة في مدينة عشيرة شانغ، فهي سيّدة غو شفاء في المرتبة الخامسة.

"إنه ليوم نادر تكون فيه حالتي المزاجية رائعة هكذا." وضعت كأسها جانباً ونظرت إلى فانغ يوان: "أتسعى للعلاج؟ اغتسل أولاً."

ثم مدت إصبعها مشيرة إلى باي نينغ بينغ: "وخصوصاً أنتِ أيتها الفتاة، ما الذي وضعته على وجهكِ؟ قبيح وقذر، نظفيه قبل أن تعودي."

كانت باي نينغ بينغ قد أخفت ملامحها طوال رحلتها، واستمرت في فعل ذلك حتى داخل مدينة عشيرة شانغ. كان وجهها ملطخاً بالزنجفر متظاهرة بأنه وحمة ولادتها. بل واستخدمت زيتاً أسود خاصاً، وكان شعرها يغطي جبينها لتبدو بمظهر أشعث.

وعند سماع ذلك، تفاجأت باي نينغ بينغ.

أما فانغ يوان فبدا بنفس التعبير.

سارع وي يانغ بالتوضيح: "هذه هي قاعدة اللوردة الطبيبة سو شو. يجب على كل مريض أن يستحم وينظف جسده، ويستخدم الزيوت العطرية ويرتدي رداءً أبيض. وإلا فلن تعالجهم. لكن لا تقلقوا، فقد أعددت كل شيء مسبقاً، والماء الساخن جاهز، تفضلوا بمتابعتي."

دخلا الغرفة الداخلية، وهناك وجدا بالفعل دلوين خشبيين بانتظارهما.

وبجانب كل دلو، وقف خادمان بشريان لمساعدة الضيوف على الاغتسال.

قطبت باي نينغ بينغ حاجبيها على الفور وقالت باستياء: "اخرجوا، سأغسل نفسي بنفسي."

"هذا..." تردد وي يانغ، فهؤلاء الأربعة كانوا من أتباع الطبيبة سو شو. وكانت الطبيبة سو شو مهووسة بالنظافة إلى حد الجنون، وإذا طُرد الخدم، فقد لا تنظف جسدها بالشكل اللائق، مما قد يترتب عليه عدم تلقيها للعلاج.

"سأبقي على خدمي، يا أخي وي، تفضل بالخروج أولاً. إنها خسارتها إن لم تستمتع بذلك." ضحك فانغ يوان.

أخبرها وي يانغ بمخاوفه، لكن باي نينغ بينغ أصرت. لم يستلزم الأمر إلحاحاً إضافياً من وي يانغ، فغادر الغرفة وأغلق الباب، ففي النهاية، كان الهدف العلاجي هو فانغ يوان على أي حال.

خلع فانغ يوان ملابسه، وألقى قميصه جانباً ودخل الدلو الخشبي.

كانت حرارة الماء مثالية تماماً، وبدأ الخادمان بعملهما؛ حيث قام أحدهما بسكب الزيوت العطرية بينما أخذ الآخر يدلك ظهر فانغ يوان، وقد تحركا بتناغم تام تدل على خبرة واضحة.

أما باي نينغ بينغ فوقفت أمام الدلو دون أن تتحرك وهي مترددة.

استلقى فانغ يوان في الدلو باسترخاء، ووضع ذراعيه على حافته، قائلاً بصوت خافت: "يا باي نينغ بينغ، لقد انكشفت هوياتنا بالفعل، ولم يعد لدينا ما ندفع لإخفائه في مدينة عشيرة شانغ، ألا تجرؤين حقاً على إظهار وجهك للناس؟"

أطلقت باي نينغ بينغ خخرة ساخرة على الفور.

تابع فانغ يوان كلامه: "لقد استدعيتكِ هنا بنوايا حسنة. هذه الطبيبة سو شو، لقد سمعت طويلاً عن شهرتها العظيمة، فهي في الحدود الجنوبية، إلى جانب الطبيبة المتجولة جيو تشي، والطبيبة الإلهية شينغ شو، وطبيبة الشبح القاتل، يُعدرن كأفضل أطباء أربعة عظام. يمكنك سؤالها لاحقاً بخصوص غو دوران الين واليانغ."

غو دوران الين واليانغ!

تضيّقت عينا باي نينغ بينغ لتصبحا خطين رفيعين، بينما أخذتا تتلألآن باضطراب.

كان هذا أكبر ألم تعاني منه باي نينغ بينغ، والوسيلة التي استخدمها فانغ يوان للسيطرة عليها. أن يقول ذلك بصوت عالٍ هكذا، فما هو السبب؟ ما هي خططه الآن؟ ما هي غايته؟

تصاعدت شتى أنواع الشكوك في رأس باي نينغ بينغ.

كان التأثير النفسي الذي تركته شانغ شين تسي ما زال عالقاً، مما جعل باي نينغ بينغ تشعر بخوف خفي مستمر.

هذا الفانغ يوان، كان يشبه هاوية مجهولة!

حتى شانغ شين تسي لم تكن تعرف هويتها الحقيقية، لكنه كان يعرفها، وإلا لما اقترب منها هكذا.

كيف فعل ذلك؟

لم تستطع باي نينغ بينغ تخمين زيز الربيع والخريف، فهذا غو في المرتبة السادسة، وأبعد بكثير عن إدراكها. لكنها وضعت تخميناً آخر، ألا وهو وجود غو ذي قدرة تنبؤية.

"لابد أن فانغ يوان يمتلك غواً من نوع الاستبصار، قادراً على رؤية مشاهد من المستقبل. اعتقدت في السابق أنه كان مطلعاً على جبل باي غو بسبب تجارب أشخاص سابقين، لكن يبدو الآن أن هذا لابد أن يكون تأثير ذلك الغو. المشكلة هي، أي غو تنبؤي يمتلك، وما هي مرتبته؟"

مما لا شك فيه أن الضغط الذي تعرضت له باي نينغ بينغ في هذه اللحظة كان هائلاً.

حتى لو كانت تفهم أن غو الاستبصار له نقاط ضعفه الشديدة الخاصة به. ففي بعض الأحيان، يكون المستقبل المتنبأ به إما خاطئاً أو فوضوياً.

لكن الآن، إذا أرادت التعامل مع فانغ يوان، فستُجبر على التفكير — هل ستكون خطتي هذه متوقعة مسبقاً؟ وإذا استخدمت هذه الطريقة للتعامل معه، فهل سيستغلها هو لصالحه فحسب؟

الأعداء القادرون على التنبؤ بالمستقبل كانوا مرعبين للغاية.

في الغرفة الداخلية، تصاعد البخار الساخن.

وقفت باي نينغ بينغ في مكانها، لكنها شعرت بأن يديها وقدميها تتجمدان.

وسط البخار، كادت ترى فانغ يوان مستلقياً في الدلو بينما يقوم الخدم بغسل جسده.

وكانت تشعر بأن فانغ يوان كان يحدق بها، مستخدماً عينيه الداكنتين الشبيهتين بالهاوية، هاتين العينين الخاليتين من المشاعر والعميقتين، وهو يراقبها بصمت.

وكادت تسمع صراخ فانغ يوان في قلبها يقول: ماذا أنتِ فاعلة يا باي نينغ بينغ؟ هذا صحيح، هذه هي ورقة رابحي، غو الاستبصار. أتارين التعامل معي؟ تفضلي فلتفعلي! يمكنني رؤية المستقبل، وليس لديك أي فرصة للفوز...

ولكن الحقيقة كانت أن فانغ يوان كان يغمض عينيه ليستريح فحسب.

سواء غسلت باي نينغ بينغ نفسها أم لا، فقد كان ذلك جزءاً من اختباراته، ليضرب عصفورين بحجر واحد. لقد كان يختبر كلاً من باي نينغ بينغ شانغ يان فاي في آن واحد.

كان الخادمان ذوي خبرة حقاً، فما إن بدأ الماء يبرد قليلاً حتى قاما بإضافة الماء الساخن فوراً.

لم تكن الغرفة كبيرة، وبعد وضع دلوين، أصبحت مزدحمة. وقد عكس هذا الحال حالة شانغ يان فاي عندما قرر التخلي عن منصبه كشبان أسير في ذلك الزمان ليصبح مواطناً عادياً.

لكن هذا كان طبيعياً.

فغالباً ما يلتقي الأبطال باليأس. ولكن هذا لا يعني أن مصير الأبطال مليء بالنكبات فحسب، بل لأن اليأس والشدائد وحدهما هما القادران على صنع الأبطال.

يمكن اعتبار شانغ يان فاي بطلاً، لكنه كان يميل ليكون مدبراً، وشخصية طموحة أكثر.

وبعد ساعة من الاغتسال، توقف الخادم.

ارتدى فانغ يوان القميص الذي أعداه، وخرج من الغرفة، بينما كانت باي نينغ بينغ لا تزال واقفة هناك، والأفكار تتزاحم في رأسها.

"اخرجوا، سأغسل نفسي بنفسي." بمجرد أن غادر فانغ يوان، طردت باي نينغ بينغ الخادمين.

ابتسم فانغ يوان، فكلما زاد تفكير باي نينغ بينغ، زاد الضغط الذي تواجهه. وكلما فكرت أكثر، كلما تلاشت إرادتها أكثر.

في بعض الأحيان، قد لا تكون نقاط القوة نقاط قوة حقاً.

لو كانت باي نينغ بينغ شخصية فظة ومباشرة، لكان الأمر هكذا وانتهى. لكنها كانت ذكية للغاية، وكلما كانت أذكياء، كلما فكرت أكثر، وكلما وجدت فانغ يوان عصياً على التنبؤ وصعب المنال.

كان بإمكان باي نينغ بينغ ألا تشعر بوجود أي خطب في أمر الاستحمام، لكن فانغ يوان استطاع أن يدرك أنها قد حنت رأسها أمامه من هذا الأمر التافه.

الأشخاص الأذكياء يغلب عليهم الشك، ومن زاوية أخرى، ساعدت باي نينغ بينغ فانغ يوان في إخضاع نفسها بنفسها.

بالعودة إلى الغرفة الرئيسية، وجد فانغ يوان الطبيبة سو شو بانتظاره.

لم تضيّع وقتاً، فمدت راحة يدها ووضعتها على كتف فانغ يوان.

واندفع تدفق من الضوء الأبيض النقي كالماء ليحيط بجسد فانغ يوان بالكامل.

وانتشر شعور منعش وبارد في جميع أنحاء جسد فانغ يوان.

ويمكن رؤية جلده المحترق وهو يتعافى بسرعة، وفي نفس الوقت بدأ اللحم ينمو في الجانب الأيمن من رأسه.

ومع مرور الوقت، نما اللحم وشكل أذناً وغضروفاً جديدين.

جزّ فانغ يوان على أسنان، بينما اجتاحته موجات من الشعور بالخدر متحدة حدود احتماله.

وسرعان ما تشكل جلد جديد على جسده، ومن المسام التي احترقت، نمت حواجب جديدة.

وفي غضون خمس عشرة دقیقه، شفيت إصاباته، ولم يستعد مظهره فحسب، بل نما أذنه اليمنى أيضاً لتتطابق مع أذنه اليسرى.

سحبت الطبيبة سو شو يدها معلقة: "الآن تبدو أفضل بكثير. اذهب، وأحضر مرافقتك معك، تبّاً، لقد طردت خدمي، فكيف لي أن أعرف إن كانت قد نظفت نفسها بالشكل الصحيح؟ أه..."

وفي هذه اللحظة، فتح باب الغرفة، وخرجت باي نينغ بينغ.

كانت ترتدي رداءً أبيض، عائدة إلى مظهرها الرسمي، دون أي إخفاء، وتلألأت عيناها الزرقاوان كالسماء الصافية، بعضلات جليدية وعظام من اليشم، وكان وجهها محمرّاً قليلاً، وتحمل معها أثر بخار الاستحمام المتبقي. حتى الطبيبة سو شو التي كانت امرأة تأثرت بمظهرها الإلهي.

تغير انطباع الطبيبة سو شو عن باي نينغ بينغ تماماً، فقالت بلطف: "أيتها الأخت الصغرى تبدين مذهلة، كدت أقع في سحر هذا الجمال."

كان هذا الموقف تغييراً بمائة وثمانين درجة، ولم يملك فانغ يوان سوى أن يقلب عينيه بملل.

لكنه كان يعلم أن هذه هي الطبيبة سو شو، التي تسعى خلف كل الأشياء الجميلة في حياتها. أو بعبارة تخص الأرض، كان لديها عقدة مظهر!

هزت باي نينغ بينغ رأسها: "لا أحتاج إلى علاج، أُريد فقط معرفة المزيد عن غو دوران الين واليانغ."

"سأجيب عن أي شيء ترغب الأخت الصغرى في معرفته." قالت الطبيبة سو شو بلطف، ثم التفتت ببرود نحو فانغ يوان: "أما أنت، فلماذا ما زلت هنا، اخرج!"

مواقف مختلفة تماماً تجاه فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

فرك فانغ يوان أنفه، بعد أن طُرد هو الآخر.

ولحظة خروجه، رأى وي يانغ.

"الأخ فانغ تشنغ؟" نظر إليه وي يانغ بتردد.

أومأ فانغ يوان برأسه، وبدت الامتنان في عينيه: "أشكرك يا أخي على حراستك هنا طوال الوقت."

"هاها، لم أكن أتوقع أن تبدو وسيمًا هكذا!" رفع وي يانغ إبهامه مادحاً.

في الواقع، كان فانغ يوان يبدو عادياً جداً وبسيطاً، ولا يمكن اعتباره سوى في المستوى المتوسط إلى العالي من حيث المظهر. لكن عينيه كانت داكنتين كالهاوية، مما يضفي عليه هيبة لا تُناقش.

 والأهم من ذلك، أنه بدا قبيحاً للغاية عندما كان مصاباً، وبالمقارنة مع ذلك، أصبح يبدو أكثر 'وسامة' بكثير.

لكن وي يانغ سرعان ما ابتسم بمرارة: "أيها الأخ الصغري، بما أنك تناديني بأخي، فسوف أعطيك موعظة. لمَ رفضت مكافأة سيد العشيرة؟ أعلم أن لديك مبادئك، لكن عشيرة شانغ لها قواعدها، وكما يقولون: اتبع عادات المكان الذي تتواجد فيه، علاوة على ذلك، اللورد سيد العشيرة لا يحاول إيذاءك! هذا أمر جيد."

"لكن إذا واصلت الإصرار، فسوف يتحول هذا الأمر الجيد إلى سيء. العاقل يخضع للظروف، وأتوقع أنك لا تريد أن تبقى السيدة شين تسي عالقة في المنتصف، أليس كذلك؟"

قطب فانغ يوان حاجبيه: "لقد قبلت العلاج لأنني كنت أضع هذه النقطة في الاعتبار."

أصبح ابتسامة وي يانغ أكثر مرارة: "هذا العلاج وحده ليس بمكافأة كافية. إذا لم تقدم عشيرة شانغ مكافأة تليق بها، فسوف يجعل ذلك الغرباء يسخرون منا، ويدمر سمعة عشيرة شانغ وصورتها. في المستقبل، إذا واجه الشبان الأسياد لعشيرة شانغ مشكلة، فمن سيساعدهم؟ لذلك، يجب أن تقبل هذه المكافأة بغض النظر عن أي شيء."

تحدث وي يانغ وهو يراقب تعبيرات وجه فانغ يوان، ورآه يقطب حاجبيه أكثر، فاستمر في الحث قائلاً: "أنت، آه منك، لا أعرف ماذا أقول. شيء يموت الناس من أجله، وأنت تبذل قصارى جهدك لرفضه. أخي الصغير فانغ تشنغ، الذراع لا يمكنها أن تقاوم الساق، وإذا كنت لا تريده حقاً، يمكنك قبوله الآن، وبعد انتهاء هذا الأمر، امنحه لـشانغ شين تسي.

أليست هذه حلاً جيداً؟"

فكر فانغ يوان في الأمر، وقال بجدية: "ممم، هذه فكرة جيدة. أولاً، لا تخالف مبادئي، وثانياً، لن تجعل الحياة صعبة عليك. لكن أخي وي، ماذا علي أن أطلب؟"

أجاب وي يانغ فوراً: "بالطبع إنها التوقيع!"

ضحك فانغ يوان في سرّه، فهذا هو ما كان يريد سماعه طوال الوقت. لقد كان يريد سماعه من شانغ يان فاي، لكن شانغ يان فاي بدا وكأنه كان يريد تجنيده، فتعمد عدم ذكره.

والآن، سيستغل وي يانغ.

"توقيع؟" أظهر فانغ يوان تعبيرات حائرة.

"لقد وصلت للتو إلى مدينة عشيرة شانغ، ورغم أنك تعلم أن هناك حاجة إلى التوقيعات، إلا أنك لا تعرف أهميتها. ثق بأخي وي، التوقيع من الفئة العالية مهم للغاية. في بعض الأحيان، حتى لو كان لديك مال، فهو عديم الفائدة بدون توقيع." نصحه وي يانغ من كل قلبه.

أومأ فانغ يوان برأسه: "رغم أنني لا أفهم تماماً، وبما أن أخي وي قد قال ذلك، فسأطلب توقيعاً."

شعر وي يانغ بتأثر شديد لكونه محل ثقة.

فربت على كتفي فانغ يوان متنهداً: "أيها الأخ الصغير، نحن متفقان تماماً، فلماذا أجعلك تخسر؟"

بالعودة إلى الفناء، قال فانغ يوان لـشانغ يان فاي مباشرة: "لقد كنت متهوراً، وبعد سماع نصيحة أخي وي يانغ، أدركت مدى أهمية التوقيع. أود أن أطلب توقيعين من اللورد سيد العشيرة."

لمعت عينا شانغ يان فاي، لقد ظل صامتاً متعمداً لأنه كانت لديه خطط. لكن لم يكن يعلم أن وي يانغ خربها، فهذا وي يانغ، لقد فشل وهو يحاول فعل الخير، دون أن يفكر أبعد من ذلك في الأمر.

هذان الاثنان أنقذا ابنته البيولوجية، والتوقيع الممنوح لا يمكن أن يكون من فئة منخفضة جداً.

لا بأس!

في مدينة عشيرة شانغ، ماذا تساوي تلك الأحجار الجوهرية البدائية القليلة التي امتلكوها؟ في غضون عام أو عامين، ستنفد، وحتى لو امتلكا التوقيع، فسيظلان بحاجة إلى الاعتماد على عشيرة شانغ.

وهكذا فكر شانغ يان فاي، فضحك بملء فيه، ملوحاً بيده: "حسناً، سأمنح كل منكما توقيع شوكة أرجوانية، كشكر مني لكما."

كاد جميع الشبان الأسياد يشهقون ذهولاً عند سماع ذلك.

حتى وي يانغ تفاجأ.

كانت مدينة عشيرة شانغ تمتلك تسعة توقيعات باللون الأسود، والأبيض، والأحمر، والبرتقالي، والأصفر، والأخضر، والفيروزي، والأزرق، والأرجواني - بإجمالي تسعة توقيعات. كان توقيع الحجر الأسود هو الأدنى، بينما كان توقيع الشوكة الأرجوانية هو الأعلى، وكان يعني أن حامله شخصية رفيعة المستوى (VIP) في عشيرة شانغ، وكانت سلطته تعادل تقريباً نصف سلطة شيخ عشيرة!

حتى فانغ يوان لم يتوقع أن يمنح شانغ يان فاي توقيع شوكة أرجوانية. فقد كان يخطط للحصول على توقيع أخضر، أو فيروزي، أو أزرق، هذه الألوان الثلاثة. لقد قلل شأناً كبيراً من كرم شانغ يان فاي.

أخرج شانغ يان فاي توقيعاً على الفور، وكان مصنوعاً من خشب أرجواني، بحجم كف اليد، ومكتوب على وجهه الأمامي كلمة 'عشيرة شانغ'، بينما كان على وجهه الخلفي خريطة مصغرة لجبل شانغ ليانغ.

لكن هذا لم يكن توقيع الشوكة الأرجوانية الحقيقي.

نادى شانغ يان فاي غواً آخر: "هذا هو غو التوقيع الخاص لعشيرة شانغ، وهو بحاجة إلى دمائكم."

كان ديدان الغو يشبه البعوضة، فطارت نحو ذراع فانغ يوان، وأخذت قطرة دم، ثم عادت لتستقر على سطح التوقيع.

بصوت حاد ونقي.

انفجر غو التوقيع، متحولاً إلى كتلة من الدم ومنغمساً في التوقيع.

بدا وكأن التوقيع لم يطرأ عليه أي تغيير، ولكن عندما استقر في يدي فانغ يوان، بدأ سطحه يضيء بضوء أرجواني، مثل الماء والظل.

وفي هذه اللحظة فقط، أصبح هذا توقيع شوكة أرجوانية حقيقياً.

حتى لو حصل الغرباء على التوقيع، فلن يكون مفيداً لهم. فهذا لا يمكن استخدامه إلا من قبل فانغ يوان وحدد.

وكانت هذه أيضاً تدابير حماية عشيرة شانغ. مما يجعل من المستحيل على الغرباء انتحاله. وإذا استخدموا ديدان الغو كتوقيع ثقة، فقد يتمكن أسياد غو آخرون من هندسة عكسية له وصقل الغو بأنفسهم.

أما العبقري في الأمر، فهو أن توقيع الشوكة الأرجوانية لم يكن ديدان غو، بل كان يحتفظ فقط بقوة غو التوقيع المتبقية فيه.

ومع مرور الوقت، ستتراجع قوة غو التوقيع، وسيفقد توقيع الشوكة الأرجوانية تأثيره.

وكان هذا ميزة لعشيرة شانغ.

فتبديد التوقيع سيجعل استخدامه مُحافظاً عليه عند مستوى معين.

وإذا فقد توقيع الشوكة الأرجوانية الخاص بفانغ يوان تأثيره، فسيتعين عليه العودة إلى مدينة عشيرة شانغ ليطلب منهم إنشاء توقيع جديد. وكانت هذه هي الطريقة التي تسيطر بها عشيرة شانغ على توقيعاتها.

حصل فانغ يوان على توقيع الشوكة الأرجوانية، وتغيرت نظرة الشبان الأسياد إليه تماماً.

سابقاً، كان لا يزال مجرد سيد غو شيطاني، وكان الكثيرون ينظرون إليه بدونية واحتقار، لكنهم الآن أصبحوا يحملون موقفاً متكافئاً تجاهه.

ولا يمكن منح توقيع الشوكة الأرجوانية إلا عندما يتفق سيد العشيرة أو عشرة شيوخ على ذلك. ولم يكن هناك سوى مائتي توقيع شوكة أرجوانية في العالم بأسره حتى الآن.

"ومرافقتك؟" أخرج شانغ يان فاي توقيعاً آخر.

"ما زالت مع الطبيبة سو شو، سأذهب لأستعجلها الآن." كان وي يانغ على وشك النهوض، عندما عادت باي نينغ بينغ أمام الجميع.

كانت تعبيرات وجهها باردة وصارمة. لقد سمعت من الطبيبة سو شو أن العودة إلى جسدها الذكري تتطلب غو اليانغ المقابل.

بالطبع، لم يكن هناك أمر مستحيل. إذا استطاعت الحصول على مساعدة خالد غو في المرتبة السادسة، فستكون هناك فرصة كبيرة للنجاح.

ورؤية مظهرها، غرق العديد من الشبان الأسياد في حالة من الذهول.
