# الفصل 1823: قدر الطبخ الحظي

السماء البيضاء السحيقة.

كان فانغ يوان يمتطي سحابة السعد العفوية بينما يحلق في قبو السماء.

وكانت كركي السماء المجنحة تتبعه عن كثب، محلقةً بدوائر من حوله.

الحركة القاتلة "سحابة السعد العفوية" حصل عليها فانغ يوان من كهف-سماء Hei فان، وبعد بعض التعديلات، صار يستخدمها كحركة قاتلة للتنقل.

لكن سحابة السعد لم تكن تتبع إرادة فانغ يوان، بل كانت تتحرك وفقاً لغموض مسار الحظ.

المسار الذي سلكته سحابة السعد كان هو ذاك الذي يحمل أعظم حظ ممكن.

لقد تكاملت سحابة السعد العفوية وكركي السماء بشكل مذهل؛ وقد استخدم فانغ يوان هذا المزيج في حياته السابقة للعثور على كهف-سماء وحش Calamity وكهف-سماء الأدب العيق.

وقبل وقت غير بعيد، كان فانغ يوان قد استبدل أرواح كلا الكهفين-السماويين بالفعل.

بعد ذلك، انتظر فانغ يوان ريثما يطور نسخه بينما واصل هو التدرب وجمع القوة.

كانت حركات مسار التشي القاتلة الخاصة به لا تزال في مرحلة التأقلم، ولكن بعد تدريب مكثف، بات بإمكانه استخدامها لمقارعة خالدي غو من الرتبة الثامنة. بيد أن ورقة الرابحة، الحركة القاتلة "بحر التشي اللامتناهي"، كانت لا تزال غريبة بعض الشيء على فانغ يوان.

وإلى جانب التدرب على الحركات القاتلة، كان الجسد الأساسي لفانغ يوان يجوب السماء البيضاء السحيقة مستخدماً كلّاً من سحابة السعد العفوية وكركي السماء في محاولة للعثور على المزيد من الكهوف-السماوية.

ولكن حتى الآن، لم يجد فانغ يوان شيئاً يذكره.

"على الرغم من أن كركي السماء يمتلك نطاقاً واسعاً، إلا أنه يبدو ضئيلاً للغاية مقارنة بهذه السماء البيضاء السحيقة الشاسعة."

"لكن على طول هذا المسار، حظيت بمكاسب جليلة، وحصلت على الكثير من المواد الخالدة من الرتبة الثامنة."

"هذا حقاً هو أفضل مسار بالنسبة لي، فقد حالفني الحظ طوال الطريق، وكان مفعماً بالمفاجآت السارة!"

"أه؟ هل توصل نسختي من مسار الزمن إلى نتائج من عمليات الاستنباط خاصته؟"

أشرقت عيناك فانغ يوان ببريق ساطع.

كان جسده الأساسي يتدرب بجد واجتهاد دون مكاسب عظيمة، ولكن بعد قضاء كل هذا الوقت في الاستنباط، توصلت نسخة مسار الزمن إلى نتائج طيبة للغاية.

"اكتمل استنباط منزل غو خالد آخر! عظيم جداً!"

غمرت السعادة فؤاد فانغ يوان، فحول جزءاً من انتباهه نحو فتحته الخالدة وشرع في تجميعه.

كانت السماء البيضاء السحيقة شديدة الخطورة مع عدد لا يحصى من الوحوش المقفرة السحيقة التي تتردد على أرجائها، بل وكانت توجد مجموعات من الوحوش المقفرة السحيقة أحياناً. وإذا استكشف خالدو غو العاديون من الرتبة الثامنة هذا المكان، لوجب عليهم توخي الحذر الشديد. كما أن بعض خبراء الرتبة السابعة كانوا يستكشفون السماء البيضاء السحيقة أحياناً بحثاً عن موارد الزراعة، لكنهم جميعاً كانوا يغشاهو ويحاذرون بخوف.

مع ذلك، امتلك فانغ يوان سحابة السعد العفوية، ولم يواجه سوى الحظ الحسن على طول الطريق. وبمساعدة كركي السماء، كان بإمكانه استشعار أي خطر مسبقاً، مما سمح لفانغ يوان بتفاديه بسهولة قبل وقوعه.

غو الجدار الحديدي.

كان هذا غو من مسار المعدن من الرتبة السادسة، بحجم قبضة شخص بالغ، ثقيلاً ويشبه خنفساء وحيد القرن، لكن سواءً كان رأسه أو ظهره، فقد كان مربعاً ومستقيماً تقريباً، ولم تكن لجسده أي انحناءات تذكر.

ومن الواضح أن غو الجدار الحديدي كان غو دفاعياً، وقد أُخِذ من مخزون طائفة Lang Ya، ويستخدمه فانغ يوان الآن لصنع منزله الخالد غو الثاني.

وما إن فُعِّل غو الجدار الحديدي، حتى تلاه عدد كبير من غو الفناء.

كانت غو الفناء هذه من أنواع شتى، وبلغ عددها ثلاثة آلاف، وكان غو مسار النار ومسار المعدن هما الأكثر عدداً بينها، وكلها كانت من الرتبة الخامسة.

استقر غو الجدار الحديدي في المركز بينما أحاطت به غو الفناء وهي تتحرك كالأمواج.

ظهرت موجة من الضوء الأسود وسط غو الفناء مثل حبرٍ يمتد، فغلفت جميع ديدان غو متخذةً شكل كرة سوداء من الضوء.

طفَت الكرة السوداء في السماء، وكان سطحها غير متساوٍ بينما بدأت ديدان غو بداخلها تطير بسرعة أكبر الآن.

وبعد بلوغ سرعة معينة، أصبحت الكرة السوداء ملساء للغاية، واختفت كل النتوءات تماماً لتغدو دائرية تماماً.

عند هذه النقطة، بدأ فانغ يوان بتفعيل غو مسار النار الخالد خاصته.

ففعّل ثلاثة غو خالدة من مسار النار وعدداً كبيراً من غو الفناء، مخلقاً لهاباً.

كان اللهب ذا لون قرمزي شديد، ملتفاً حول الكرة السوداء ليحرقها باطراد.

وانتشر عطر آسر، فلو تنفَّسه البشر العاديون لانغمسوا فيه وأصابتهم رغبات وتخیلات عميقة لا يمكن إيقافها.

وبعد احتراق دام ساعات طوال، تحولت الكرة السوداء على سطحها إلى كرة ذهبية من الضوء، وبدا اللون الأسود السابق وكأنه سخام أزالته ألسنة اللهب.

حافظ فانغ يوان على كرة الضوء الذهبية هذه بينما أوقف اللهب، وأخرج غو مسار الماء ومسار الحكمة الخالد لصنع نبع صافٍ.

أطفأت مياه النبع الكرة الذهبية فسمعت أصوات أزيز، شبيهة بحديد متوهج حمر أُغرق في الماء.

لكن لم يتصاعد أي بخار، فقد اندمج الماء بأسره داخل الكرة الذهبية.

وبدأت كرة الضوء الذهبية تبطئ من دورانها، وبدت ديدان غو في داخلها كشهب ذهبية دقيقة تدور بلا انقطاع.

وأصبح نمط آثارها أكثر تعقيداً واضطراباً، مما يورث الناظر إليها شعوراً بالدوار، بيد أنه لم تحدث أي تصادمات على الإطلاق طوال تلك الفترة.

وفي هذه الأثناء، أخرج فانغ يوان غوه الخالد التكميلي الثاني.

غو مسار الطعام — الطبخ.

كان يبدو كحشرة ماء عملاقة بحجم حوض. وكان له رأس مثلث وقرون استشعار قصيرة، وتحت قروني الاستشعار توجد عينان مركبتان تلمعان بضوء ذهبي.

كان جسده مسطحاً وبيضوي الشكل، لونه أحمر داكن وله ملمس يماثل لمس الرمل، وكان دافئاً للغاية.

وكان له ثلاثة أزواج من الأرجل، وكان الزوج الأمامي هو الأقوى، ليبدو كملقطين سميكين وقويين.

حصل فانغ يوان على غو الطبخ الخالد عندما ابتز مسار العدالة للحدود الجنوبية.

وبحلول ذلك الوقت، كان فانغ يوان قد أعاد بالفعل أجساد وأرواح خالدي غو الأسرى من الحدود الجنوبية، وبدأ في تبادل الغو الخالد معهم.

قضى فانغ يوان ساعة كاملة قبل أن يضع غو الطبخ الخالد داخل كرة الضوء الذهبية.

ونتيجة لذلك، تضاعف حجم الكرة الذهبية مرتين.

كان العرق يغطي جسد فانغ يوان بالكامل، فقد تخطى أخيرًا أصعب جزء من الخطوة الأولى.

لم يكن تجميع منزل غو خالد أمراً هّيناً، بل كان أصعب بكثير من استخدام الحركات القاتلة العادية. وإن أخفق الأمر، فسيواجه خالد غو ارتداداً عكسياً، كما ستتعرض ديدان غو المستخدمة للتلف أو الدمار.

ولذلك، كان فانغ يوان حذراً ومنتبهاً لأقصى درجة.

ومع استمراره، أضاف فانغ يوان "حظ روث الكلاب"، و"حظ التشي"، و"فحص الحظ"، و"ربط الحظ"، و"حظ الزمن"، وغيرها من غو مسار الحظ الخالدة إلى الكرة.

كان مستوى إنجازه في مسار الحظ في مرتبة سيد، بينما كان في مسار التشكيلات في مرتبة السيد الأعظم، وكان يمتلك حدساً مسبقاً بالفعل.

وهكذا، وأثناء عملية التجميع، لو ظهرت أي مشاعر سيئة، فإن فانغ يوان كان يوليها اهتماماً بالغاً ويجري التعديلات المناسبة.

وكان الأهم من ذلك أن طريقته في تجميع منزل الغو الخالد قد استنبطتها نسخة مسار الزمن مستخدمةً ضوء الحكمة، فكانت نموذجية للغاية.

بعد نصف شهر وفقاً لزمن الفتحة الخالدة السيادية، نجح فانغ يوان.

انفجرت كرة الضوء الذهبي ليتشكل منزل غو خالد جديد كلياً.

وعلى عكس "سفينة الحرب الطائرة للسنوات المضيئة"، كان هذا المنزل الخالد غو أصغر حجماً وبحجم وعاء عادي.

كان يتألق بضوء ذهبي، ومغطى بضوء أبيض نقي، مقدساً وملوكياً.

لقد كان قِدراً، وكان حافة القدر بسمك الإبهام تقريباً، أما مساحته الداخلية فكانت واسعة لكنها بدت فارغة تماماً في تلك اللحظة.

وخارج القدر، كانت توجد ثمانية تنانين، ستة منها كانت نابضة بالحياة وواضحة، بينما بدا اثنان ضبابيين وخامين.

كانت هذه التنانين الثمانية جميعها متمركزة عند قاعدة القدر، تلتف حول بعضها البعض وتمتد مخالبها لتشكل أرجل هذا القدر.

وكانت أذناب التنانين الثمانية تشير إلى ثمانية اتجاهات مختلفة: الشمال، والجنوب، والشرق، والغرب، والشمال الشرقي، والشمال الغربي، والجنوب الشرقي، والجنوب الغربي.

وكل مخلب تنين كان ملتصقاً بسطح القدر، بينما صعدت أجساد التنانين للأعلى لتدلى رؤوسها عند الحافة، ناظرةً إلى الداخل. وكانت عيون التنانين مغلقة وكأنها نائمة.

منزل غو خالد من الرتبة السادسة — قدر الطبخ الحظي!

وعلى الرغم من استخدام غو خالد من الرتبة السابعة مثل غو الطبخ الخالد، إلا أن غو مسار الحظ الأساسية ظلت من الرتبة السادسة، وبالتالي كان لهذا المنزل الخالد غو رتبة أدنى قليلاً.

كان هذا المنزل الخالد غو مدوناً في سجلات الميراث الحقيقي لـ Giant سون، وقامت نسخة مسار الزمن لفانغ يوان بتحسينه وتعديله. ومن الواضح أن هذا كان منزلاً خالداً غو لمسار الحظ.

لم يكن قادراً على حمل خالدي غو إلى المعركة، بل كان ضئيلاً وله استخدام آخر.

في الواقع، كان يشبه إلى حد كبير "رقعة شطرنج النجوم الثابتة".

ضخ فانغ يوان جوهره الخالد للاهتزاز الذي أصاب "قدر الطبخ الحظي"، فتحول إلى ضوء ذهبي وحلق فوق رأس فانغ يوان، مختفياً عن الأنظار.

حتى فانغ يوان لم يكن بإمكانه رؤية هذا المنزل الخالد غو بالعين المجردة، واضطر لاستخدام وسائل للتحقق من وجوده.

كان "رؤيته" أمراً يسيداً. فقد أوعز فانغ يوان ضخ جوهره الخالد، مفَعِّلاً إحدى الحركات القاتلة لـ "قدر الطبخ الحظي".

فحص الحظ!

تغيرت رؤية فانغ يوان بسرعة، ورأى حظه يتدفق باستمرار إلى داخل "قدر الطبخ الحظي".

وبعد لحظات، امتلاء "قدر الطبخ الحظي" عن آخره بالحظ.

"غو فحص الحظ هو من الرتبة السادسة فقط بينما أنا أمتلك زراعة من الرتبة الثامنة، فهذا الغو وحده لا يكفي لفحص حظي بالكامل."

"بما أن قدر الطبخ الحظي هو من الرتبة السادسة فقط، فيمكنني رؤية الحظ داخل هذا القدر فحسب، وليس المدى الكامل لحظي."

ومع ذلك، كان بإمكاني فانغ يوان رؤية وميض من حظه على الجزء الخارجي من القدر.

كان هناك حظ يشبه النهر بمياه نقية وساطعة، وبدا وكأنه نسخة مصغرة لنهر الزمن، وكان الأكثر ارتباطاً بفانغ يوان. امتد أحد طرفي النهر إلى داخل القدر بينما دمج الطرف الآخر في الفراغ.

هذا كان حظ نسخة مسار الزمن لفانغ يوان.

كان حظ نسخة مسار الزمن مستقراً، لكن أثراً من التشي الأسود كان يتشكل وينمو باستمرار. كان هذا هو عيب "زيز الربيع والخريف"، إذ كان يولد سوء الحظ. ومن حين لآخر، احتاج فانغ يوان إلى استخدام وسائل مسار الحظ ضده.

وهناك حظ آخر، بدا وكأنه طبقة من الضباب الوردي، تطفو بالقرب من القدر وتدور حوله.

هذا كان حظ نسخة مسار الأحلام لفانغ يوان.

كان الضباب الوردي ضعيفاً وخفيفاً، ومستמراً في تغيير أشكاله ليشبه ظلاً غامضاً.

ولن يتسنى لحظ نسخة مسار الأحلام أن يضاهي حظ نسخة مسار الزمن إلا بعد أن تبلغ الرتبة السادسة.

وإلى جانب ذلك، كان هناك حظ نسخة ذوي البشرة-التنين، وقد كان تنيناً أرجوانياً ضئيلاً يحلق بالقرب من القدر. أما نسخة فانغ يوان في كهف-سماء وحش Calamity فكانت تمتلك حظ عصفور رمادي وقذر، بينما امتلكت نسخة كهف-سماء الأدب العيق حظ برعم زهرة ذابل.

"هاتان النسختان تمتلكان حظاً ضعيفاً. يبدو أن كرة الروح الرمادية استهلكت الكثير من الحظ. وبسبب انفصالهما عن جسدي الأساسي بعالم صغير، توجد بعض العراقيل."

"في هذه الحالة..." أوعز فانغ يوان مفعلاً "قدر الطبخ الحظي".

بدأت درجة حرارة "قدر الطبخ الحظي" في الارتفاع بينما بدأ الحظ في الغليان.

فتح تنينان على حافة القدر عيونهما وفميهما، آخذين في امتصاص الحظ الموجود داخل القدر.

وعلى الفور، تم امتصاص جزأين من الحظ في معدة التنينين.

بدأت التنانين في الحركة بينما تحولت رؤوسهما نحو العصفور الرمادي وبرعم الزهرة، نافثين الحظ نحوهما.

انطلق النفثان من الحظ واندمجا مع حظ العصفور الرمادي وحظ برعم الزهرة.

وفي ومضة، زقزق العصفور الرمادي وتحول إلى نسر حاد المنقار، ففرد جناحيه وحلق عالياً. وفي الوقت ذاته، بدا حظ برعم الزهرة وكأنه قد بُعثت فيه الحياة، فتفتح بغزارة في ألوان زاهية نابضة بالحياة!
