# الفصل 1407: مغادرة عشيرة وو تماماً

خالد غو حب النفس، من الرتبة السابعة!

أمسك فانغ يوان بهذا الغو الخالد، وشعر بغامض السرور يغمر قلبه.

لم يكن هدر أساس روحه بأكمله أمراً بلا فائدة، فقد ظفر أخيراً بنتائج مجدية.

فعلى أي حال، ساعد مسار الحظ خَالداً غُو من قبل على بلوغ الرتبة التاسعة.

"أمتلك غو حظ زبل الكلاب الخالد، وقد ربطت حظي بكل من يه فان، هونغ يي، وهان لي؛ هؤلاء الثلاثة المباركون بالحظ. وعلاوة على ذلك، فبعد استخدامين متتاليين لحركة حرق الروح لتفجير الحظ، لا بد أن حظي قد بلغ ذروة غير مسبوقة."

"لذا، ليس غريباً أن يكلل تنقيح غو حب النفس بالنجاح."

هذا الغو الخالد "حب النفس" قام السادس القبيح بتنقيحه وأرسله إلى فانغ يوان عبر السماء الصفراء للكنوز.

لقد أحدثت السماء الصفراء للكنوز اضطراباً طفيفاً.

لكنه لم يكن بذاك الأثر المدوي كالمرات السابقة.

فنظرًا لتكرار حالات استخدام السماء الصفراء للكنوز لنقل الغو الخالد في الآونة الأخيرة، لم يعد الأمر بالحدث النادر. وخصوصاً أن وو يونغ استخدم السماء الصفراء للكنوز مؤخراً لإرسال دفعة من ديدان الغو، كما قام الجد متبدل الأشكال ببيع وحوش الأعوام مسبباً ضجة أكبر لا تزال أصداؤها مستمرة.

"أهذا هو غو حب النفس؟" سألت باي نينغ بينغ.

وقبل أن يرد فانغ يوان، بادر يغ وو شيه بالقول: "بالتأكيد! لقد وصل هذا الغو الخالد في التوقيت المثالي، وبهذا الغو، يمكننا استخدام الحركة القاتلة الخالدة للتطهير الذاتي، ولن نخشى بعدها أي حركة قاتلة استقصائية! هاهاهاها!"

أطلق يغ وو شيه ضحكة مجلجلة وهو يضع يديه على خصره.

كان يشغل حالياً جسد الخالدة تسوي بو، فكان صدره بارزاً بوضوح ووجهه فاتناً، لكنه كان يضحك فاهماً وشارعاً فمه على مصراعيه كراهب مراهق متهور، في مشهد يبعث على السخرية حقاً.

هزت باي نينغ بينغ رأسها بصمت وهي تراقبه، لتتلاشى آخر ذرة شفقة شعرت بها تجاه يغ وو شيه دون أثر.

"هذا صحيح، هذا الغو الخالد، حب النفس، هو جوهر الحركة القاتلة الخالدة للتطهير الذاتي. تستطيع هذه الحركة تطهير علامات الداو على جسد الخالد غُو، متخلصة من تلك الضارة ومبقية وحدها على النافعة منها. وسواء أكانت حركة قاتلة استقصائية أم اتفاقيات تحالف، فطالما كانت ضارة لنا، يمكن تطهيرها وإزالتها." شرح فانغ يوان.

أشرقت عينا هي لو لان ببريق ساطع، وفكرت في سرها: "هذا يعني أن هذه الحركة القاتلة المرتكزة على هذا الغو الخالد قادرة على تحريري من قيود اتفاقية تحالف طائفة الظل؟"

لقد لمحت بصيص أمل.

فهي لم تنضم إلى طائفة الظل بمحض إرادتها، وكان غاية ما ترومه هو الرحيل، غير أن سبل النجاة كانت موصدة.

كان غو حب النفس ذو شكل فريد؛ فلم يكن يبدو كدودة معتادة، بل أشبه بزلابية أرز مخروطية الشكل، تحيط بها طبقة من أوراق الخيزران، وتتخللها خيوط رمادية ضاربة للبياض.

لكن هذا لم يكن سوى مظهر خادع.

فالمرء لو دقق النظر، لأدرك أن سطح أوراق الخيزران مندمج تماماً مع جوهرها الداخلي، بينما كانت تلك الخيوط الرمادية البايضة ليست سوى علامات الداو لغو حب النفس، وهي تتلألأ وتتبدل مواضعها مع كل بضع أنفاس.

حفرت هي لو لان مظهر غو الخالد حب النفس عميقاً في ذاكرتها.

لمس فانغ يوان سطح غو حب النفس وهو يقول: "دعونا نتحرك أولاً قبل الشروع في استخدام غو حب النفس للتخلص من الحركة القاتلة الاستقصائية."

اختار الخالدون اتجاهًا عشوائياً وقطعوا مائة ألف لي، حتى استقر بهم المقام خلف كثبان رملية هائلة.

شرع فانغ يوان في تفعيل حركته القاتلة، بينما انتشر يغ وو شيه والرفاق في محيط المكان لحراسته وتأمينه.

في البداية، قام بتفعيل غو حب النفس.

كان هذا الغو الخالد من الرتبة السابعة يقبع داخل الفتحة الخالدة السيادية، طافحاً في الهواء ومُطلقاً شذى عذراً دون أي ومضات ضوئية.

ومنجذبةً إلى عبيره، استيقظت أعداد غفيرة من ديدان غو الفانية، متدفقة حول غو حب النفس لتنسج نهراً من ديدان الغو.

تلك كانت الخطوة الأولى لاستخدام التطهير الذاتي.

ومن الواضح جلياً، أن غو حب النفس كان لا غنى عنه لإشعال الخطوة الأولى.

وهنا بالتحديد كان فانغ يوان يعلق سابقاً؛ فبلا أدنى شك، حتى مع امتلاك عدد غفير من الحركات القاتلة الخالدة، فإنها تغدو عديمة الفائدة بغياب الغو الخالد الجوهري.

عقب ذلك، شرع فانغ يوان في الاستعانة ببعض ديدان الغو التكميلية الحاسمة.

وكانت جميع ديدان الغو هذه عبارة عن غو خالد.

وهي غو مسار الحكمة المستمدة من إرث الجبل القرمزي الحقيقي.

وكان أغلبها من الرتبة السابعة.

وما زاد من صعوبة هذه الحركة القاتلة الخالدة هو أن إضافة أي غو خالد لمسار الحكمة ستحدث اضطراباً عنيفاً في نهر ديدان الغو الأصلي.

ولم يكن إنجاز هذه الخطوة ممكناً إلا ببراعة فائقة وتحكم استثنائي.

تم وضع غو خالد لمسار الحكمة من الرتبة السادسة بحذر شديد.

اهتز نهر ديدان الغو بعنف، لكنه ما لبث أن استعاد استقراره بعد هنيهة.

هبط قلب فانغ يوان في صدره، فهذا لم يكن سوى غو خالد من الرتبة السادسة ومع ذلك بدا تحقيقه عسيراً هكذا. فكيف إذن لو أضاف غو خالداً من الرتبة السابعة؟ ستكون النتائج أسوأ لا محالة.

لكن الغو الخالد الثاني كان من الرتبة السابعة.

انتظر فانغ يوان هنيئة، وبعد أن استوعب تلك التجربة الثمينة التي خاضها للتو، أقدم على وضع الغو الخالد الثاني.

ومضي على هذا النمط البطيء، وحين بلغ الغو الخالد الثالث، باءت محاولة فانغ يوان بالفشل.

تصدع نهر ديدان الغو بأكمله وتناثر، بينما تقيأ فانغ يوان دماً زعافاً من فمه.

الإنسان كما كان!

وما إن استُخدم هذا الغو الخالد، حتى اندملت جراحه في الحال.

لكن تفعيل الحركة القاتلة كان قد باء بالفشل، وحتم عليهم مغادرة المكان فوراً.

حزم فانغ يوان والبقية أمتعتهم وراحوا يغادرون الموقع.

فلم يكن مسموحاً لهم المكوث في مكان واحد لفترة أطول من اللازم، إذ استوجب الأمر مواصلة الترحال لئلا تتاح الفرصة للمحكمة السماوية وإرادة السماء للنيل منهم بيسر.

وطوال الطريق، كان فانغ يوان يغوص في أفكاره مستخلصاً ومنقحاً تجاربه.

للقول الحق، كانت المجموعة بأسرها تعول برمته على هذه الحركة القاتلة. فهذا كان المفتاح لحل معضلتهم، رغم أن هذه الحركة القاتلة خلت تماماً من أي قدرة هجومية.

وحين يباغتهم الفشل في التفعيل، كانوا يبرحون المكان، وفي غمرة مسيرهم، كان يتعلم من عثراته، إلى أن نجح فانغ يوان في المرة الرابعة أخيراً في تفعيل الحركة القاتلة الخالدة للتطهير الذاتي من الرتبة السابعة.

لم يكن الأمر يسراً على الإطلاق!

فقد انهمر ضوء مائي وديع ومنعش من هامّة رأس فانغ يوان، متغلغلاً في جسده وروحه وعقله.

وفي البداية، كان هذا الماء متلألئاً وناصع الصفا، ولكن ما إن بلغ قدمي فانغ يوان، حتى غدا شديد الكدرة والغبش.

"كيف سارت الأمور؟" سأل يغ وو شيه فور اكتمال تفعيل الحركة القاتلة.

بينما رمقه باقي الخالدين بنظرات مترقبة محملة بالقلق.

استخدم فانغ يوان غو الداو المحسوس لفحص نفسه.

بيد أن النتيجة لم تكن مرضية.

"لدينا مشكلة." تجهمت ملامحه وانقبض وجهه.

الحدود الجنوبية.

لقد جرى التعامل مع تشكيل الغو الخارق، كما عولج الشيخ الأعظم وو بي الذي كان قد غاب عن وعيه.

كان وو يونغ يحدق في الحفرة الهائلة بملامح مظلمة.

"لِمَ اضطرب عرق الأرض هنا بهذا الشكل المفاجئ؟"

"هذا التشكيل الخارق للغو اتخذ من عرق الأرض أساساً له، ومع تعرضه لزلزال يحدث مرة كل عشرة آلاف أنفاس، فمن المذهل حقاً أن يقع في هذه اللحظة بالذات."

"لحسن الحظ، تمكنت من انتشال غو اللوح الروحي وغو فانوس روح فانغ يوان في اللحظة الحاسمة، لكننا خسرنا في غمرة ذلك غو خالداً من الرتبة السابعة."

أضفى وو يونغ نظرة عميقة ومظلمة، فمن بعد هذه النازلة، تضاعفت مشاعر كراهيته لـ فانغ يوان أضعافاً مضاعفة.

"اللورد وو يونغ، ثمة خطب ما." في هذه اللحظة، جاءه صوت وو فا بتقرير عاجل: "لم يقتصر الأمر على الهزات هنا فحسب، بل إن عشيرة تي، وعشيرة يي، وعشيرة تشاي، وعشيرة تشي، وبقية العشائر قد واجهت جميعها زلازل أرضية مدمرة."

ارتفع حاجبا وو يونغ: "أتقصد أن اضطراب عرق الأرض هذا طال الحدود الجنوبية برمتها؟"

"يبدو أن الأمر كذلك حقاً." قطب وو فا جبينه بعمق.

فعرق الأرض يكتسي أهمية بالغة، وزلزال بهذا الحجم والاتساع لم يسبق له مثيل في تاريخ الحدود الجنوبية قط!

لقد كان هذا التغير غير طبيعي بالمرة.

"أهممم؟!" حوّل وو يونغ بصره نحو راحته، ليجد أن ديدان الغو الفانية التي كان يمسك بها قد أصابتها الشقوق وتناثرت متحطمة، لتتلاشى كلياً وتدمر عن آخرها.

فصعق وو يونغ من الفزع: "أتحطّم غو اللوح الروحي وغو فانوس روح فانغ يوان؟ أيكون قد لجأ لبعض الحيل للتعامل معهما؟"
