# الفصل 1441: جوهر زهرة اللوتس الثلجية

تطايرت شظايا الجليد وتهشمت متناثرة على الأرض.

"أحُّ، أحُّ." ضغط فانغ يوان على صدره وهو يسعل، نافثاً كتل دم متخثرة من قلبه ورئتيه.

كانت كتل الدم هذه قد تجمدت متحولة إلى شظايا صغيرة، تنبعث منها برودة قارسة ولاذعة.

بدا تعبير فانغ يوان غريباً وغير مألوف، إذ اكتسى وجهه بلون أرجواني قاتم؛ فقد تلقى إصابة بالغة الفادحة.

فد أُخفقت عملية صقل الغو، وانفجر الجبل الجليدي الضخم، ممَّا أجبر فانغ يوان على تجرع مرارة الارتداد العكسي قسراً.

"الحركة القاتلة الخالدة: الإنسان كما كان!"

فعل فانغ يوان غوه الخالد على الفور، مستعيداً حالته السابقة بكامل هيئتها.

تلاشى اللون الأرجواني عن وجهه بسرعة، وتوارَت إصاباته جميعها تقريباً. لكن كميات هائلة من طقس الصقيع ظلت متصلبة ومتحجرة داخل جسده، تاركة إياه في حالة من الاضطراب وعدم الارتياح.

لم تكن طاقة الصقيع ناتجة عن فشل صقل الغو، بل تجمعت وتراكمت تدريجياً داخل جسد فانغ يوان طوال مراسيم عملية الصقل بأسرها.

ونظراً لطول المدة الزمنية، عجزت حركة "الإنسان كما كان" عن تحقيق نتائج مثالية كاملة.

"على ذكر هذا الأمر، لقد كنت أعتمد أساساً على حركة «الإنسان كما كان» كوسيلتي الشافية الأساسية. هذا الغو الخالد من الرتبة السادسة مفيد بشكل لا يصدق، وهو الركيزة الجوهرية للعديد من الحركات القاتلة ضمن إرث طائفة الظل."

"إذا ما أُتيح لي بعض الوقت، وبعد أن أتدرب وأتقن هذه الحركات القاتلة تماماً، فإن قدرتي العلاجية سترتفع حتماً ارتفاعاً صاروخياً!"

أخذ فانغ يوان يتأمل ويفكر بعمق، وفجأة، ومضت في عقله ومضة من الإلهام الخلاق.

"انتظر... بما أن هناك حركة «الإنسان كما كان»، فلماذا لا يوجد إذن غو باسم «الغو كما كان»؟"

دودة غو مخصصة لشفاء دودة غو أخرى!

كان هذا الأمر ممكناً ومنطقياً نظرياً.

"إن وُجد غو خالد شبيه بـ«الغو كما كان»، ألا يمكنني استخدامه كجوهر ونواة لتصميم حركة قاتلة خالدة تساعدني في صقل الغو؟"

"لو توفرت حقاً حركة قاتلة كهذه، لكنت تمكنت للتو من استخدامها فوراً ل محو الضرر والعودة بالزمن إلى الخطوة الأخيرة من صقل الغو."

تألقت عيناها فانغ يوان ببريق حاد وهو يبدأ في تفتيش مخزون إرث طائفة القابع في أعماق ذهنه.

لقد كان محتوى الإرث الحقيقي لطائفة الظل شاسعاً وعميقاً كالبحر المحيط. وبعد أن طالع فانغ يوان طياته، اكتشف أن هذه الفكرة قد راودت أسلافه من قبله بالفعل.

ولم يكن هناك شخص واحد، بل كثر ممن راودتهم هذه الفكرة.

كان معظمهم من خَالدي غو في مسار الصقل، وكان من بينهم أيضاً خبراء من مسار الزمن.

حوت العديد من الإرث سجلاّت لأسلاف دَوّنوا فيها أفكارهم ونتائج أبحاثهم المتعلقة بابتكار غو «كما كان».

إلا أنها ظلت جميعها وصفات غو خالدة ناقصة وغير مكتملة، ولم يُستكمل استنتاج ولو وصفة واحدة منها حتى النهاية.

لقد كان تجسيد هذا المفهوم على أرض الواقع أمراً بالغ الصعوبة.

فيما يخص أغلبية خَالدي غو، كان نطاق استخدام حركة «الإنسان كما كان» محدوداً نسبياً. فحركة «الإنسان كما كان» من الرتبة السادسة كان أثرها ضَعيفاً للغاية عند تطبيقها على خَالدي غو من الرتبة السابعة، وغالباً ما كان تفعيلها يؤول إلى الفشل. وبالمثل، لم تكن حركة «الإنسان كما كان» من الرتبة السابعة تمتلك تأثيرات بارزة أو استثنائية على معظم خَالدي غو من الرتبة السابعة أنفسهم.

ما لم يكن الهدف خَالداً من مسار الزمن ومحاطاً بعدد هائل من علامات الداو الخاصة بمسار الزمن، فلن يحدث حينها أي تعارض مع حركة «الإنسان كما كان»، بل سيتمكنون فوق ذلك من تضخيم قدراتها وتعظيمها.

وبما أن حركة «الإنسان كما كان» كانت هكذا، فإن غو «كما كان» كان أشد إثارة للمشاكل وأعظم تعقيداً بمراحل.

بالنسبة لخَالدي غو، فإن استخدام غو «كما كان» لاستعادة وتجديد غو بشري لم تكن له سوى قيمة ضئيلة؛ لأن خَالدي غو لم يكونوا يفتقرون للغو البشري أصلاً. لم تكن مسألة الغو البشري بالنسبة لهم سوى مسألة كمية لا أكثر.

بطبيعة الحال، كان غو إطالة العمر استثناءً لقاعدته.

لكن استخدام غو «كما كان» لاستعادة غو خالد كان أشد صعوبة واستعصاءً من استعادة خَالدي غو أنفسهم. والسبب في ذلك هو أن كل غو خالد لم يكن سوى شظية مجسدة للداو العظيم في مساره الخاص.

وهناك صراع وتنافر قويان بين الغو الخالد التابع لمسارات مختلفة.

صحيح أن الغو الخالد يمكنه التنسيق والانسجام مع بعضه البعض، لكن توظيف تأثيره على غو خالد آخر كان مفهوماً ومبدأً مختلفاً تماماً.

ما لم تكن هناك سيطرة مطلقة من حيث الرتبة. على سبيل المثال، استخدام غو «كما كان» من الرتبة السابعة لاستعادة غو من الرتبة السادسة كانت تحمله احتمالية نجاح ضئيلة. لكن استخدامه على غو من الرتبة السابعة كان سيبوء بالفشل الحتمي.

كان مفهوم غو «كما كان» جذاباً وساحراً إلى أقصى حد، لكن خلقه على أرض الواقع كان أصعب من أن يُحتمل.

لقد توافر العديد من خَالدي غو الذين راودتهم مثل هذه الإلهامات، ولم تكن تخلو صفوفهم من سادة كبار وعظماء في مسار الصقل ومسار الزمن. ومع ذلك، لم يكتب النجاح لأي من جهودهم ومساعيهم.

لم يكن غو «كما كان» مفهوماً عملياً قابلاً للتطبيق، لكن فانغ يوان امتلك سبلاً ووسائل بديلة للتغلب على هذه العقبة.

على سبيل المثال، بعض تشكيلات مسار الصقل الخالدة.

كان لهذه التشكيلات الخالدة تأثيرات قصيرة المدى تتمثل في التراجع بالزمن إلى الوراء. استطاع خَالدو غو تفعيل هذه التشكيلات الخالدة لإلغاء وإصلاح أي أخطاء ارتكبوها.

وفي إرث طائفة الظل، وُجد أكثر من عشرة تشكيلات من هذا القبيل.

لكن كل واحد منها كانت تعتريه عيوب وسلبيات محددة - فبعضها كان يتطلب استهلاكاً هائلاً وفلكياً للجوهر الخالد، وبعضها كان محدوداً بعدد مرات التراجع بالزمن، بينما اقتصر البعض الآخر حصرياً على صقل الغو الخالد من الرتبة السادسة.

ومن بين هذه التشكيلات الخالدة، كان أعظمها إطلاقاً منزل الغو الخالد: بركة الندم.

واحدة من البرك الأسطورية الثلاثة الكبرى في العالم.

"للأسف، سواء أتعلق الأمر ببركة الندم أم بتلك التشكيلات الخالدة، فأنا لا أملك سوى الإرث والمخططات، بينما أفتقر إلى الغو الخالد المناسب لتطبيقها." تنهد فانغ يوان، محوطاً بشعور مزعج بالضيق لامتلاكه المعرفة دون أن تتوفر لديه الوسائل لوضعها موضع التنفيذ.

في الواقع، وفي ظل وضعه الحالي، كانت هناك خيارات وفيرة للغاية مطروحة أمامه!

حين يصادف البشر العاديون فرصاً خَالدة ويَرثون إرثاً لبعض الأسلاف، فإنهم يطفرون فرحاً وسروراً، وتشرق رحلتهم في مسار التنمية وتتوسع آفاقهم على مصراعيها.

أما إرث طائفة الظل الذي يمتلكه فانغ يوان، فقد جَمعه المبجل الشيطاني الروح الشبحية طوال حياته المديدة، بل واستمر في التطور والتراكم لمائة ألف سنة أخرى بعد وفاته.

يمكن القول حقاً إن فانغ يوان قد ظفر ببحر لجي من الإرث. لقد امتلك خيارات لا تعد ولا تحصى في رحلته التنموية.

ومن بين هذه الخيارات، كانت الأكثر جاذبية وسحراً هي مسار الروح، ومسار الزمن، ومسار الأرض، ومسار الفضاء. ونظراً لكونها إرثاً لِمبجلين، فإن مجرد جزء يسير منها كان كفيلة بإحداث فوضى عارمة ودفع خَالدي غو عبر المناطق الخمس إلى خوض حروب مميتة طاحنة.

ومع وجود هذه الكنوز بين يديه، فإنه لمن نافلة القول إن آفاق فانغ يوان المستقبلية كانت بلا حدود.

لكن الأمور التي استطاعت حقاً تقديم أعظم عون ومساندة لفانغ يوان حالياً لم تكن تلك الخيارات الجديدة المترفة.

فعلى الرغم من أن هذه الخيارات تمتلك آفاقاً جبارة وساحرة للغاية، إلا أن كمية الوقت والطاقة والموارد الهائلة التي تستهلكها كانت فلكية ومذهلة.

الشيء الوحيد الذي كان بإمكانه مساعدة فانغ يوان بقوة في الوقت الحاضر لم يكن سوى: غو الحكمة.

فضوء الحكمة كان قادراً على تقديم مساعدة لا تُقارب ولا تُعادل في مسار التنمية. لقد تذوق فانغ يوان طعم فوائد هذا الضوء بالفعل، وانطبع في ذهنه انطباعاً عميقاً لا يُمحى.

 ولكي ينال اعتراف غو الحكمة من جديد، كان لزاماَ عليه استخدام جسده الأصلي كـزومبي خالد من مسار القوة من الرتبة السادسة.

امتلك فانغ يوان بالفعل الطريقة والأسلوب للتخلص من فخ مسار الروح القابع في جسد الزومبي الخالد، وكان ينقصه فقط الغو الخالد الجوهري: "تطهير الروح".

وقد انحصر الأمر برمته وتقلص في ضرورة صقل الغو الخالد: تطهير الروح!

ومما يثير الأسف، أنهم حاولوا بالفعل صقل هذا الغو الخالد أكثر من عشر مرات، لكن جميع محاولاتهم باءت بالفشل الذريع.

"على الرغم من أن طريقة الصقل الجليدي تلائمني تماماً، إلا أنني لم أركز مسبقاً على مسار الجليد، علاوة على أن هذه الخطوات القليلة الأخيرة بالغة الصعوبة والتعقيد." تنهد فانغ يوان بحسرة.

"هذا صحيح تماماً." تقدم السدس السادس إلى جانب فانغ يوان وتنهد بدوره وهو يلقي نظرة مطولة على الأرض المليئة بشظايا الجليد المنثورة.

كان معدل نجاح صقل الغو الخالد منخفضاً بشكل مرعب، وكأنها هاوية سحيقة لا قرار لها ولا نهاية تلوح في الأفق.

فقط فانغ يوان بمراكماته الحالية هو من يمتلك مثل هذا الرصيد والعزم الصلب لمواصلة محاولات صقل الغو الخالد «تطهير الروح».

في الوقت الحالي، كان لدى فانغ يوان همّ كبير ومقلق؛ وهو ما إذا كان شخص ما قد نجح بالفعل في صقل الغو الخالد «تطهير الروح» مسبقاً.

فالغو الخالد فريد من نوعه بطبيعته. وإذا كان الأمر كذلك، فلن يتمكن أبداً من تحقيق النجاح في عملية الصقل مهما فعل ومهما حاول.

ومع ذلك، يمكن التحقق من هذا الأمر إلى حد ما.

فإذا خلت عملية صقل الغو الخالد من أي أخطاء طوال مراحلها، لكنها فشلت بشكل غامض ومبهم في لحظة النجاح ذاتها، فهذا يعني ضمناً أن شخصاً آخر قد قام بالفعل بصقل الغو الخالد «تطهير الروح».

ولكن، نظراً لأن وصفة الغو الخالد «تطهير الروح» كانت سرا دفيناً، وأن نطاق تداولها كان ضيقاً ومحدوداً للغاية، يضاف إلى ذلك أنه لم يمضِ وقت طويل منذ أن دُمرت نسختها السابقة، فإن فرص فانغ يوان ظلت مرتفعة وقائمة بقوة.

"هممم... ربما يمكننا تعديل الخطوات القليلة الأخيرة. بوسعنا استخدام جوهر زهرة اللوتس الثلجية لاستبدال تلك المواد الخالدة الخاصة بمَسار الجليد." تفوه السدس السادس باقتراح.

"تعديل وصفة الغو الخالد؟" تمتم فانغ يوان بكلمات غير واضحة، محركاً رأسه بخفة موافقاً.

كانت الخطوات القليلة الأخيرة صعبة وعصيبة للغاية لدرجة لا تُحتمَل. وبعد استبدال المواد الخالدة، يمكن تفكيك هذه الخطوات الأخيرة وتقسيمها، وعلى الرغم من أن ذلك سيؤدي إلى إطالة الإجراءات والمدة الزمنية لعملية الصقل برمتها، إلا أن مستوى الصعوبة سينخفض بصورة ملحوظة.

"إذن فلنجرب تعديل وصفة الغو الخالد." فكر فانغ يوان للحظة وجيزة قبل أن يحسم أمره ويتخذ قراره.

إن تعديل وصفة غو خالد ليس أمراً يمكن إنجازه عرضاً أو باستهتار، بل يتطلب محاولات مستمرة لا تنقطع، وينطوي على مخاطر جسيمة وهدر فادح لعدد لا يُحصى من الموارد.

"لكن جوهر زهرة اللوتس الثلجية، وهي مادة خالدة من الرتبة السابعة، من الصعب جداً الحصول عليها، ونادراً ما تُرى أو تُعرض في السماء الصفراء للكنوز." بدا القلق طفيفاً على ملامح فانغ يوان.

ابتسم السدس السادس بثقة وقال: "لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر على الإطلاق. فقبائل رجال الثلج تنتج كميات وفيرة من هذه المادة الخالدة. لا تنسَ أننا انضممنا بالفعل إلى تحالف البشر المتغيرين في السهول الشمالية. لقد سألت واستقصيت وعلمت أن قبيلة رجال الثلج القابعة تحت السهل الجليدي الشمالي تمتلك وفرة هائلة من جوهر زهرة اللوتس الثلجية."

"إذن فلنشرع في شرائه فوراً." استراح بال فانغ يوان وهدأت روعه.

وعلى الرغم من امتلاكه لعدد شحيح من أحجار الجوهر الخالد في الوقت الحالي، إلا أنه كان يمتلك بحاراً من إرث طائفة الظل؛ فمجرد إخراج جزء بسيط منها كان كفيلًا بإشعال فوضى مرعبة ومذبحة مروعة.

ولذلك، لم يكن فانغ يوان قلقاً إطلاقاً من أن قبيلة رجال الثلج لن تتحرك أو تتأثر بما يملكه!

"يجب عليّ حتماً الحصول على جوهر زهرة اللوتس الثلجية!" ومض ضوء حاد وصارم عبر عيني فانغ يوان.

كان لزاماً عليه صقل الغو الخالد «تطهير الروح» بأسرع وقت ممكن، ومن أجل تحقيق هذه الغاية، لن يتوانى فانغ يوان أبداً عن دفع أي ثمن مهما كان غاليا.
