# الفصل 1573: إسقاط النجوم

اقتحمت المحكمة السماوية، وظهر أربعة من خَالدي الغو من العدم؛ فانكمشت حدقتا فانغ يوان حتى صارتا بحجم رأس الدبوس.

حتى مع معرفته الواسعة وتجاربه التي لا تُحصى، شعر أن هذا أمر لا يصدق!

"هل توجد طريقة كهذه؟ إرسال أربعة من خَالدي الغو من المرتبة الثامنة في نفس الوقت! لو لم ندمر تلك اللولبية المظلمة فوراً، أخشى أن المزيد من خَالدي الغو كان سيتمكنون من الدخول."

على الرغم من أن فينغ جيو غي لم يكن في المرتبة الثامنة، إلا أن علامات الداو الخاصة به كانت في مستوى المرتبة الثامنة؛ لذا وضعه فانغ يوان في نفس مستوى خَالدي المرتبة الثامنة.

كان لدى خَالدي الغو من المرتبة الثامنة علامات داو كثيفة بشكل لا يصدق، وكانت هناك طرق قليلة جداً يمكنها نقلهم، وكان استخدامها بالغ الصعوبة. حتى الحركة القاتلة الخالدة (أبواب الخلود السبعة) التي استخدمها فينغ جيو غي في السابق لم تستطع نقل خَالدي الغو من المرتبة الثامنة آنياً.

إذا أراد خَالدو الغو من المرتبة الثامنة التحرك، كان عليهم إما الطيران بأنفسهم عبر السماء البيضاء البدائية أو السماء السوداء، ما لم يكونوا خبراء عظاماً في مسار الفضاء قادرين على نقل أنفسهم آنياً.

ولكن حتى مع ذلك، فإن أمثال هؤلاء الخبراء العظام في مسار الفضاء لم يكونوا قادرين إلا على نقل أنفسهم، ولم يستطيعوا نقل كيانات أخرى من المرتبة الثامنة.

وبدو أن المحكمة السماوية قد استخدِمت طريقة لنقل أربعة من خَالدي الغو من المرتبة الثامنة مباشرة من القارة الوسطى! كانت هذه الطريقة لا تصدق حقاً.

"حتى في مئتي عام من حياتي السابقة، خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، لم أسمع قط أن المحكمة السماوية امتلكت حركة كهذه!"

نقل أربعة من خَالدي الغو من المرتبة الثامنة دفعة واحدة، ولم يكن ذلك هو الحد الأقصى، بل كان بإمكانها حتى إحداث تأثير تتبع. كانت هذه الطريقة مرعبة بحق، إذ يمكن لأي دفاع أن يتمزق أمامها، ويمكن أن تمتد ميزة امتلاك حركة كهذه حتى لتشمل المعارك واسعة النطاق.

تخيل هذا: خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، كان كل خالد غو من المرتبة الثامنة يهيمن على منطقة ما. في ذلك الوقت، إذا حشدت المحكمة السماوية عدة خبراء من المرتبة الثامنة لينتقلوا آنياً نحو خالد غو معادٍ ويهاجموه كمجموعة، فسيكون لديهم ميزة ضخمة في العدد، ومن المرجح جداً أن يفوزوا. من كان ليتحمل هجمات كهذه إذا كرروا فعلها مراراً وتكراراً؟

كانت أي قوة ستشعر بقلق بالغ وتجد نفسها عاجزة تماماً في مواجهة هذا.

"في مئتي عام من حياتي السابقة، لماذا لم تقم المحكمة السماوية بهذا؟ أكان ذلك لأن الظروف لم تكن ملائمة، أم أن الأوان لم يحن بعد لهذه الحركة؟ أظن أنني أدركت الآن!"

تحركت أفكار فانغ يوان بسرعة البرق وفهم السبب.

لو كشفت المحكمة السماوية عن امتلاكها لمثل هذه الطرق، فبمجرد مقتل عدد قليل من خَالدي الغو من المرتبة الثامنة في المناطق الأخرى، لصاروا في حالة تأهب قصوى، ولسارعوا إلى توحيد جهودهم وتشكيل تحالف ضخم ضد المحكمة السماوية!

لقد كانت هذه بديهية مشتركة.

فلو لم يتحالفوا، ومع تقدم الأمور، لصار أي خالد غو من المرتبة الثامنة في خطر داهم طوال الوقت. كان بإمكان المحكمة السماوية مهاجمة أي خالد غو منفرد من المرتبة الثامنة في أي لحظة، ولم يكونوا أغبياء؛ ف السبيل الوحيد للبقاء بأمان ضد المحكمة السماوية كان في التعاون معاً.

بالطبع، لم تكن المحكمة السماوية غبيّة، فقد حافظت على إخفاء هذه الحركة ولم تستخدمها خوفاً من أن تؤدي القوة العظمى لهذه الحركة إلى دفع المناطق الأخرى للاتحاد وتشكيل تحالف من أربع مناطق يستهدف المحكمة السماوية وحدها!

لكن الآن، ومن أجل مهاجمة فانغ يوان، كان على المحكمة السماوية استخدام هذه الحركة مسبقاً، مما أظهر مدى إصرار المحكمة السماوية على غزو أرض لانغ يا المباركة!

"لا، ليس أنا وحدي، بل إنهم يطمعون في غو الحكمة من المرتبة التاسعة. وفي نفس الوقت، فإن ضم أرض لانغ يا المباركة سيساعد بشكل كبير في إصلاح غو المصير!"

ابتسم فانغ يوان بمرارة في سرّه.

كان هجوم المحكمة السماوية مفاجئاً للغاية، على الرغم من أن فانغ يوان كان مستعداً نفسياً له بالفعل.

لكن لم تكن هناك حيلة، فطرائق المحكمة السماوية فاقت حقاً أطراف خيال فانغ يوان الجامح.

"لهذا السبب فإن أعداءً كهؤلاء هم الأكثر رعباً، لأنهم يملكون الكثير من الورقات الرابحة المستمدة من أساسهم الهائل!" تنهد فانغ يوان بمرارة في قرارة نفسه.

"أيها اللص!" في الوقت نفسه، وبينما بقي بقية خَالدي الغو في المحكمة السماوية بلا حراك، انقض العاهل الحقيقي شبح الرعد مباشرة نحو فانغ يوان.

لقد كانت تمقته إلى أقصى حد، فقد باع ثلاثة من عظام أضلاعها في السماء الصفراء للكنوز، وكان ذلك الفيديو يُعرض بلا توقف، وكانت تلك أعظم إهانة في حياتها!

لذا، اندفعت العاهل الحقيقي شبح الرعد مباشرة نحو فانغ يوان وهاجمته، متخمة بنية قتل حارقة.

ولكن في اللحظة التالية، اختفى فانغ يوان وسط وميض من الضوء الذهبي.

أخطأت العاهل الحقيقي شبح الرعد هدفها، فرفعت رأسها وحدقت بشراسة نحو قاعدة التشكيل الفائق.

"شهيق!"

كان فانغ يوان داخل التشكيل الفائق الآن، يتحكم فيه بنفسه. وأول ما فعله هو تفعيل التشكيل لجلب جميع خَالدي الغو من البشر المتنوعين المنتشرين في أنحاء أرض لانغ يا المباركة.

وعندما تحرك هو للتو، فعلت المحكمة السماوية الشيء نفسه.

الحركة القاتلة الخالدة - ترنيمة الفصل!

استخدم فينغ جيو غي حركته القاتلة المميزة مع بدء ترنيمة الفصل، لتتصدى لجميع بيوت غو الخالدة والتشكيلات الخالدة في هذا العالم.

لمع ضوء ساطع في عيني فانغ يوان، فقد قام بمهام متعددة بينما حلق التشكيل الخالد منطلقاً بضوء أحمر برتقالي.

وسط الضوء الأحمر، كانت ترنيمة الفصل تضعف بينما خفت صوته حتى تلاشت تماماً إلى لا شيء.

للتعامل مع ترنيمة الفصل، أجرى فانغ يوان بعض التعديلات على التشكيل الخالد! وكانت فعالة للغاية عند استخدامها الآن.

لقد سبق لفينغ جيو غي أن فكك طبقات متعددة من هذا التشكيل الخالد مستخدماً ترنيمة الفصل، لكن الآن، وقبل أن تقترب ترنيمة الفصل حتى من النواة، جرى القضاء عليها، فعقد فينغ جيو غي حاجبيه بعمق.

"دعيني أتولى الأمر." لوحت الجنية تسي وي بإصبعها فانطلق قوس قزح نجمي.

حلقت قوس قزح النجمي كالسهم، عابرة الغيوم والرياح، فاخترقت التشكيل الخالد الفائق وتحولت إلى سحابة من رمال النجوم التي بدت مبهرة للغاية.

فعل التشكيل الخالد سرعته أكثر فأكثر، واندمجت رمال النجوم هذه مع عملية تفعيل التشكيل الخالد لتكشف عن عدة أشكال خاصة، مثل السيول أو الغبار، أو حتى أحواض الماء...

ابتسمت الجنية تسي وي بخفة، فظهرت أفكار لا تُحصى في عقليها، تتحرك كأمواج المحيط.

"أوه لا! هذه الحركة القاتلة لمسار الحكمة يمكنها مساعدتها في استنتاج آليات عمل التشكيل الخالد، كما يمكنها عرقلة تعاون ديدان الغو وجعل التشكيل الخالد أبطأ وأقل سلاسة." هذا ما تمكن بعض خَالدي الغو من البشر المتنوعين الواصلين حديثاً من ملاحظته.

"ماذا نفعل؟"

"ماذا نفعل؟!"

كانเกือบ جميع خَالدي الغو من البشر المتنوعين مغطين بالعرق، وتوسمت على وجوههم تعبيرات عصبية، وقد غمرهم الخوف والضغط الهائل لنهاية العالم.

كانت مجموعة المحكمة السماوية قوية للغاية، فمن حيث القوة كانوا يعادلون أربعة من المرتبة الثامنة، وبصرف النظر عن فينغ جيو غي، فإن الثلاثة الآخرين كانوا من نخبة وخبراء المرتبة الثامنة، حيث يمكن لواحد منهم فقط أن يشكل تهديداً هائلاً لأرض لانغ يا المباركة، ناهيك عن وجود ثلاثة منهم!

"غريب، لماذا لا تستخدم الجنية تسي وي رقعة شطرنج كوكبة النجوم؟" كان فانغ يوان قد هدأ تماماً، ولوح الشك في عينيه.

كانت معركته ضد الجنية تسي وي قد جرت أثناء معركة عالم الأحلام في الحدود الجنوبية.

"من المؤسف أن رقعة شطرنج كوكبة النجوم تكلفت بالبقاء في المحكمة السماوية لدعم الحركة القاتلة (إسقاط النجوم)، وإلا لكنت قادرة على ففك طلاسم هذا التشكيل الخالد الفائق بسهولة وبكفاءة تضاعف السرعة عشرات المرات!" تنهدت الجنية تسي وي في سرّها، لكنها لم تتوقف عن أفعالها.

أُطلقت حركة قاتلة أخرى لمسار الحكمة دون أي إنذار، ولم يدر حتى فانغ يوان كيف يتعامل معها، لكن التشكيل أصيب وتمددت رمال النجوم التي غرفته لتصل إلى ضعف حجمها السابق!

"يا لها من مشكلة عويصة!" عقد فانغ يوان حاجبيه بعمق.

"أيتها المحكمة السماوية، أترين طائفتنا لانغ يا سهلة المراس؟ اقتلوهم!"

في هذه اللحظة، زمجر روح أرض لانغ يا، ليهبط العملاق الفضي المتشكل من التشكيل المعركي القديم (العملاق السماوي سولور) إلى قلب ساحة المعركة.
