# الفصل 1432: مطاردة هوانغ شي

دويّ هائل!

انفجرت نافورة مفاجئة وعارمة من سطح النهر الهادئ.

ومقارنةً بهذه النافورة المفاجئة، بدا اللورد هوانغ شي، الذي كان يحلق في الهواء، أشبه بعوضة تافهة.

وحتى قبل أن تصطدم به النافورة، شعَر اللورد هوانغ شي بأن سرعتها تتزايد باطراد!

بالطبع لم يكن الأمر كذلك في الواقع؛ فقد كانت النافورة تصبح أبطأ كلما ارتفعت أكثر فأكثر، والسبب وراء شعور اللورد هوانغ شي بذلك هو أن سرعته النسبية الخاصة قد تراجعت.

كان هذا هو نهر الزمن، حيث يؤدي ثوران الينابيع المفاجئة إلى إبطاء كل شيء يحيط بها. وفي تلك الحالة، سيجد الهدف صعوبة أكبر في الهرب.

"همم."

لم يرتبك اللورد هوانغ شي؛ ففي اللحظة الحاسمة، سطع ضوء ساطع من رأسه.

وفي اللحظة التالية، استعاد حالته الطبيعية بالكامل وهو يتراجع، مما جعل النافورة تخطئ هدفها.

رعد!

بصوت مدوٍ آخر، اصطدمت النافورة المفاجئة مجدداً بالنهر مخلفةً موجة هائلة.

مسح اللورد هوانغ شي العرق عن جبينه.

"هذه النافورة المفاجئة تمتلك قوة حركة قاتلة من مرتبة ثامنة، وحتى أنا يجب أن أكون حذراً؛ فلو أصابتني، لتعرضت لإصابات بالغة."

"لو صادفت نافورة مفاجئة من المرتبة التاسعة، لتعرضت لإصابات جسيمة بلا شك، وربما أموت."

شعر اللورد هوانغ شي بالضغط يتراكم في صدره.

على الرغم من أنه كان خالداً من المرتبة الثامنة ويمتلك أفضلية الأرض عند القتال داخل نهر الزمن.

إلا أنه كان يعلم أن فانغ يوان يمتلك أساليب مسار الحظ، بل وحتى وراثة حقيقية شاملة لمسار الحظ لكل الكائنات الحية.

وبوجوده في قطاع نهر الينابيع المفاجئة، كان المرء، إلى جانب قوته الخاصة، مضطراً للاعتماد على حظه.

"أنا أطارد فانغ يوان الآن، وهذا ليس في صالحي. وبحسب عمق مسار الحظ، لن تكون رحلتي سلسة، بل ستكون مليئة بالعقبات."

"لقد اختار فانغ يوان هذا المسار ليسبب لي المتاعب، إنها خططة محكمة."

"ومع ذلك..."

عقد اللورد هوانغ شي حاجبيه، مستبداً به الشك: "مهما بلغ حظ فانغ يوان، لا يمكنه تفادي جميع الينابيع المفاجئة، أليس كذلك؟ حتى وإن كانت ينابيع المرتبة التاسعة نادرة، فإن ينابيع المرتبة السابعة لا تُحصى، وهناك أيضاً العديد من ينابيع المرتبة الثامنة. كيف اجتازها؟ هل استخدم ختم حماية التدفق العكسي طوال الوقت؟"

إن كان يستخدم ختم حماية التدفق العكسي، فسيكون هذا خبراً رائعاً للورد هوانغ شي.

لأن قطاع نهر الينابيع المفاجئة كان طويلاً للغاية، ولو استخدم فانغ يوان حركته القاتلة طوال الوقت، لكان جوهره الخالد قد استُنقِف بغزارة. وسيكون هذا مفيداً للغاية عندما يتقاتل اللورد هوانغ شي معه لاحقاً.

لم يكن اللورد هوانغ شي يتوقع أن فانغ يوان قد استعبد قرد أعوام سحيق ليكون درعاً له.

على الرغم من أن فانغ يوان كان قادراً على التحكم في العقاب السماوي المتطرف العلوي، إلا أن المحكمة السماوية عزَت ذلك إلى وراثة Hei فان الحقيقية. وكان تحكم فانغ يوان بكيان من المرتبة الثامنة بينما هو في زراعة المرتبة السابعة، إنجازاً صادماً.

لكن الحقيقة تمثلت في العبيد المئة وثمانين، وعيب غو "السنوات تجري كالماء".

وخاصة الأخير، إذ لم يكشف Hei فان عن ضعفه الخاص. وكان هذا السر مجهولاً لدى المحكمة السماوية، لذا لمستطاعوا الاستنتاج أن فانغ يوان يمتلك طريقة لجذب وحوش الأعوام السحيقة إليه.

ولهذا السبب، لم تتمكن المحكمة السماوية من معرفة أن فانغ يوان كان قادراً على التحكم بوحش أعوام سحيق.

بعد بضع دقائق، طار اللورد هوانغ شي خارج قطاع نهر الينابيع المفاجئة.

وانتقلت إليه توجيهات الجنية تسي وي مجدداً.

غيّر اللورد هوانغ شي اتجاهه، رافعاً من سرعته وهو يطير باتجاه فانغ يوان.

وبعد لحظة، توقف شكله فجأة وهو ينظر إلى الأمام بشك.

"عنكبوت الويب المظلم!"

كان تعبير اللورد هوانغ شي قاتماً وهو يتمتم بهذا الاسم.

أمامه، كان هناك عنكبوت ضخم ذو جسم أبيض شاحب، ساكن لا يتحرك على شبكة هائلة.

كان العنكبوت أكبر حجماً من النافورة المفاجئة السابقة، وبدا كجبل شاهق، بينما كانت أطرافه الأربعة تشبه التلال.

ومقارنة بالعنكبوت، كان اللورد هوانغ شي تافهاً، كالنملة أمام الفيل.

وما كان أكبر من عنكبوت الويب المظلم هو الشبكة الضخمة التي يقف عليها.

صُنعت هذه الشبكة الضخمة من مادة شبيهة بالكريستال؛ فبعض خيوطها كانت رفيعة، بينما كانت خيوط أخرى سميكة كجذوع الأشجار. ولم تكن الشبكة مسطحة، بل كانت منسوجة على هيئة قفص شبيه بالغابة.

عدد لا يحصى من خيوط العنكوبت كانت مغروزة في مياه نهر الزمن كالجذور. ومهما تيار الماء، ظلت هذه الخيوط ثابتة لا تتحرك.

عدد هائل من خيوط العنكبوت تداخلت معاً لتشكل عشاً كريستالياً ضخماً. وكل نقطة اتصال كانت تضم العديد من الخيوط المعقدة المترابطة في اتجاهات مختلفة.

هبط قلب اللورد هوانغ شي.

لم يكد يصدق ذلك؛ هل تمكن فانغ يوان والبقية من المرور من هنا للتوجه نحو وراثة Red لوتس الحقيقية؟

أكد الأمر مجدداً، فلم تكن توجيهات الجنية تسي وي خاطئة.

هذا جعله أكثر ثقة باستنتاجه الآن؛ لقد صمّم فانغ يوان هذا المسار ليستهدفه شخصياً!

"أيريد فانغ يوان استخدام هذا المكان الخطير لإجباري على التراجع؟"

ارتسمت على محيا اللورد هوانغ شي نظرة باردة، فأطلق شخيرًا خافتًا قبل أن يطير داخل العش الكريستالي الضخم.

كل عنكبوت ويب مظلم كان وحشاً مقفراً سحيقاً، وله أراضيه الخاصة في نهر الزمن، وفي أراضيه، لم يكن حتى الوحوش المقفرة السحيقة لتجرؤ على العبث.

لقد كان مفترساً على قمة السلسلة الغذائية.

يعتمد عنكبوت الويب المظلم على قوته الهائلة التي لا تصدق، إلى جانب حجمه الضخم، وفمه الحاد، وهذا العش الكريستالي.

كل خيط من خيوط العش الكريستالي كان استثنائياً، وقد أطلق عليه خالدو غو في الماضي اسمًا خياليًا، استُخدم حتى اليوم —

خيوط الزمن الهادئ.

أي كائن في المرتبة السابعة أو أدنى سيقع في حالة من تجمد الزمن بمجرد لمسه للخيط. فلن يستطيعوا التحرك وسينتهي بهم المطاف ليكونوا وجبة لعنكبوت الويب المظلم الذي يتحرك ببطء نحوه.

أما بالنسبة لشخص مثل اللورد هوانغ شي، فإن خيطاً واحداً من خيوط الزمن الهادئ لا يمكنه التأثير عليه، ولكن مع مئة خيط منها مجتمعة، حتى هو سيجد نفسه في خطر شديد.

وفي العش الكريستالي بأكمله، كم عدد خيوط الزمن الهادئ الموجودة؟ ببساطة، لا تُحصى!

تحرك اللورد هوانغ شي ببطء شديد وبحرص بالغ.

تجاوز بحذر كل خيط من الخيوط التي انسجت لتشكل الشبكة.

لقد فكر في الالتفاف حول هذا المكان الخطير لمطاردة فانغ يوان.

ولكن بهذه الطريقة، سيحتاج لقطع مسار طويل، وبدلاً من ذلك، سيُكسب فانغ يوان الكثير من الوقت.

وماذا لو كانت وراثة Red لوتس الحقيقية تقع داخل الأعشاش الكريستالية من الأساس؟

لذا، كان على اللورد هوانغ شي أن خطوه قدما في هذا المكان الخطير ويطارد فانغ يوان.

"طالما بقيت حذراً وتجنبت لمس أي من خيوط الزمن الهادئ، فسأتمكن من اجتياز هذا بأمان."

فكر اللورد هوانغ شي، وفي تلك اللحظة وقع انفجار مدوٍ، وصدر صوت لا يُصدق يشبه اصطدام السماء والأرض.

اهتز عش الشبكة الكريستالية بالتزامن مع موجات الصوت الصاخبة.

تم تنبيه عنكبوت الويب المظلم، فحدقت عيونه المركبة المئة وثمانون مباشرة نحو اللورد هوانغ شي!

"تباً!"

"لا بد أن هذا فخ من فخاخ فانغ يوان!"

استشاط اللورد هوانغ شي غضباً، لكنه لم يشعر بالكثير من الصدمة. فلو كان مكانه، لصمّم الفخ ذاته ضد أعدائه.

"بما أنني استطعت الوصول إلى هنا، فلدي ما يكفي من الثقة، وسأتمكن من اجتياز هذه المنطقة الخطيرة بينما لا يزال عنكبوت الويب المظلم منتبهاً!"

بشخير بارد، بدأ اللورد هوانغ شي في استخدام حركاته القاتلة الخالدة على الخيوط الكريستالية.

لم تكن هذه الخيوط الكريستالية سهلة التدمير على الرغم من هشاشتها الظاهرة، لأن أي حركة قاتلة كانت تتجمد في الزمن بمجرد اقترابها من الخيوط.

بالطبع، ضد الحركات القاتلة من المرتبة الثامنة، كانت خيوط الزمن الهادئ تمتلك حدا أقصى من حيث الدفاع.

بدأ اللورد هوانغ شي في التحرك، مستخدماً حركاته القاتلة الخالدة من المرتبة الثامنة لمهاجمة الخيوط الكريستالية، بسرعة متزايدة باستمرار.

لقد كان خبيراً عظيماً في مسار الزمن، وامتلك أساليب فعالة ضد خيوط الزمن الهادئ.

علاوة على ذلك، كان عنكبوت الويب المظلم يتحرك ببطء، ولم يكن بمقدوره اللحاق باللورد هوانغ شي.

لم يكن اللورد هوانغ شي راغباً في قتال عنكبوت الويب المظلم، فقد كانت على عاتقه مسؤولية ضخمة.

لكن طريقه للانسحاب لم يكن سالكاً؛ إذ كانت غالباً ما تعترض طريقه حركات قاتلة خالدة، وموجات صوتية، وصقيع، ولهيب.

تضررت سرعة اللورد هوانغ شي بشدة، وفي النهاية لحق به العنكبوت واشتبكا في قتال ضارٍ.

بام بام بام…

بعد معركة ضارية، تحرر اللورد هوانغ شي من قبضة عنكبوت الويب المظلم وغادر أراضيه.

لكنه الآن، بات في حالة أكثر رثاثة من ذي قبل؛ فلم يقتصر الأمر على غطائه بالأغبرة، بل تعرض أيضاً لإصابات طفيفة.

"فانغ يوان اللعين هذا، كم عدد الفخاخ التي نصبها! وكل هذه الفخاخ تتفعل في التوقيت المثالي تماماً، هناك تخطيط عميق وراء هذا كله!"

تجرع اللورد هوانغ شي هزيمة مريرة، واجتاحه غضب عارم، وعزم ألا يترك فانغ يوان وشأنه.

كان يطير بينما يعالج إصاباته.

وبعد فترة ليست طويلة، دخل قطاعاً نهرياً غريباً.

"ما الذي يجري؟ أشعر بهالة قوية لمسار السيف ومسار النصل في هذا القطاع النهري؟"

فاجأ الأمر اللورد هوانغ شي بينما وميض من الشك على وجهه.

أبطأ سرعته وبدأ يراقب؛ فقد كان هذا القطاع النهري يعجّ بتشِي السيف وضوء النصل المتغلغلين فيه.

"انتظر، لا تقولن لي، هذا هو..."

قطب اللورد هوانغ شي جبينه.

"لقد سافرت عكس التيار نحو الماضي، ومن حيث المسافة، ربما عدت إلى ما قبل مئة ألف سنة، أنا في عصر العتيق المتأخر!"

"عصر العتيق المتأخر، مسار السيف، مسار النصل..."

"أنا أعلم! شي يوان من الصحراء الغربية، هذا الشخص زرع مسار السيف، وأنشأ هاوية السيف، وقتل ثلاثة من خُلّدان غو من المرتبة الثامنة. وهناك خالد شيطاني آخر لمسار النصل يُعرف باسم داو جيو لانغ، وقد امتلك قوة شيطانية طاغية، وعاث فساداً في الصحراء الغربية، ونجح في كسر تشكيل الطرد وهز العالم. تقاتل هذان الاثنان من قبل، وكانت معركة طاحنة أدت إلى دمار هائل."

استخدم اللورد هوانغ شي أساليبه الاستقصائية، وكما توقع، كان هذا القطاع من النهر متأثراً بالمعركة التي دارت بين هذين الخبيرين العظيمين من المرتبة الثامنة، مما جعله يتحول إلى قطاع نهر النصل.

كان تجاوز هذا المكان أكثر خطورة مقارنة بقطاع نهر الينابيع المفاجئة، لأنه كان من المحتمل أن تظهر الحركات القاتلة الخالدة لـ داو جيو لانغ أو شي يوان فجأة وتهاجمه.

وعندما تحدث الينابيع المفاجئة، تكون هناك عملية تسبق ثورانها. لكن قطاع نهر النصل هذا لم يكن يمتلك ذلك.

"أواقعاً أن فانغ يوان والبقية قد أتوا إلى هنا؟ أيريدون الموت حقاً!"

صكّ اللورد هوانغ شي على أسنانه وهو يقتحم المكان.

بما أن فانغ يوان والبقية استطاعوا الدخول، فبصفته خبيراً عظيماً من المرتبة الثامنة، لم يكن بوسعه التراجع.

بينما كانت الجنية تسي وي ترشده، اقترب اللورد هوانغ شي أكثر فأكثر من هدفه.

زأر!

كان قرد الأعوام السحيق يقاتل وسط الأمواج المتضطربة، وقد غطته الإصابات، بينما كانت الدماء تسيل منه لتصبغ المنطقة المحيطة باللون الأحمر.

وفوق قرد الأعوام السحيق، كانت باي نينغ بينغ، والجنية مياو يين، والبقية يدافعون عن أنفسهم.

"لقد وجدتكم أخيراً!"

تألقت عينا اللورد هوانغ شي ببريق ساطع، واندفع للأمام دون تفكير!
