# الفصل 317: فانغ يوان ضد جو كاي بي (1)

خطاف، ضربة كف، دفعة بالمرفق، ركلة…

اشتبك فانغ يوان وجو كاي بي وجهاً لوجه، متبادلين ضربة تلو الأخرى.

اصطدمت اللكمات والركلات، محدثة اهتزازات عنيفة.

تحرك الاثنان أثناء تبادل الضربات، وكل حجر أو شجرة كانا يصطدمان بها كان ينهار بصوت مدوٍ.

"يبدو أن فانغ تشنغ يقع في مأزق." تدريجياً، أدرك المتفرجون الموقف.

تنهد أحدهم قائلاً: "للتعامل مع جو كاي بي، يحتاج المرء إلى إسقاطه في أسرع وقت ممكن وعدم إعطائه أي فرصة."

كان لدى جو كاي بي قو القوة المعتادة؛ حيث تتضاعف قوته كلما طالت مدة بقائه نشطاً.

"من السهل قول ذلك، فمن يستطيع طرحه أرضاً في البداية؟ إنه يتمتع بزراعة المرتبة الرابعة، وقو درع العاج، وخبرة قتالية وفيرة. إن القدرة على قتاله إلى هذا الحد تعني أن فانغ يوان يمكن اعتباره جيداً للغاية."

راقبت باي نينغ بينغ النزال بهدوء من بين حشد المتفرجين.

لقد اختبرت بنفسها الضغط الذي يتعرض له فانغ يوان الآن. وحدها الأرواح التي تقاتلت شخصياً ضد أسياد غو من المرتبة الرابعة تدرك الفجوة الهائلـة بين المرتبة الثالثة والرابعة.

قبضت شانغ شين تسي على يديها بقوة، وتبعتا عيناها الجميلتان حركة فانغ يوان: "الأخ هاي تو…"

تجعيد حاجبا وي يانغ تدريجياً.

عواء!

فجأة، انطلق زئير وحش بري.

ارتفع طيف تنفيذي لفيل-تنين فجأة خلف جو كاي بي، مظهراً قوة هائلة.

يشير الفيل-التنين إلى فيل ضخم يحمل دماء التنانين. كان حجم جسده أكبر من الماموث، وكان وحشاً جباراً. لو صادفته الأسود والنمور لابتعدت عن طريقه ولم تجرؤ على مهاجمته.

كانت هناك احتمالية كبيرة للحصول على قو القوة الهائلة للفيل-التنين عن طريق قتل هذا النوع من الوحوش الضارية.

كان قو القوة الهائلة للفيل-التنين من المرتبة الرابعة؛ بينما كانت قو قوة الحصان الجاري، وقو عمل الثور الأخضر، وغيرهما من أنواع القو التي استخدمها فانغ يوان، من المرتبة الثالثة فقط.

منذ أن أصبح جو كاي بي سيد غو من المرتبة الرابعة، استخدم ثلاثة من قو القوة الهائلة للفيل-التنين، وخلق لنفسه ثلاثة أطياف وحوش.

والآن، كان يسدد لكمة بقوة فيل-تنين!

تقلصت حدقتا فانغ يوان بسرعة. في لحظة الأزمة هذه، رفع ذراعيه بسرعة للدفاع.

قو الجهد الشامل — قوة السلحفاة الحجرية!

ظهر طيف سلحفاة ضخمة خلفه.

بوم!

ضربت لكمة جو كاي بي بحجم وعاء ذراعي فانغ يوان بلا رادع.

انبثقت قوة هائلة من الاصطدام؛ تراجع جو كاي بي خطوة واحدة فقط بينما أُرسل فانغ يوان طائراً في الهواء.

انهار طيف السلحفاة الحجرية بصوت مدوٍ؛ بينما حلق طيف الفيل-التنين أعلى في السماء.

من الواضح أن قوة السلحفاة الحجرية لم تكن ندّاً لقوة الفيل-التنين.

أُرسل فانغ يوان طائراً لما يقارب ثلاثين خطوة وتحطم عبر عمودين من الحجر قبل أن يتوقف أخيراً.

عاد فانغ يوان إلى وقفته مرة أخرى وهز ذراعيه اللتين أصيبتا بالألم والخدر. قد يبدو في منظر مثير للشفقة لكنه لم يصَب بأذى قط. فقد منحه الجمع بين العظام الحديدية، والأوتار الفولاذية، والجلد البرونزي دفاعاً صلباً للغاية.

"لقد لكم جو كاي بي بقوة الفيل-التنين!" صرخ العديد من المتفرجون خارج الحلبة دهشةً.

"لقد كان يستخدم قو القوة المعتادة منذ البداية والآن أصبحت قوته عالية للغاية. وما هذه إلا قوة فيل-تنين واحد، فالشيخ جو كاي بي يمتلك ما مجموعه ثلاثة أطياف لفيلة-تنانين بداخله. لقد رأيته مرة يضرب بقوة ثلاثة فيلة-تنانين معاً، فحطم جمجمة خصمه في الحال!"

"لا يمكن لفانغ تشنغ كبح جماح جو كاي بي. إن ضرب جو كاي بي بقوة الفيل-التنين ما هو إلا تمهيد لسيطرته المطلقة على هذا النزال."

كان فانغ يوان بلا تعبير وهو يندفع نحو جو كاي بي مرة أخرى.

تبادل الاثنان الضربات مجدداً.

استمر الجوهر البدائي الفضي الثلجي في التدفق بغزارة داخل قو الجهد الشامل.

خنزير بري، دب بني، تمساح، ثور أخضر، حصان، سلحفاة حجرية، فيل أبيض، وثعبان أسود؛ ومضت ثمانية أطياف لحيوانات الواحد تلو الآخر.

بعد قو قوة السلحفاة الحجرية، استخدم فانغ يوان قو القوة البدائية للفيل الأبيض وقو قوة التئام الثعبان الأسود ليكتسب طيف الفيل الأبيض وطيف الثعبان الأسود.

كانت أطياف الحيوانات الثمانية هي الحد الأقصى لجسد فانغ يوان. ولهذا السبب، بعد استخدام قو قوة التئام الثعبان الأسود، لم يعد يستخدم أنواعاً أخرى من قو القوة.

على الحلبة، أطلق فانغ يوان وابلاً من الهجمات، كانت لكماته تخترق الريح وعنيفة للغاية.

مثل هذه القوة الهجومية المرعبة زرعت الخوف في قلوب المتفرجين.

كان جو كاي بي قد أطلق للتو قوة طيف-التنين وعادت قوته الآن كما كانت من قبل، وبدأ قو القوة المعتادة في تجميع طاقته مرة أخرى. واغتناماً لهذه الفرصة، بدأ فانغ يوان في بذل قصارى جهده، مستعيداً المبادرة على الفور.

كانت أطياف حيواناته الثمانية تومض باستمرار في الهواء، بينما لم تكن أطياف الفيل-التنين تظهر إلا بين الحين والآخر.

ومع ذلك، في كل مرة يظهر فيها طيف الفيل-التنين، كان يرسل فانغ يوان طائراً بعيداً.

مع مرور الوقت، تراكمت إصابات فانغ يوان؛ لم يستطع الجلد البرونزي مقاومة قوة جو كاي بي الهائلة فتمزق.

كان جسد جو كاي بي بالكامل مغطى بطبقة من درع العاج، لذا على الرغم من وجود العديد من الندوب والشقوق عليه، إلا أنه واقفا باستقامة منذ البداية، كبرج حديدي راسخ على الأرض.

بعد مرور بعض الوقت.

لقد سنحت فرصة!

ارتكب جو كاي بي خطأً طفيفاً للغاية قد لا يحدث إلا مرة كل عمر.

اغتنم فانغ يوان هذه الفرصة العابرة وتحرك فجأة خلف جو كاي بي ووجه إليه ضربة.

طيف الدب البني.

لو أصابت هذه القوة الهائلة والثقيلة هدفه، لكان جو كاي بي قد تقيأ كميات كبيرة من الدم حتماً.

لم يكن لدى جو كاي بي وقت لصدها، فالتف بسرعة وأرجح ذراعيه.

عواء!

فجأة، دوت صرخة فيل؛ وظهر طيف الفيل-التنين ليقمع طيف الدب البني كلياً.

بدلاً من ذلك، أُرسل فانغ يوان طائراً. وكانت هذه هي المرة الثامنة.

أصبحت وتيرة ظهور طيف الفيل-التنين أكثر تكراراً. وحين لا يظهر، كان فانغ يوان يحتفظ بمبادرة طفيفة. ولكن ما إن يظهر، حتى يفقد أي من أطياف فانغ يوان القدرة على مجاراته.

كانت أطياف حيوانات فانغ يوان كلها وحوشاً برية عادية، لكن الفيل-التنين كان يحمل أثراً من دماء التنانين وكان يُعتبر وحشاً متحوراً!

بعد ساعة كاملة منذ بدء النزال…

عواء! عواء!

ظهرا طيفا فيل-تنين في نفس الوقت خلف جو كاي بي.

ضربت قبضتاه بلا رحمة صدر فانغ يوان وأرسلتاه طائراً بعيداً جداً.

تقيأ فانغ يوان جُرعة من الدم في الهواء واهتزت رؤيته.

ثومب ثومب ثومب ثومب ثومب…

حطم خمسة أعمدة حجرية قبل أن يسقط على الأرض؛ وتصاعد الغبار ليحجب جسده.

"يا له من منظر بائس!" ارتعشت عيون العديد من أسياد غو عند هذا المشهد. كانت حالة فانغ يوان الحالية مروعة للغاية.

"أطياف حيوانات المرتبة الثالثة ليست ندّاً لطيف الفيل-التنين من المرتبة الرابعة."

"قد يمتلك فانغ تشنغ قو الجهد الشامل، لكنه لا يستطيع استخدام سوى طيف حيوان واحد في كل مرة. على العكس من ذلك، فإن قو القوة المعتادة لجو كاي بي أفضل بكثير."

"كيف يعقل هذا؟ قو الجهد الشامل هو قو اسطوري ولكنه في الواقع أدنى من قو القوة المعتادة العادي؟" صرخ أحدهم بدهشة.

سرعان ما أوضح أحدهم قائلاً: "هذه ليست مشكلة قو الجهد الشامل، بل المشكلة تكمن في فانغ يوان نفسه. يمتلك فانغ يوان قوة ثمانية حيوانات بداخله؛ وهي تشبه وعاء ماء ضخماً لكن مخرج المياه فيه ليس سوى أنبوب خيزران صغير.

يمكن لقو الجهد الشامل أن يجعل أنبوب الخيزران الصغير هذا يفرغ الماء بأقصى سرعة؛ بينما قو القوة المعتادة يشبه الدلو الذي يحتاج إلى غرف الماء من وعاء الماء. يتيح قو الجهد الشامل تدفقاً مستمراً لتيار رفيع، بينما يجمع قو القوة المعتادة طاقته قبل أن ينفجر دفعة واحدة."

"الأخ هاي تو…" قفز قلب شانغ شين تسي وشعرت بالاختناق وهي ترى جسد فانغ يوان المغطى بالغبار.

ومع ذلك، بعد لحظات قليلة، رأى المتفرجون شخصية سوداء تنهض ببطء من بين الدخان.

"لقد كُسرت ثلاثة أضلاع، وهناك نزيف داخلي على ما يبدو. يا له من هجوم قوي…"

اجتاح ألم حاد فانغ يوان، لكن زوايا شفتيه ارتفعت بدلاً من ذلك لترسم ابتسامة.

لقد امتلك إرادة فولاذية، فماذا كانت تعني هذه القلة من الألم؟ وماذا كانت تعني هذه الإصابات الطفيفة؟

تصاعدت روحه القتالية مع الألم كالنيران المشتعلة! وغلى دمه كالماء الحميم!

"هذا النوع من المعارك هو الأكثر إمتاعاً! لا تصبح المعركة مثيرة إلا عند هزيمة مثل هذا العدو القوي! هيهيهي… هاهاها!" نهض فانغ يوان من وسط الغبار رافعاً رأسه عالياً وبدأ يضحك بلا قيود.

"ما الذي يقوله فانغ تشنغ؟ أيبدو وكأنه يضحك؟"

"أتعرض دماغه للتلف على يد جو كاي بي؟"

بسبب الحاجز المحيط بالحلبة، لم يتمكن المتفرجون من سماع بوضوح.

جو كاي بي، الذي حافظ على نظرة باردة منذ بداية المعركة، تغير تعبير وجهه لأول مرة بعد أن سماع ضحكات فانغ يوان المعتوهة!

"هذا الفتى…" تحول تعبيره إلى القتامة حيث انتابته شعور مألوف وغريب في نفس الوقت من تلك الضحكات.

وبقليل من التفكير، أدرك الأمر على الفور.

كان هذا هو أثير المسار الشيطاني!

نية قتل حادة كالسكين، إرادة مجنونة لتدمير العالم، غرجو يتعالى على العالم، وقسوة تدوس على جميع الكائنات الحية…

بدت هذه الضحكات وكأنها أعادت جو كاي بي إلى الماضي.

ذلك الماضي المؤلم والذي لا يُطاق.

كان عليه خوض عمليات ذبح كل يوم تقريباً كأنه يسير وحيداً في ظلام سرمدي، بلا أحد يتحدث إليه، مع شعور بالوحدة اللانهائية المكبوتة في خوف، حياة المسار الشيطاني التي كانت أسوأ من الموت…

كان عليك الاستمرار في التقدم للأمام والفوز باستمرار. كان الأمر أشبه بالسير على حبل مشدود بين المنحدرات، حيث أعصابك مشدودة إلى أقصى الحدود وليس لديك لحظة للاسترخاء. فبخسارة واحدة فقط، قد تهوي إلى الهاوية، وتُقذف إلى العذاب الأبدي.

لقد سئم جو كاي بي من مثل هذه الحياة لذا رمى بحظوظه مع عشيرة شانغ وأصبح شيخاً خفياً. خلال هذه السنوات، شعر وكأنه شخص تسلق إلى الشاطئ بعد صراع وكاد يغرق في بحر الشقاء.

لقد كان واقفاً بالفعل على الشاطئ، لكن ضحكات فانغ يوان كانت كمد أخذ يجعله يلتفت إلى الوراء نحو بحر الشقاء.

أثارت هذه الضحكات أثراً من الخوف في قلب جو كاي بي!

لا يمكنني العودة إلى ماضيّ…

لا أريد التفكير في الماضي…

لقد طويت الصفحة، وبدأت حياة جديدة بالفعل، وأنا الآن عضو في المسار الصالح!

لا يمكن للعدل أن يتعايش مع الشيطان!

اهتز وجه جو كاي بي كاشفاً عن تعبير شرير، وشعر بكراهية بالغة تجاه فانغ يوان من أعماق قلبه.

قو خطوات التنين وحركات النمر!

أخذ جو كاي بي زمام المبادرة للهجوم، فاتخذ خطوات واسعة كنمر أو تنين واندفع وسط الغبار.

كانت كل خطوة يخطوها مصحوبة بزئير التنين وزئير النمر.

كان هذا قو خطوات التنين وحركات النمر من المرتبة الرابعة والذي سمح لجو كاي بي بالتحرك بسرعة. وكان يشبه أيضاً قو الاندفاع والاصطدام، مستخدماً قوة الاندفاع والاصطدام لإخراج القوة المختزنة لجو كاي بي.

اندفع جو كاي بي بشراسة وسط الغبار، متجهاً مباشرة نحو فانغ يوان.

عواء!

ظهر طيف الفيل-التنين مرة أخرى.

كان طيفاً واحداً فقط وليس طيفين.

ومع ذلك، كان هذا كافياً لقمع فانغ يوان.

لم يتفادَ فانغ يوان الضربة بل تلقاها وجهاً لوجه؛ حيث حلق طيف السلحفاة الحجرية خلفه.

اصطدم الاثنان بشراسة.

خلق الاصطدام موجة رياح عاتية، أطاحت بالغبار بعيداً.

بدا على وجه جو كاي بي الذهول وهو يتراجع خمس خطوات؛ بينما لم يتحرك فانغ يوان ولو قيد أنملة.

ساد الحيرة والذهول خارج الحلبة.

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟" تجاوز هذا المشهد توقعات الجميع تقريباً.

كانت نفس قوة السلحفاة الحجرية ضد قوة الفيل-التنين، فلماذا كانت النتيجة مختلفة تماماً؟

صك جو كاي بي على أسنانه وهو ينقض للأمام مجدداً.

بانغ!

صوت مدوٍ. أُرسل طائراً بفعل فانغ يوان كأنه كيس رمل قبل أن يرتطم بالأرض.

نهض بصعوبة وحدق بنظرات قاتمة نحو المساحة فوق فانغ يوان.

في الهواء، اختفى طيف الدب البني وطيف الخنزير البري ببطء.

"استخدام طيفين حيوانيين في نفس الوقت!"

"كيف يُعقل هذا؟"

"هذا يتعارض مع الفطرة والمنطق العام!"

علت صرخات الدهشة والإنذار من المتفرجون.
