# الفصل 731: أربعة لك، وستة لي

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

"أيها روح الأرض، لقد أحضرتُ لك وحشاً مقفراً حياً، تفقدّه بنفسك." قال فانغ يوان وهو يفتح فتحته الخالدة، ومفعّلاً العشرات من ديدان غو ليخرج أسداً ويضعه على الأرض.

كان هذا الأسد ضخماً كفيل عملاق، لونه بني مائل للأصفر، وتغطي فروة كثيفة أكثر من نصف جسده.

كان نائماً الآن، يصدر صوتاً خفيفاً كالشخير. لقد كان أسد اليشم الأصفر.

لقد أصيب أصلاً إصابات بالغة، وكان على حافة الموت. لكن طالما أنه لا يزال على قيد الحياة، فبإمكان فانغ يوان، بقدراته وأصوله الحالية، معالجته وإعادته إلى كامل صحته.

راح روح الأرض لانغ يا يداعب لحيته، محيطاً بأسد اليشم الأصفر طوافاً ومتفحصاً إياه.

بات بإمكانه التحرك بحرية الآن، فقد أُزيلت عنه تماماً أختام مسار التشي التي كانت على جسده.

"أسد جيد، أسد جيد، حتى وأنت نائم تبدو شرساً للغاية. ليس سيئاً." وبقوله هذا، مدّ روح الأرض لانغ يا ذراعه وفتح فم أسد اليشم الأصفر، ليرى أسنانه المتشابكة بإحكام.

"أسنان جيدة." أثنى روح الأرض لانغ يا. واستمر في لمس الأسد على طول جسده، حتى وصل إلى المنطقة الواقعة بين رجليه الخلفيتين.

طوال هذه العملية، ظل روح الأرض لانغ يا يفعّل ديدان غو صامتاً، وبعد فحصه، بدا مسروراً: "ليس سيئاً، فهو ينبض بالحيوية والنشاط، ويمكنه التكاثر أيضاً. إنه لأمر مؤسف أن أرضي المباركة هي أرض مباركة لمسار الصقل، وليست ملائمة لتربية هذه الوحوش الشرسة."

كان لدى روح الأرض لانغ يا اثنا عشر وحشاً مقفراً، وكان خبيراً جداً في التعامل معهم وأصبح بارعاً حقاً، ولم يكن غريباً عن الوحوش المقفرة البتة.

لكن أرض لانغ يا المباركة كانت أرضاً مباركة لمسار الصقل، لذا فإن صقل الغو هنا ستكون فرصة نجاحه أعلى. غير أنه لم يكن هناك أي دعم أو مساعدة لتربية الوحوش.

وفي المقابل، كانت أرض هو الخالدة المباركة أرضاً مباركة لمسار الاستعباد، وهي ملائمة لتربية قطيع الثعالب. وستكون الفرص أكبر بكثير لإنتاج ثعلب مقفر داخل قطيع الثعالب في أرض هو الخالدة المباركة.

كانت الأراضي المباركة والكهوف السماوية متباينة للغاية، ولكل منها خصائصها الفريدة.

يرجع هذا إلى أن الأراضي المباركة والكهوف السماوية هي في اصلها الفتحات الخالدة لخالدي غو. عندما يخضع خالدو غو للارتقاء الخالد، فإنهم يمتصون تشي السماء والأرض، ووفقاً لفهمهم لتشي السماء والأرض، سيتشكل عالم فتحتهم الخالدة مرتبطاً بمسار ديدان غو التي يلقونها بداخله.

سرّ هذا الأسد من اليشم الأصفر روح الأرض لانغ يا كثيراً، فبادر سريعاً بمنح فانغ يوان ثمانية وثمانين حجراً من الجوهر الخالد، وفي الوقت ذاته، سلمه تفاصيل الحركة القاتلة "الوجه غير المألوف".

تفحص فانغ يوان تفاصيلها أمام روح الأرض لانغ يا.

كانت لهذه الحركة القاتلة جذور استثنائية، فهي مستمدة من المبجل الشيطاني سارق السماء.

"كما هو متوقع من المبجل الشيطاني سارق السماء، لقد امتلك فكرة مبتكرة وسلك درباً إبداعياً." أثنى فانغ يوان قائلاً: "تُستخدم هنا ثلاثمائة دودة غو فقط، لكنها تشمل مسار التحول، مسار القوة، مسار الحكمة، وغيرها، ليبلغ المجموع ستة مسارات. هممم...

بعض ديدان غو نادرة، ويبدو أن إعادة ابتكار هذه الحركة القاتلة ستتغرق وقتاً، ريثما أجمع كل ديدان غو هذه. لانغ يا، أتملك ديدان غو هذه؟"

هزّ روح الأرض لانغ يا رأسه، متمجعاً بضحكة: "ولمَ قد أحتفظ بغو كهذا؟ لا يمكنني استخدام هذه الحركة القاتلة. الوجه غير المألوف، الوجه المألوف ضبابياً، والوجه المألوف، هذه الحركات القاتلات الثلاث تشكل سلسلة. وما حصلت عليه ليس سوى حركة قاتلة بشرية، قادرة على التحول إلى شخص لا يعرفه الناس. أما إذا كانوا يعرفون ذلك الشخص، فسوف ينكشف أمرك.

الحركتان الأخيرتان هما حركتان قاتلتان خالدتان، وحتى لو تحولت إلى شخص مألوف، فلن ينكشف أمرك. يبدو أن المبجل الشيطاني سارق السماء قد ترك وراءه إرثاً من هذا القبيل، وإن اتتكت لك الفرصة، فقد تحصل على الحركتيْن القاتلتين الأُخريين في حياتك، من يدري."

ضحك فانغ يوان بمرارة: "أنّى لي بمثل هذا الحظ، لأعثر صدفة على الحركتين القاتلتين الخالدتين الأخريين؟ لعل إرثيهما قد أخذهما آخرون بالفعل."

ورغم أنه قال ذلك، إلا أن قلبه قد تحرك واهتز.

تذكر ذلك الوقت في السهول الشمالية، حين حصل على الإرث المرتبط بإرث وادي لوو بو الخاص بالمبجل الشيطاني سارق السماء.

لقد صقل بالفعل مفتاح دخول الإرث — غو الباب المفتوح وغو الباب المغلق.

لكنّه لم يتحرك بعد.

لم تكن إرث أسياد غو سهلة المنال. وخصوصاً إرث المسار الشيطاني، فعادةً ما تكون أصعب بكثير من إرث المسار الصالح، وأكثر خطورة بكثير. لقد كان إرث المبجل الشيطاني سارق السماء حتماً مكاناً شديد الخطورة.

ومع عدم وضوح الوضع، واستحالة استخدام ميراياد سيليف، فضّل فانغ يوان الانتظار لفترة أطول قليلاً بدلاً من خوض المخاطرة بلا داعٍ.

لم يعلق فانغ يوان آمالاً كبيرة على هذا الأمر، لأنه كان قد خمن منذ فترة طويلة — "من الواضح أن دليل الإرث الذي حصلت عليه لم يكن الوحيد الموجود هناك. لم يرغب المبجل الشيطاني سارق السماء أن يظل إرثه خافياً بلا اكتشاف، لذا فقد نشر الأدلة بعيداً وواسعاً لزيادة فرص العثور عليه.

لقد تم إنشاء هذا الإرث منذ زمن بعيد، وربما ذهب أحدهم إلى هناك بالفعل. ولنأتِ على ذكر شخص آخر، فما عليك إلا أن تنظر إلى المبجل الشيطاني الروح الشبحية، فقد بدا وكأنه استخدم جبل دانغ هون ووادي لوو بو لزراعة مسار الروح. وبما أن إرث المبجل الشيطاني سارق السماء يرتبط بوادي لوو بو، فأنا أخشى أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد تورط فيه بالفعل.

في الواقع، ربما يكون قد أخذ وادي لوو بو معه بالفعل."

مستلماً أفكاره ومصفياً ذهنه، أخرج فانغ يوان ثلاث وصفات خالدة لغو مكتملة وسلّمها لروح الأرض لانغ يا: "هذه هي المعاملة الحالية."

تلقى روح الأرض لانغ يا وصفات غو الخالدة وتفحصها، وحين رأى أنه لا توجد أي مشكلات، عاد فأثنى على موهبة فانغ يوان: "أيها اللقيط، نادراً ما أُبدي إعجابي بأحد، لكن موهبتك في استنباط وصفات غو الخالدة تجعلني حقاً أنظر إليك نظرة مختلفة تماماً."

"أيها روح الأرض، كنت على وشك التحدث معك بشأن هذا الأمر." قال فانغ يوان: "فيما يتعلق بصفقة وصفات غو الخالدة، أود تغيير تفاصيل تعاملاتنا."

"أوه؟"

"جميع وصفات غو الخالدة الخاصة بك ذات معدل الإنجاز العالي قد استنبطتها بنفسي بالفعل. أما تلك المتبقية فتبلغ نسبة إنجازها ما بين ستين إلى سبعين بالمائة، أو حتى أقل من خمسين بالمائة. أريد استنباط وصفات غو الخالدة هذه، لكن الأمر سيستغرق وقتاً طويلاً إذا أردت إكمالها. وإن توجب علي قضاء شهر أو شهرين عليها، فلن أكون قادراً على فعل أي شيء آخر.

أقترح أن نغير تفاصيل صفقتنا..."

قبل أن ينهي فانغ يوان كلامه، هزّ روح الأرض لانغ يا رأسه: "لن نغير، لن نغير، لماذا يجب أن نغير؟ لقد أنفقت العديد من أحجار الجوهر الخالد، ألم يكن ذلك لأنك تستطيع استنباط وصفات غو الخالدة؟ أنت سيد غو لمسار الحكمة، وبارع جداً في استنباط وصفات غو الخالدة، فلماذا لا تريد الاستمرار؟

على الأكثر، يمكنني زيادة السعر ودفع تعويض إضافي لك."

"أيها روح الأرض لانغ يا، لا ترفضني الآن، استمع إليّ، أعرف أنك ستكون مهتماً." ضحك فانغ يوان بثقة: "اقتراحي هو هذا، من الآن فصاعداً، ستتولى أنت زمام استنباط وصفات غو الخالدة، وكلما واجهت مشكلة ولم تستطع المتابعة، سأساعدك في استنباط الخطوة التالية وتجاوز تلك العقبة، وفي كل مرة، سأتقاضى حجرين فقط من أحجار الجوهر الخالد."

"ماذا؟ إذن إنها صفقة كهذه..." غرق روح الأرض لانغ يا في التفكير العميق.

لقد استهواه اقتراح فانغ يوان حقاً.

ففي نهاية المطاف، كان هو روح الأرض الخاص بالجد لونغ هاي، وكانت معرفته بمسار الصقل في مرتبة شبه-سيد عظيم، وامتلك مهارات في استنباط وصفات غو الخالدة.

والسبب في عدم إنهائه لاستنباط وصفات غو الخالدة المتبقية تلك، هو أنه واجه مشكلة صعبة في كل منها ولم يستطع المتابعة حتى يحلّها.

وإذا تخطى هذه العقبة، فقد يتمكن من التقدم عبر وصفة غو الخالدة بسهولة وإكمالها بنجاح. هكذا، لن يحتاج روح الأرض لانغ يا سوى إلى دفع حجرين من الجوهر الخالد لف فانغ يوان، وهو ما سيكون أرخص بكثير من سعرهما السابق.

وبالطبع، إذا كانت وصفة غو الخالدة المتبقية صعبة للغاية، فقد يربح فانغ يوان أحجار جوهر خالد أكثر من ذي قبل.

لكن روح الأرض لانغ يا كان واثقاً، فمع معرفته بمسار الصقل، سيكون السيناريو الأول هو الأرجح.

"بهذه الطريقة يا فانغ يوان، سيكون دخلك أقل بكثير. آه، كدت أنسى، أنت تبيع غو الأحشاء الآن، وعملك مزدهر، ألهذا السبب لا تريد هذا العمل بعد الآن؟" تنبه روح الأرض لانغ يا فجأة.

ضحك فانغ يوان: "أيها روح الأرض، هذه الصفقة تفيدك أنت أيضاً. فبعد حصولك على الكثير من وصفات غو الخالدة واستعادتك لحريتك، يمكنك صقل غو الخالد مرة أخرى. وعند صقل غو الخالد، تفشل الغالبية العظمى من المحاولات، ومعدل النجاح منخفض للغاية ببساطة، وستستهلك كمية هائلة من الموارد.

أنا أساعدك على توفير أحجار الجوهر الخالد، ألا يتعين عليك شكري؟"

"همف، كنت أعرف أنك ستفعل ذلك." قلب روح الأرض لانغ يا عينيه، قائلاً: "يمكنني الموافقة على هذا، لكن لدي شرط."

"ما هو الشر؟"

"إنها قصة طويلة، هل تعلم بشأن مزاد كوين باي شنغ؟" لم يكن روح الأرض لانغ يا قادراً على مغادرة الأرض المباركة، لكنه كان يعلم بوضوح عن الأمور التي تحدث في السهول الشمالية.

"أعلم بالطبع." أومأ فانغ يوان برأسه.

تابع روح الأرض لانغ يا قائلاً: "أنت تعلم أنه قبل فترة من الزمن، هاجمت قوة غامضة أرض لانغ يا المباركة خاصتي. لقد فشلوا جميعاً، وخلال هذه العملية أسرت بعض خالدي غو. أنوي بيعهم جميعا، أو بالأحرى، أريد بيع أراضيهم المباركة."

"بيع أراضٍ مباركة؟" نظر فانغ يوان إلى روح الأرض لانغ يا ببعض الصدمة، لقد كانت هذه خطوة ضخمة حقاً.

"هل هذا العمل عملي؟"

بدا تعبير فانغ يوان مهيباً: "سيكون أكثر رواجاً بألف مرة من تجارة غو الأحشاء خاصتي! بعد أن يشتري خالدو غو هذه الأراضي المباركة، يمكنهم ابتلاعها ورفع مستوى زراعتهم، ويمكنهم أيضاً تخطي المحن السماوية والكروب الأرضية، فلماذا لم تحتفظ بها لنفسك؟"

هزّ روح الأرض لانغ يا رأسه: "لكي تبتلع أرضاً مباركة من المرتبة السادسة، يحتاج المرء إلى معرفة بمستوى السيد في ذلك المجال. ولكي تبتلع أرضاً مباركة من المرتبة السابعة، يحتاج المرء إلى مستوى السيد العظيم. ولكي تبتلع كهفاً سماويًا من المرتبة الثامنة، سيحتاج المرء إلى معرفة بمستوى السيد العظيم الأسمى. على الرغم من أن معرفتي بمسار الصقل عالية، إلا أنني لست منخرطاً في العديد من المسارات الأخرى.

والسبب الأهم هو أنني لا أريد التهامها. لقد وصلت أرض لانغ يا المباركة خاصتي بالفعل إلى حدود الأرض المباركة، وأي تقدم سيرفعها إلى مرتبة كهف سماوي. إن محن الكهف السماوي أكثر خطورة بكثير. في ذلك الوقت، أضعفت عمداً كهف لانغ يا السماوي حتى أصبح أرضاً مباركة، فلماذا أرفع مستواه مرة أخرى؟"

فهم فانغ يوان الأمر: "هذا صحيح. انتظر، أشرطك هو أن أطلب مني بيع هذه الأراضي المباركة في المزاد العلني نيابة عنك؟"

رفع روح الأرض لانغ يا إبهامه، متحدثاً بنبرة مفعمة بالتملق: "أنت فتى ذكي!"

حدق فانغ يوان بعينين واسعتين: "أتريُد قتلي؟ لا، هذا مستحيل قطعاً! بمجرد أن أبيع هذه الأراضي المباركة، سأصبح الهدف الأكبر للجميع! إنها تحظى باهتمام كبير للغاية، فكيف يمكنني أن أمتلك القدرة على أسر كل خالدي غو هؤلاء؟ إذا ظهرت هكذا، فإن تلك القوة الغامضة ستعرف وتربطني بأرض لانغ يا المباركة.

في المرة القادمة التي يهاجمونك فيها، قد يهاجمون أرضي المباركة أيضاً! أليس ملك رجال الحبر مو تان سان صديقك الحميم، فاطلُب منه الذهاب."

"تنهد، إنه خالد من رجال الحبر، أصله ليس جيداً ودائماً ما يُنبذ من قِبل البشر. علاوة على ذلك، لديه عائلته ومدينة رجال الحبر ليرعاها. إنه ليس مناسباً." هزّ روح الأرض لانغ يا رأسه.

"أوه! أنت لا تريده أن يذهب للموت، لذا تريد إرسالي أنا لأسقط صريعاً؟!"

"لا ترسم الأمر بهذا السكل المروع، ألا تمتلك الحركة القاتلة الوجه غير المألوف؟ مع هذه الحركة القاتلة، لا يمكن لخالدي غو الآخرين التعرف على هويتك الحقيقية." قال روح الأرض لانغ يا بنبرة منخفضة.

ألقى فانغ يوان نظرة فاحصة على روح الأرض: "كنت أتسايل لماذا كنت كريماً جداً، إذ منحتني هذه الحركة القاتلة الثمينة، فإذن كانت لديك خطة منذ البداية."

لم يعد بإمكان روح الأرض لانغ يا احتمال الأمر أكثر، فحدق بعينين غاضبتين صارخاً: "أيها اللقيط، أتراني لست على دراية بك؟! أنت تمتلك جرأة سوريالية، ومنذ متى كنت خائفاً؟ لقد دمرتَ حتى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وأسقطت مبدأ يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، طالما أن الفوائد عالية بما فيه الكفاية، فأنت مغامر متهور! أأنت خائف من هذا الأمر؟

أخبرني فحسب، كم تريد؟"

سخر فانغ يوان ببرود: "سنقتسم أرباح بيع الأراضي المباركة، على الأقل، يجب أن تكون نسبة أربعة إلى ستة."

"نسبة أربعة إلى ستة؟ أنت طماع للغاية، أطالب بأربعين بالمائة؟!" صرخ روح الأرض لانغ يا.

برق وميض بارد في عيني فانغ يوان، وبدا وجهه متجهماً: "أنت مخطئ يا روح الأرض، قصدي هو أنني سأستحوذ على ستين بالمائة، وستأخذ أنت أربعين!"

ذهل روح الأرض لانغ يا، وعلى الرغم من أنه عاش طويلاً، إلا أنه صُدم بوقاحة فانغ يوان وطمعه.

تنفس بعمق، محدقاً في وجه فانغ يوان: "مثل هذا الكلام، أيوجد لديك وجه لتقوله؟"

"ولمَ لا؟" كان وجه فانغ يوان سميكاً كجدار مدينة: "سأخوض مخاطرة هائلة تمس حياتي، بلا أرباح كافية تحفزني، لن أفعل ذلك. هذا السعر هو الأدنى بالفعل، وأنا أراعي هذا بناءً على حقيقة أننا أصدقاء قدامى، فهذا سعر ودي."

"سعر ودي، أعتقد أنك تحاول النصب على صديق؟"

"إذن لا صفقة؟ فكر في الأمر أكثر، هذا هو السعر الذي أريده، لا يزال هناك بعض الوقت حتى المزاد، أنا مغادر أولاً." فتح فانغ يوان بوابة نجمية.

"اغمس في الجحيم واختف!"
