# الفصل 739: مدينة التدفق المظلم العملاقة

راقب فانغ يوان الإله اللورد تيان دو وشي هو وهما يتوارقان في الأفق، ثم سحب نظره وحدّق في الزومبي الخالد غو يه الذي يقف بجانبه بنظرات متذبذبة قليلاً.

قال بصوت مرتعش ومتردد: "أيها الأخ غو... هل لي أن أسألك... كم مرة حدث هذا؟"

كبح غو يه تعابير حزنه، وربت على كتف فانغ يوان مواسياً إياه على العكس من ذلك: "ليس كثيراً. كل ما في الأمر أنه مع اقتراب مزاد كين باي شنغ، يحاول بعض الأوغاد الوقحين فعل كل ما بوسعهم للحصول على رأس المال للمشاركة في هذا الحدث الكبير."

لم يساعده فانغ يوان، لكن غو يه لم يلمه. لم يكن لديه أي أمل أصلاً، لذا لم يكن لخيبة أمله وحزنه أي صلة بفانغ يوان.

وبهذا، ورغم أنهما التقيا للتو، كان غو يه أكثر يقينًا بأن وضع فانغ يوان يشبه وضعه، بل وربما أسوأ بقليل، كخالد غو سقط ولجأ مجبراً ليصبح زومبي خالداً.

"لكن هذا التصرف قبيح للغاية." تظاهر فانغ يوان بالغضب الساطع.

بدت هذه التعبيرات وكأنها مشاعره الحقيقية في عيني غو يه.

"على الأقل هناك ما يستر هذا الذل." نظر غو يه إلى حجر الجوهر الخالد في يده بسخرية مُرة.

كان حجر الجوهر الخالد هذا هو "الثمن" الذي دفعه شي هو والإله اللورد تيان دو مقابل مئة وخمسين كيلوغراماً من الجوهر الذابل.

هز حجر الجوهر الخالد قائلاً: "انظر، قد يكون الإله اللورد تيان دو وشي هو قويين، لكنهما ما زالا يهابان تحالف الزومبي من ورائنا واضطرا لمنحنا وجهاً بهذه الطريقة."

"أيعقل... أيعقل أن وجه تحالف الزومبي لا يساوي سوى حجر جوهر خالد واحد؟" اتسع عينا فانغ يوان دهشةً، وسأل مستفسراً.

ضحك غو يه.

كانت ضحكته مريرة، تمتزج فيها قلة الحيلة والحزن والشجون.

نظر إلى فانغ يوان، وشعر وكأنه يرى نفسه عندما انضم حديثاً إلى تحالف الزومبي.

ربت على كتف فانغ يوان مرة أخرى: "الأخ شا، لقد وصلت إلى هذه المرحلة وتعرف أيضاً صعاب وعيوب الزومبي الخالد. أراضينا المباركة كزومبي خالدين قد ماتت بالفعل ولا يمكن تشغيلها، ولا تستطيع إنتاج الجوهر الخالد. وإن قلتها بصراحة، فإننا نلتقط أنفاسنا الأخيرة.

لذا، يتعين علينا الاعتماد على الموارد الخارجية بدرجة أكبر حتى من أولئك الخالدين الأحياء."

"ربما سمعت بذلك مسبقاً، فتحالف الزومبي يضم بالفعل العديد من الزومبي الخالدين أمثالك. لكن إذا كنت تريد الاعتماد على هؤلاء الأشخاص كدعم والمساعدة في حفظ ما وجهك، فيجب عليك دفع الثمن." كانت كلمات غو يه تحمل معاني عميقة.

"الثمن؟" تظاهر فانغ يوان بأنه لا يفهم.

"نعم. إذا كنت تريد طلب زومبي خالد من الرتبة السادسة لمساعدتك، فأنت بحاجة إلى حجرين من أحجار الجوهر الخالد، وهذا مجرد سعر مبدئي، أما المبلغ المحدد فسيعتمد على مدى ضراوة القتال. وإذا كنت تريد طلب زومبي خالد من الرتبة السابعة، فأنت بحاجة إلى عشرين حجر جوهر خالد. وبالمثل، فإن هذا السعر هو السعر المبدئي فقط.

إذا كانت لديك أحجار جوهر خالد كافية، يمكنك حتى طلب دعم تحالف الزومبي بأكمله. ولكن إذا لم يكن لديك مال أو لم تكن ترغب في دفع الثمن، فلن يكون وجهك سوى بهذه القيمة."

عندما قال غو يه هذا الكلام، رفع حجر الجوهر الخالد قليلاً وهزه عمداً.

كانت الأراضي المباركة للزومبي الخالدين ميتة بالفعل، وكان من الصعب القيام بأعمال تجارية لتوليد الدخل وكان عليهم الاعتماد على المزيد من الموارد الخارجية؛ وهذا ما جعل الزومبي الخالدين مضطرين للتخطيط بدقة وغالباً ما يختارون التحمل بدلاً من القتال. بهذه الطريقة وحدها استطاعوا بالكاد الحفاظ على سبل عيشهم.

مثل فانغ يوان في السابق، لم يكن بإمكانه إنتاج جوهر العنب الأخضر الخالد بنفسه وكان عليه استخدام أحجار الجوهر الخالد كبديل. كان الضغط هائلاً؛ ففي تلك المعركة الشرسة مع هاي تشينغ، كادت أمواله أن تنهار ويقع في مأزق جديد.

ولكن لحسن الحظ، كان لدى فانغ يوان أرض هو الخالدة المباركة، مما قلل من أهمية موت فتحته الخالدة.

وما كان أكثر حظاً هو حصوله على مساعدة قو الحكمة. وكانت هناك فوائد هائلة لاستخدام ضوء الحكمة بجسد زومبي خالد.

أولاً، كانت صفقات وصفات قو الخالد مع روح أرض لانغ يا، والتي سمحت لفانغ يوان بالخروج من المستنقع. ثم بمساعدة ضوء الحكمة، استطاع ابتكار قو الأكياس الهوائية والانخراط في تجارة قو الشجاعة، مما أجبر طائفة الرافعة الخالدة على تقديم تنازلات، وحسّن بيئته المعيشية بأكملها بشكل كبير.

'لو لم أكن أملك هذه الأمور، لكان وضعي مأساوياً للغاية تماماً مثل وضع غو يه.' تنهد فانغ يوان في سرّه، بينما أظهر ظاهرياً نظرة إدراك وتراجع خطوة للوراء، منحنيًا ومطبقاً قبضتيه: "أيها الأخ غو يه، لقد تلقيت تعليماتك."

هز غو يه رأسه: "حتى لو لم أتحدث بهذه الحقائق، لكنت قد فهمتها بنفسك بعد مرور بعض الوقت. لا داعي للشكرا. تعال، سأصحبك إلى تحالف الزومبي."

تبع فانغ يوان غو يه إلى أعماق فروع شجيرة الأرض القديمة في تلك المدينة الخشبية الرائعة مرة أخرى.

طاح غو يه في المقدمة متجهاً نحو ساحة كبيرة في وسط المدينة الخشبية.

كانت الساحة خراباً، بدءاً من بلاط الأرضيات المتضرر وصولاً إلى أحواض الزهور المدمرة والنافورة الجافة المحيطة بها؛ ولربما استطاع المرء بالكاد لمس لمحة من ازدهارها الماضي.

قفز غو يه وفانغ يوان ووقفا في وسط الساحة.

"انهضي." حرك غو يه جوهره البدائي، فسطع سطح الساحة فوراً بلورياً براقاً.

أصبحت الأرضية السميكة والصلبة شفافة تماماً مثل اليشم العملاق.

تدفق ضوء اليشم الأخضر حولهما، وتراقظت ظلال عدد لا يحصى من ديدان قو داخل هذا الضوء.

في الوقت ذاته، طارت أعداد غفيرة من ديدان القو الفانية من جسد غو يه، وكان معظمها من قو مسار الفضاء من الرتبة الخامسة وقو مسار الخشب من الرتبة الرابعة. حلقت ديدان القو هذه فوق فانغ يوان وبدأت تدور بسرعة فائقة كالاعصار، وفي المحيط المظلم، ظهرت أشعة من الضوء الساطع تدريجياً.

استمر غو يه في تحريك جوهره البدائي بلا انقطاع، وتزايدت هذه الأضواء المتدفقة بسرعة لتشكل قريباً رقعة واسعة خضراء مزرقة.

أعداد لا تُحصى من ديدان القو الفانية، وبتناغم عجيب، جمعت قوى بعضها البعض، متراكبة ومضخمة لبعضها البعض، لتشكل في النهاية عرضاً هائلاً للقوة.

"هذه حركة قاتلة فانية من الطراز الأول بحثها تحالف الزومبي خاصتنا، مسار بطل البلور الأخضر. يمكنها امتداد مئات الآلاف من اللي، لتتصل مباشرة بشجيرة الأرض القديمة وحامية تحالف الزومبي. أنت تعلم أننا كزومبي خالدين لسنا سوى خالدين غو أيضاً، وأجسادنا ممتلئة بعلامات الداو، لذا فإن الطرق العادية عاجزة عن نقلنا." شرح غو يه في اللحظة المناسبة.

أومأ فانغ يوان برأسه.

قد يمتلك الزومبي الخالدون قوة قتالية أضعف تؤدي إلى انخفاض مكانتهم وبطء أفكارهم، لكن تراكماتهم وأسسهم ظلت كما هي في الغالب.

خاصة عندما يكون الزومبي الخالدون في وضع مشابه، يمكنهم نبذ التحيزات بخلاف خالدين غو العاديين والتعاون مع بعضهم البعض. لذا، لم يكن غريباً أن يتمكنوا من بحث حركة قاتلة فانية من الطراز الأول.

تابع غو يه حديثه: "لقد رعيت شجرة تمر السم الزاخرة في تحالف الزومبي لمدة عامين قبل أن أتمكن من الحصول على نقاط مساهمة كافية لأستبدلها بحركة مسار بطل البلور الأخضر هذه. آه، صحيح، قد تكون مرتبكاً. أيها الأخ شا، إذا اخترت مهام تتطلب منك الذهاب إلى الخارج، فإن شرط تحالف الزومبي الأساسي هو أن تكون قد استوعبت الحركة القاتلة مسار بطل البلور الأخضر.

به وحدها يمكنك الوصول إلى تحالف الزومبي في أي وقت."

لم يكن لديهم قو السفر الخالد الثابت، ولم تكن لديهم بوابة الفضاء، ولم يكن لديهم قو كأس المنظور المتحرك.

استطاع خالدو غو العاديون استخدام قو ربط السماء وقو ثقب الأرض؛ لكن الزومبي الخالدين لم يستطيعوا فعل ذلك بسبب فتحاتهم الميتة.

كان قو ربط السماء وقو ثقب الأرض مجرد ديدان قو فانية، والسبب في قدرتهما على الربط بين الأراضي المباركة أو الكهوف السماوية هو أن العوالم الصغيرة المعنية كانت تستهلك القوة السماوية بصمت. أما الأرض المباركة أو الكهوف السماوية للزومبي الخالد، فقد كانت ميتة بالفعل، وعاجزة عن إنفاق القوة السماوية.

إنشاء قو ربط السماء وقو ثقب الأرض تطلب موافقة الطرفين. وبهذا وحدها، استطاعت الفتحات الخالدة استخدام القوة السماوية. وإذا تم إنشاؤها سرّاً، فلن تتمكن من الاتصال بسبب غياب القوة السماوية.

كما تعذر استخدام قو ربط السماء وقو ثقب الأرض إذا تم نصبهما في الخارج ضمن المناطق الخمس.

"آه، إذن مسار بطل البلور الأخضر بهذه الأهمية!" عند سماع شرح غو يه مرة أخرى، أظهر فانغ يوان نظرة معجبة ومحسودة بشكل مناسب.

التقط غو يه تعبيرات فانغ يوان وشعر بانتعاش، وخفّت وطأة الحزن الناجم عن الصفقة القسرية السابقة كثيراً.

غالباً ما يأتي السطور والمرح من المقارنة.

على الفور، شعر غو يه أن فانغ يوان أصبح أكثر قبولاً لعينيه.

ضوء أخضر كثيف حلق عالياً نحو السماء من بين الفروع والأوراق المتيبسة الصفراء الكثيفة لشجيرة الأرض القديمة.

وبعد لحظة، في مدينة التدفق المظلم، التي تبعد أكثر من مئة ألف لي، وعلى الساحة في القسم الجنوبي الشرقي، سقط ضوء أخضر داكن فجأة.

ابتلع الضوء الساحة، صובغاً المحيط بلون أخضر. وتدفقت الرياح، واهتزت الفوانيس الحديدية المعلقة في الساحة وصصرت باستمرار.

اختفى الضوء بسرعة، وفي الساحة الخالية في الأصل ظهر غو يه وفانغ يوان.

"لنذهب، يجب ألا نكثث هنا طويلاً." استجمع غو يه نفسه ومشى إلى الأمام، بينما تبعه فانغ يوان عن كثب.

سُميت هذه المدينة العملاقة بالتدفق المظلم؛ وكانت حالكة السواد، تشبه وحشاً عملاقاً ممدداً على الأرض.

كانت الشمس تغرب نحو الغرب وما زال هناك مصدر للضوء.

ومع ذلك، فإن كل بلاطة وطوبة من مدينة التدفق المظلم العملاقة كانت تنبعث منها ظلمة كثيفة صبغت المحيط بالسواد.

وخصوصاً، كلما اقترب المرء من مركز مدينة التدفق المظلم العملاقة، أصبحت هذه الظلمة أكثر كثافة.

مشى فانغ يوان ووويه إلى الأمام، لكنهما لم يريا بشراً في طريقهما. كانت المسارات الطويلة تضم أعمدة إنارة للشوارع أقيمت كل بضع مئات من الخطوات. لكن أعمدة الإنارة هذه أطلقت ضوءاً أصفر باهتاً ضعيفاً لم ينر سوى بضع عشرات من الخطوات، تاركة وراءها امتدادات طويلة من الظلام في الفجوات بين أعمدة الإنارة، مما جعل ظلام المدينة العملاقة أكثر بروزاً.

بدت مدينة التدفق المظلم الكبيرة كأنها مدينة مهجورة.

ومع ذلك، كان هناك بعض أصوات الصخب الخافتة القادمة من أسفل المدينة العملاقة.

"هذا هو المقر الرئيسي لتحالفنا لـ الزومبي في السهول الشمالية، وهو كبير يكاد يضاهي جبلاً. إنه مقسم إلى سبعة طوابق؛ الطوابق الخمسة السفلية هي مساكن سادة القو الفانين وهي مزحمة وصاخبة للغاية. الطابق الأعلى هو حيث يقيم الزومبي الخالدون والأشخاص الذين تربطهم بعض الصلة بنا.

أما الطابق الأعلى فيضم قاعة المؤتمرات حيث يتمركز ثلاثة زومبي خالدين من الرتبة السابعة طوال العام." قدم غو يه شرحاً مناسباً.

أومأ فانغ يوان برأسه دون أن يتفاجأ.

لم يكن تحالف الزومبي منظمة تتألف فقط من أعضاء في المستوى الخالد، بل شمل أيضاً سادة القو الفانين.

استغل هؤلاء السادة القو، في الغالب، مسار الظلام؛ تربية الزومبي، قيادة الزومبي، وحتى التحول إلى زومبي.

مشى الاثنان لفترة، ووصلا أمام قاعة كبيرة دون أن يريا أحداً في طريقهم.

وقفت تماثيل حجرية شاهقة على جانبي القاعة الكبيرة، وكانت أطول وأضخم حتى من بنية زومبي فانغ يوان الخالد ذي الأذرع الثمانية.

راقب فانغ يوان بحذر. وضاقت عيناه قليلاً عندما اكتشف أن هذه التماثيل الحجرية لم تكن بهذه البساطة التي تبدو عليها.

"أترى الأمر غريباً أنت أيضاً؟ هذه هي الحركة القاتلة الخالدة للين ليو غونغ: التابوت الحجري، وليس بداخلها زومبي عاديون بل زومبي خالدون." قال غو يه ذلك، ثم أردف بصوت منخفض: "لين ليو غونغ هو أحد الخبراء في تحالف الزومبي خاصتنا. عندما غادر سيّد المدينة السهول الشمالية، قاموا بتعيين ثلاثة نواب لسيّد المدينة؛ وهو أحدهم وبامكانه قيادة الزومبي الخالدين للقتال لأجله."

"لين ليو غونغ..." نقش فانغ يوان هذا الاسم بصمت في ذهنه.

لم يكن هذا الاسم في ذكرياته عن حياته السابقة. ولكن استناداً فقط إلى حقيقة أن لين ليو غونغ كان بإمكانه قيادة الزومبي الخالدين للقتال، فقد كان بحاجة إلى إعطائه أهمية بالغة.

"في حياتي السابقة، كان صعودي أمراً حدث بعد ثلاث إلى أربعمائة عام. وفي هذه الفترة الزمنية، لم يكن الأمر وكأن أي شخصيات بارزة لم تظهر، ولكن بسبب شتى الأسباب، جرفهم نهر الزمن بعيداً." كان فانغ يوان حذراً، دون أدنى تلميح للاستهتار.

"تعال وادفع الباب." انتقل غو يه فجأة إلى الجانب: "طالما يمكنك فتح هذا الباب الكبير، فسوف تكون مؤهلاً للانضمام إلى تحالف الزومبي."

وضع فانغ يوان ذراعيه بهدوء على الباب ودفعه برفق، فاتحاً الباب بمقدار شق بسيط.

على الفور، انطلقت أكثر من عشرين نظرة حادة، كئيبة أو باهتة عبر الشق وانطلقت نحو فانغ يوان.

غيّر فانغ يوان تعبيرات وجهه عمداً قليلاً، ثم أخذ نفساً عميقاً ودفع الباب بقوة ليفتحه بالكامل.

ضحك غو يه من أعماق قلبه بينما كان يربت على كتف فانغ يوان: "القدرة على دفع هذا الباب الكبير تعني أنك شخص من السهول الشمالية حقاً. تعال، توقيتك رائع حقاً، اجتماع تحالف الزومبي يُعقد اليوم!"
