# الفصل 1634: الهجوم والدفاع

"هاه…" أطلق فانغ يوان تنهيدةً خفيفة، ثم فتح عينيه فجأةً.

كان هذا كهفاً مظلماً تحت الأرض، تتناثر على جدرانه نيران خافتة شكلت تشكيلاً طبيعيّاً. وعلى الرغم من ضآلة قوتها، إلا أنها كانت كفيلة بتنبيهه لأي طارئ.

لقد تعرض فانغ يوان لكمين محكم من قِبل المحكمة السماوية في نهر الزمن، وبعد صراعٍ مرير، قاتلستمستميتًا ليشق طريقه ويفر بجلدها.

وبعد أن أفلت من تشينغ يه وبقية رفاقه، اقتفى فانغ يوان أثر أحد روافد نهر الزمن حتى خرج إلى العالم الخارجي في الحدود الجنوبية.

كانت الحدود الجنوبية المعقل الأساسي لطائفة الظل، حيث أقام جيش المحكمة السماوية—أو بالأحرى، نصب جيش الظل سابقاً—الكثير من كهوف النيران المظلمة في شتى الأرجاء، وقد استخدم فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت ليلج أحدها عشوائياً ويستريح، متعافياً من آثار المعركة الضارية.

وعلى الرغم من امتلاكه لختم حماية التدفق العكسي، إلا أنه لم يكن يستعمله طوال الوقت، بل اضطر للاعتماد على معطف الشتاء. ودون الحاجة لذكر المعركة التي خاضها ضد لي هوانغ، فحسب، بل أثناء فراره وحده، تلقى فانغ يوان ضربات متتالية من منازل غو الخالدة الثلاثة، مما جعل إصاباته بالغة للغاية.

تفحص فانغ يوان جسده الخالد السيادي قبل أن ينهض ببطء.

فبعد بضعة أيام من التعافي، التأمت جراحه بالفعل. والأهم من ذلك، ونظراً لأن الجسد الخالد السيادي لم تكن علامات الداو فيه متنافرة، فقد كانت تأثيرات شفائه فائقة الفاعلية.

كما ارتفع رصيده من الجوهر الخالد لليتشي الأبيض من المرتبة الثامنة، لكنه ظل مع ذلك في المنطقة الحمراء الخطرة.

أخذ فانغ يوان يطوف صعداً ونزولاً في الكهف ويداه مسبوكتان خلف ظهر، وكلما طال تفكيره في الوضع الراهن، كلما ازدادت تجاعيد جبينه عمقاً.

هذه المرة، تكبد خسائر فادحة وعانى الأمرين في نهر الزمن. ولم يكن مبالغاً البتة القول إنه "نجا بأعجوبة".

مع ذلك، لم يشعر فانغ يوان بخوفٍ عارم أو بهجةٍ طاغية؛ فقد كان مثل هذا السيناريو ضمن حساباته وتوقعاته تماماً.

فأساس المحكمة السماوية كان أعمق من أن يُسْبَر غوره!

وما نمو فانغ يوان وتطوره سوى نقطة في بحرٍ مقارنةً بالتاريخ العريق للمحكمة السماوية.

وبمثل هذا الأساس المهول، لم تكن المحكمة بحاجة سوى لبذل نزر يسير من الجهد لتضع العراقيل الجسام في طريق فانغ يوان، وقد كانت معركة نهر الزمن خير مصداق وأكبر دليل على ذلك.

سابقاً، تمتع فانغ يوان بأفضلية واضحة ضد المحكمة السماوية، ويرجع ذلك حصراً لأنه باغَتهم بهجوم مباغت فباغتهم وهم على غفلة. وبفضل قدرته على التخفي والبقاء في الظل، عجزت المحكمة السماوية عن فعل شيء حياله. طالما بذل فانغ يوان قصارى جهده ووظف كل لحظة للنمو بقوة أكبر وإفشال مخططات المحكمة السماوية مراراً وتكراراً.

ولكن، كلما تعمقت معرفة المحكمة السماوية بفانغ يوان، كلما زاد تركيزهم واهتمامهم بأمره، وحين آلت الأمور في النهاية إلى مواجهة جبهوية مباشرة، بدا جلياً أن قوة فانغ يوان الحالية لا تزال ضئيلة للغاية.

لم تقتصر قوة المحكمة السماوية على أساسها الضخم فحسب، بل كانت ميزتها الكبرى تكمن في وحدة صفوفهم وتفكيرهم المشترك.

فحتى طريق البر في الحدود الجنوبية امتلأ بقوة هائلة، غير أن عشائره تفرقت أهواؤها وانصب تركيز كل منها على مصالحها الفردية، مما عجز بها عن التعامل الفعال مع فانغ يوان.

أما المحكمة السماوية، فلطالما ضغطت على فانغ يوان بلا هوادة.

ولو لم تكن تدبيراته وحيله محكمة، لكان أي خالد غو شيطاني آخر قد أُسِر أو قُتِل منذ زمنٍ طويل.

ومع مرور الزمن، ستزداد ترتيبات المحكمة السماوية في نهر الزمن تعقيداً ودقة، وستتلاشى تدريجياً فرص الحصول على إرث لوتس الحقيقي.

فأمام عدوٍ بهذا البأس، ماذا بوسع فانغ يوان أن يفعل؟

"لقد استنفدت تقريباً كل جوهري الخالد من ليتشي الأبيض."

"كما أن نهر التدفق العكسي بات شبه خالٍ من المياه، فقد استهلك لي هوانغ قدراً هائلاً منه، ولن أستطيع استخدامه بعد الآن."

وعلى عكس جبل دانغ هون و وادي لوو بو اللذين امتلكا حركة قاتلة من المرتبة التاسعة تُعنى بالنظام والترتيب، وكان بالإمكان إصلاحهما بسرعة فائقة باستخدام قو المنظر الطبيعي كما كان، فإن نهر التدفق العكسي كان يختلف عنهما جذرياً.

لم يكن فانغ يوان عادماً لوسائل إصلاحه، لكن أي طريقة ستبلغ تكلفتها حداً باهظاً!

وهذا يعني أنه في المستقبل المنظور، لن يكون بمقدور فانغ يوان استخدام ختم حماية التدفق العكسي مرة أخرى.

وحتى بمعزل عن ختم حماية التدفق العكسي، فقد ارتقى فانغ يوان إلى المرتبة الثامنة وظفر بأساليب شيا تشا، وبمجمل القول، لا تزال قوته قد شهدت قفزة نوعية لا يُستهان بها.

"لكنني هذه المرة، كشفت عن الكثير من أسالبي."

فقد ظهرت وحوش العصور البدائية، ومقصات الربيع، ومروحة الصيف، وغيرها من الحركات القاتلة جليّةً للعيان، وكان بعضها جزءاً مرسوماً من خطة فانغ يوان. غير أن الكشف عن حد قطيعة الزمن كان خسارة حقيقية لا تُعوض.

ولم يكن أمامه خيار آخر؛ ففي تلك المعركة المحتدمة، لو لم يلجأ فانغ يوان لهذا الأسلوب، لكان حتفهم قد قضى عليه بالفعل.

"لكنني لم أخرج خاوي اليدين."

فقد نجح فانغ يوان أيضاً في جس نبض أساس المحكمة السماوية.

إذ امتلكوا طريقة غامضة تسببت في صدى ورنين زيز الربيع والخريف!

وهو أمر لم يكن في حسبان فانغ يوان بتاتاً.

لكنه الآن، وحين يمعن التفكير فيه، بات يدرك جيداً أن تشكيل مسار الزمن المنصوب في الكمين لم يكن موجهاً ضده شخصياً، بل كان يستهدف إرث لوتس الحقيقي ذاته.

وكان زيز الربيع والخريف بمثابة المفتاح لفتح إرث لوتس الحقيقي.

فكيف لا تُقْدِم المحكمة السماوية على دراسة إرث لوتس الحقيقي متخذةً من زيز الربيع والخريف نقطة انطلاق لها؟ وحتى وإن عجزوا عن صقله، لكانوا قادرين على محاكاتها إلى حدٍ بعيد.

"لي هوانغ، تشينغ يه…" لقد ظهر خالدو غو جدد من المرتبة الثامنة.

كانت المحكمة السماوية تحكم القارة الوسطى ولديها القدرة على استقطاب خارقي المرتبة الثامنة من الطوائف العشر القديمة الكبرى كأعضاء جدد فيها. ومن حين لآخر، كان بعض الخبراء المخضرمين يستيقظون من سباتهم في مقبرة الخالدين.

ومنذ تأسيسها في حقبة العصور القديمة السحيقة وحتى يومنا هذا، لم يكن أحد يعلم على وجه اليقين مدى عمق أساس المحكمة السماوية الحقيقي.

ولهذه الأسباب تحديداً، وخلال خمسمائة عام من حياة فانغ يوان في حياته السابقة، فرضت المحكمة السماوية سيطرتها على القارة الوسطى وخاضت الحروب ضد المناطق الأربع الأخرى، وظلت طويلاً متمسكة بزمام المبادرة والأفضلية، لدرجة أنها دمرت العديد من العشائر العظمى.

ولعل هذا هو السبب الكامن وراء إحجام الروح عن مهاجمة المحكمة السماوية بشكل مباشر، على الرغم من تمكنه من تحدي السماء، مفضلاً مواصلة التسلل والتوغل ببطء في أحشائها.

"وتلك المنازل الثلاثة الخالدة لغو… لا، المنزل الذي دمرته سابقاً لم يفقد الكثير من غو الخالد، وحتى لو تحطم، لكانت المحكمة السماوية قادرة على صقله من جديد. أخشى أنه في المرة القادمة، سيكون عليّ مواجهة أربعة منازل من غو الخالد أو أكثر!"

إن خالدي غو من المرتبة الثامنة في مسار الزمن لا يُعثر عليهم سهلاً، حتى بالنسبة للمحكمة السماوية.

ولكن، يمكن تجميع منازل غو الخالدة لمسار الزمن بالاستعانة بأجزاء من منازل غو خالدة أخرى، أو عبر استخدام غو الخالد التي يمتلكها مختلف خارقي الغو في خزائنهم ومستودعاتهم.

وحالما تُجمّع هذه المنازل، تكتسب المحكمة السماوية القدرة على زجّ أعداد غفيرة من خارقي الغو من مختلف المسارات بداخلها، مما يمكنهم من إحكام الحصار وإغلاق نهر الزمن بأسره.

ولن تفلح حينها أي خطة لاستدراج العدو بعيداً.

فالمحكمة السماوية كانت الكهف السماوي الأول بلا منازع في المناطق الخمس، ولا وجود لأي مخاوف تهدد سلامتها. وحتى لو تجرأ فانغ يوان وهاجم المحكمة السماوية مباشرةً، فلن يقتصر الأمر على عجزـه عن العثور على المدخل فحسب، بل إن تجاوزه لذلك سيثير غضب المحكمة الأبدي، حيث سيستيقظ ثلة من عمالقة المرتبة الثامنة من مقبرة الخالدين لانتزاع روحه.

وإن هو هاجم الطوائف العشر القديمة الكبرى، فلن ينجح في إسقاط حكم المحكمة السماوية، وستكون المخاطرة بذلك جسيمة للغاية. ففي نهاية المطاف، لديهم خبيرة مسار الحكمة العظيمة الجنية تسي وي.

أشرقت نظرة فانغ يوان ببرودة الجليد، فقد كان يعلم بوضوح تام أنه لكي يهتدي إلى إرث لوتس الحقيقي، فإنه سيضطر للوقوف وجهاً لوجه في مواجهة المحكمة السماوية!

وكلما زادت التحصينات التي تضعها المحكمة السماوية في نهر الزمن، كلما دل ذلك على جسامة أهمية إرث لوتس الحقيقي، وكلما تعلقت به آمال فانغ يوان الكبرى لتدمير قو المصير.

"يجب أن أكون سريعاً!"

فالمحكمة السماوية تمتلك شتى الأساليب والوسائل، وقد تتوصل إلى إرث لوتس الحقيقي قبله. ولهذا، لزاماً عليه تجاوز طبقات دفاعاتهم للوصول إلى جزيرة اللوتس الحجري قبل أن تكلل جهود المحكمة بالنجاح، ليظفر بالأغراض الأكثر حيوية التي خلفها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

أما ماهية تلك الأشياء، فلم يكن لدى فانغ يوان أدنى فكرة عنها، وربما لم تكن المحكمة السماوية نفسها تعلمها.

لقد كان حراسة نهر الزمن مكيدةً مكشوفة دبرتها المحكمة السماوية، وبحكم تفوقهم التكتيكي، لم يكونوا يخشون إطلاقاً ألا يأتي فانغ يوان.

كان قو المصير على وشك التعافي، وكان على فانغ يوان اختراق حصار المحكمة السماوية والحصول على إرث لوتس الحقيقي ليتسنى له بصيص أمل في تدمير المصير. وحتى لو تطلب الأمر خوض مجازفات مرعبة، وحتى لو كلفه ذلك حياته، ومع وجود الكمين المنتظر، فما كان منه إلا المضي قُدُماً!

"لا مفر من التكتيكات الخاصة أو الطرق المختصرة، ما أحتـاجه حقاً هو رفع مستوى قوتي ومواصلة النمو، متجاوزاً دفاعات المحكمة السماوية لأحطم هذه العقبات وأظفر بإرث لوتس الحقيقي!"

وحالما يبلغ فانغ يوان هذه الغاية، سيحوز المؤهل والقدرة لمواصلة تحدي المحكمة السماوية وجهاً لوجه.
