# الفصل 346: الدخول الأول إلى إرث الملك كوان

ما إن اخترق جسدُه عمودَ النور، حتى شعر فانغ يوان بانعدام شديد في الجاذبية.

وعندما انجلى الغشاوة عن بصره، وجد نفسه واقفاً في البرية.

كل ما استطاع رؤيته حوله كان سماءً ذات لون رمادي باهت.

أما على الأرض، فشكّلت الصخور الرمادية الضاربة للبيضاء تلالاً منخفضة، تشبه شواهد القبور.

لم تكن الأرض ذات اللون الرمادي خصبة، بل كانت صلبة وقاحلة، وتنمو بعض الأعشاب الصفراء بين تشققاتها.

السماء بيضاء، والأرض رمادية، والعشب أصفر؛ لقد كان العالم مؤلفاً من ثلاثة ألوان فحسب.

بخلاف ذلك، لم تكن هناك أي ألوان أخرى.

وكل ما استطاع سماعه كان الصمت، بل قل الصمت المطبق. لم تكن هناك ريح، ولا أوراق شجر تتمايل، ولا صرخات لطيور أو وحوش.

أي شخص كان ليقف هنا لشعر بأنه البشري الوحيد المتبقي في هذا العالم بأكمله، كأنه ناجٍ فريد في العراء.

وبوجوده في أرض العدم هذه، فإن مشاعر الوحدة، والعزلة، والضياع، بل وحتى الخلع، كانت ستتنامى في أعماق قلبه.

على الرغم من أنه دخل الإرث رفقة باي نينغ بينغ، إلا أن فانغ يوان وجد نفسه وحيداً في هذه اللحظة.

لكن فانغ يوان كان هادئاً إلى أقصى حد.

"إذن، هذا هو إرث الملك كوان." نظر حوله وتمتم بصوت خافت.

مقارنة بإرث عادي لسيد غو من الرتبة الخامسة، كان إرث الملوك الثلاثة يختلف اختلافاً جذرياً.

فالإرث العادي من الرتبة الخامسة -سواء أكان في القارة الوسطى، أو الحدود الجنوبية، أو السهول الشمالية، أو البحر الشرقي، أو الصحراء الغربية- كان يقع بأكمله في العالم الرئيسي.

غير أن إرث الملوك الثلاثة بُني داخل أرض مباركة لخالد غو.

في الزمن الغابر، علق الملوك الثلاثة واكتشفوا إرثاً لخالد غو قديم بالصدفة البحتة، فبدؤوا بذلك أسطورتهم.

وكان الملوك الثلاثة جميعاً عباقرة في مجالاتهم الخاصة، وبعد فشلهم في الارتقاء إلى الرتبة السادسة، أسسوا إرثهم داخل هذه الأرض المباركة قُبيل وفاتهم.

وهكذا، لم يعد فانغ يوان في العالم الرئيسي الآن.

الأرض المباركة لخالد غو — هي عالم صغيراً يرزح داخل العالم الرئيسي.

وكل عالم يمتلك قواعده وقوانينه الخاصة.

دخول عالم ما يعني الخضوع لقوانينه والانصياع لها.

"على الرغم من أن باي نينغ بينغ دخلت الإرث معي، إلا أنه تم إرسالها حتماً إلى مكان آخر في هذا العالم الصغير. لكن هذه ليست مشكلة، فما دامت تواصل التقدم في الإرث، فسنتلتقي حتماً على طول الطريق."

دَرَى فانغ يوان أن هذا كان القانون المكاني الفريد داخل العوالم الصغرى.

وفي الوقت ذاته، كان هناك اختلاف أيضاً في سرعة تدفق الزمن.

"معدل مرور الزمن هنا هو ثلاثة أضعاف نظيره في العالم الخارجي." في فتحة فانغ يوان الروحية، استيقظت زيز الربيع والخريف النائمة، وكانت تتعافى بسرعة تبلغ ثلاثة أضعاف سرعتها داخل هذا العالم.

كانت زيز الربيع والخريف تقتات على ماء نهر الزمن.

وفي هذا العالم الصغير، كان تدفق المياه في نهر الزمن أسرع بثلاث مرات من العالم الخارجي، وهو ما ساعد كثيراً في تسريع تعافي زيز الربيع والخريف.

لكن هذه لم تكن أخباراً سارة بالنسبة لفانغ يوان.

فالضغط الذي تبثه زيز الربيع والخريف في حالتها التامة لم يكن شيئاً يمكن لفتحة روحية من الرتبة الرابعة احتماله.

فرغم أن إرث الملك كوان كان فرصة لفانغ يوان لكي ينمو، إلا أنه كان أيضاً أرض موت تعجل بهلاكه.

"البقاء هنا ليوم واحد يعني ثلاثة أيام في الخارج. يجب أن أسرع وأحافظ على وقتي." شعر فانغ يوان بإلحاح شديد.

ولحسن حظه، وبفضل ذكرياته، لم يكن إرث الملك كوان لسيد غو من الرتبة الخامسة غريباً عليه.

"إن لم أكن واهماً، فيجب أن يكون هناك نوع من الوحوش البرية الكلبية في مكان ما بالقارب..." تحرك فانغ يوان متجولاً وناظراً في كل حدب وصوب، باحثاً عما يدور في خلده.

"هاو، هاو، هاو!"

فجأة، سمع صرخات من بعيد، إذ ركض كلب بري هزيل نحو فانغ يوان بينما كانت عيناه تتلألآن بضرة خضراء ضعيفة.

كان هذا الكلب البري نحيلاً لدرجة تبرز معها عظامه، وكانت أسنانه صفراء ولا يرتفع إلا قليلاً عن ركبة فانغ يوان.

 وبدا ضارياً للغاية، ومن الواضح أنه كان جائعاً؛ فما إن شم رائحة اللحم البشري لفانغ يوان حتى اندفع نحوه دون أدنى تردد.

قطب فانغ يوان جبينه؛ كان هذا الكلب البري عادياً للغاية، وملاقاته في المرحلة الأولى تعني سوء طالعه.

وقف بهدوء في مكانه، تاركاً الكلب يركض نحوه.

وفي البيئة الحالية، لم يكن فانغ يوان قادراً على استخدام ديدان غو الأخرى الخاصة به، بل كان متاحاً له فقط استخدام غو استعباد الكلاب من الرتبة الأولى.

كان هذا هو القيد الذي تفرضه قوانين هذا العالم الصغير.

لقد قام الملك كوان بتعديل الأرض المباركة لخالد غو، مما سمح لسيد الغو بإدخال غو استعباد الكلاب من الرتبة الأولى إلى إرثه، بينما مُنِع استخدام ديدان غو الأخرى في الوقت ذاته.

بطبيعة الحال، عدا زيز الربيع والخريف.

فزيز الربيع والخريف كانت غو من الرتبة السادسة، وما إن تبلغ دودة غو الرتبة السادسة -سواء في العالم الرئيسي أو العالم الصغير- حتى لا يوجد منها سوى واحدة فقط.

ولم تكن زيز الربيع والخريف كائناً فنائياً، بل كانت غو خالداً.

وحتى داخل الأرض المباركة، كان بالإمكان استخدامها بحرية تامة.

"ليس فقط إرث الملك كوان، بل إن إرث الملك سين وإرث الملك باو يتماثلان معه تماماً. حين يدخل سيد الغو إلى الإرث لأول مرة، لا يمكنه سوى استخدام غو استعباد الكلاب من الرتبة الأولى، وغو كركي الورق، وغو البيضة المتفجرة."

ورؤيةً منه للكلب البري وهو يندفع نحوه، فعّل فانغ يوان غو استعباد الكلاب داخل فتحته الروحية.

بدا غو استعباد الكلاب هذا شبيهاً بحجر اليشم، وبحجم الإبهام فحسب، بينما كان مظهره الخارجي يشبه رأس كلب.

استخدم فانغ يوان قطرة واحدة فقط من الجوهر البدائي الذهبي الفاتح لتفعيل هذا الغو.

فتحول غو استعباد الكلاب إلى ضوء يشمي انفجر منفرداً ومتحولاً من حالة صلبة إلى مجوفة، وبعد ذلك، طار ليخترق الكلب البري في طرفة عين.

أطلق الكلب البري صرخات مدوية، كأنه تعرض لإصابة بالغة، وسقط على الأرض.

ونظراً لكونه كان يركض، فقد انزلق على الأرض حتى تدحرج مستقراً عند قدمي فانغ يوان.

وبعد أن استراح قليلاً، نهض الكلب.

لكن هذه المرة، لم يكشر عن أنيابه في وجه فانغ يوان، بل استلقى عوضاً عن ذلك على الأرض، مدداً لسانه ومهززاً ذيله.

"انهض." أمر فانغ يوان بإرادته.

فأطاع الكلب البري ونهض.

كان جسده يغطيه وبر ناعم داكن اللون، خلت تماماً من أي إصابات. إذ إن غو استعباد الكلاب قد توغل مباشرة في روحه، دون أن يلحق أي ضرر بجسده المادي.

استقرت أطرافه الأربعة على الأرض، ولم يكن رأسه يرتفع إلا قليلاً عن ركبة فانغ يوان.

تأمله فانغ يوان وهز رأسه.

لقد كان هذا كلباً برياً عادياً، تافه القوة القتالية. ولكن تماماً لهذا السبب، استطاع استخدام غو استعباد الكلاب عليه بكل هذه السهولة.

"مهما يكن، يجب أن أعتمد عليه لاجتياز الجولة الثانية."

كان فانغ يوان يفكر في سريرته، حين غمرت جسده فجأة قوة آتية من السماء والأرض.

وعلى الفور، عجز فانغ يوان عن تحريك ولو بوصة واحدة.

وأمامه، ومض ضوء ليظهر غو ثانٍ لاستعباد الكلاب أمامه مباشرة.

أدرك فانغ يوان أن هذه كانت مكافأة الإرث، فضلاً عن كونها المفتاح للجولة الثانية، فسارع إلى صقلها على الفور.

كان غو استعباد الكلاب هذا من الرتبة الأولى أيضاً، وكان صقله أمراً يسيراً.

وحين صقل فانغ يوان هذا الغو وأخذه إلى فتحته الروحية، وبصوت حفيف خاطف، اختفى من مكانه، منتقلاً إلى موقع آخر بفعل الطاقة السماوية.

كان هذا المكان لا يزال جزءاً من البرية ذات السماء البيضاء، والأرض الرمادية، والأعشاب الصفراء.

وقف فانغ يوان فوق تل منخفض، بينما أحاطت به ستة كلاب برية.

كانت كلها نحيلة كالأغصان، وكان اثنان منها يطأطان رأسيهما باحثين عن طعام. أما الثالث فكان أكبر سناً بقليل، مستلقياً على الأرض بلا حراك.

أدى ظهور فانغ يوان المفاجئ إلى جعل الكلاب الثلاثة تفقد صوابها.

فبدأت بالركض كأنها صعقت بالبرق، متوجهة نحو فانغ يوان من الاتجاهات الثلاثة.

تحكم فانغ يوان بالكلب البري الأول وفعل شراسته. وتحت إمرته، أبرز الكلب مخالبه مهاجماً أحد الكِلاب البرية الأخرى.

لكنه لم يستطيع إيقاف سوى كلب واحد، وسرعان ما اقترب الكلب الثاني من فانغ يوان.

أعاد فانغ يوان تمثيل نفس المشهد السابق، مستخدماً غو استعباد الكلاب الثاني لروضه.

وما إن انقض الكلب البري الثالث، حتى قسم فانغ يوان تركيزه إلى جزأين، مصدراً أمره لكلبي الكلاب بالمهاجمة معاً.

لو كان الأمر متعلقاً بسيد غو عادي غير مطلع على غو استعباد الكلاب، لأدى خوض معركتين في آنٍ واحد إلى فقدانهم السيطرة وفوضى حواسهم. لكن فانغ يوان لم يكن متوتراً، بل ولم يكن يبذل قصارى جهده بعد.

فبخبرته الممتدة لخمسمئة عام، قاد فانغ يوان عدداً لا يحصى من مجموعات الوحوش إلى المعارك. وخصوصاً خفافيش الدم ذات الأجنحة الشفراتية المكتسبة من إرث بحر الدم.

وفي هذه الحياة، ومن أجل إرث جبل سان تشا، تدرب لعدة أشهر في مدينة عشيرة شانغ، مألفاً نفسه على التحكم بمجموعات الكلاب.

سارت المعركة بسلاسة وفقاً للاتجاه الذي توقعه فانغ يوان.

لكن فانغ يوان قطب حاجبيه: "الحالة الجسدية للكلب البري الأول سيئة للغاية. بالقتال على هذا النحو، وحتى إن فزت، فلن يتبقى لي سوى كلب بري واحد."

وفي خضم تفكيره بهذا، وجه الكلبين بوعي للتراجع أثناء القتال.

وفي نهاية المطاف، نجح فانغ يوان في دمج المعركتين معاً.

لقد زاد هذا من العبء الواقع على أوامر فانغ يوان، لكنه أسس أيضاً لميزة كبرى بالنسبة له.

فقد كان كلبا فانغ يوان البريان يتعاونان بانسجام تام، بينما كان أعداؤهما يقاتلون متفرقين.

ولم يمر وقت طويل حتى انتهت هذه المعركة المحتدمة.

فارفت جثث كلبين بريين الأرض، بينما كان الدم يسيل منها.

أما الكلبان البريان اللذان تحكم بهما فانغ يوان فوقفا على الأرض، وكانت جراحهما تغطيهما. كان الكلب الأول أكثر تضرراً، بينما كان الكلب الثاني بصحة أفضل نسبياً.

وما إن انتهت المعركة، حتى هبطت الطاقة السماوية مجدداً، محيطة بفانغ يوان وكلبيه البريين العاديين.

تغير مشهد بصره مجدداً، واجتاحته موجة من انعدام الجاذبية.

"الجولة الثالثة..." تفقد فانغ يوان محيطه على الفور.

هذه المرة، كان واقفاً فوق قمة تل، ومحيطاً بستة كلاب برية.

"ستة!" تركز نظرة فانغ يوان، وشعر بالضغط.

كان برفقة كلبين بريين، وكان عليه القتال ضد قوة تضاعف قوته ثلاث مرات، وفي الوقت ذاته، كانت كلابه مصابة.

ودون وقت للاستراحة أو التفكير، رصدته الكلاب الستة وهاجمته على الفور.

أشرقت عينا فانغ يوان حين رأى حفرة قريبة، فقفز فيها.

قفز داخل الحفرة، مسنداً ظهره إلى جدار صلب، ووضع كلا كلبيه أمامه.

اندفعت الكلاب البرية الستة نحوه بسرعات متفاوتة. وهرع الكلبان السليمان أولاً، بينما تأخر الكلاب الأربعة الباقية التي كانت تعاني من إصابات متفاوتة بشكل كبير في الخلف.

ورؤيةً لذلك، تنفس فانغ يوان الصعداء.

لو كانت هذه الكلاب الستة سليمة، لما كانت لديه أي فرصة. لكن مع هذه الميزة التضاريسية، وتلاعبه الماهر، كان واثقاً من اجتياز هذه الجولة والانتقال إلى التالية!
