# الفصل 71: الحفاظ على پروفايل منخفض حتى وإن كانت قوة المرء قادرة على حمل خنزير بري

مرَّ الزمان طيفاً، وفي طرفة عين، حلَّ منتصف شهر يونيو بالفعل.

كان ليل الصيف يتزين بهلالٍ ذهبي معلقٍ في كبد السماء، يرسل أشعاره وضيائه على أراضِ الجبال الخضراء.

تهب الرياح فتتراقص الأوراق على أضواء القمر، وتتعالى أصوات السيكادا والضفادع متناغمةً معاً، وأحياناً يُسمع عواء ذئبٍ من بعيد، يتردد صداه في جنبات الجبل الأخضر.

على ضفة نهرٍ، كان جدول ماءٍ يלטم صخرة جرفٍ أملس. وبجانب هذه الضفة، كانت المعركة على قدم وساق.

كان خنزير جبلٍ يغطي جسمه جروحٌ دقيقة وعميقة يرفس بقوائميه مندفعاً مرة أخرى نحو فانغ يوان. وكان الدم يتساقط من جروحه، تاركاً خلفه خطاً من السائل الأحمر الطازج.

أما فانغ يوان، فكان يصارعه دون أن تظهر عليه أية علامات للذعر.

كان الخنزير البري على شفير الموت، ولكن تحديداً في مثل هذه اللحظات تصبح الوحوش البرية أكثر خطورة؛ فاستغلال الكمين الأخير لبقايا حياتهم، وجنونهم، وعنادهم، قد يجعل المرء يتعرض لإصابة بالغة إن غفل لأي لحظة.

كان فانغ يوان هادئاً، وكانت حدقتا عينيه السوداوان تتوهجان بغرابة تحت ضوء القمر، عاكسةً نظرة من الهدوء المطلق.

كان يمتلك خبرة خمسمائة عام؛ فجزء منه كان منغمساً تماماً في القتال، بينما الجزء الآخر منفصل عن المعركة، وبقي في حالة تأهب قصوى تجاه محيطه.

في كثير من الأحيان أثناء صيده للخنازير البرية، كانت حيوانات أخرى تأتي لإحداث الفوضى؛ تارة خنزير بري، وتارة ذئاب برية، بل وحتى نمر هائم في إحدى المرات.

ومع مرور الوقت، تراجعت هجمات الخنزير البري تدريجياً.

أشرقت عينا فانغ يوان ببريقٍ ساطع وهو يخطو بضع خطوات للأمام مقترباً من الخنزير البري. وبأنفاسٍ عميقة جمع فيها قوته في كتفيه وذراعيه، حمل الخنزير البري ورفعه دفعة واحدة.

هفف!

زمجر فانغ يوان بينما احمر وجهه من شدة الجهد، وامتدت ذراعاه لترفع الخنزير البري عالياً فوق رأسه.

كافح الخنزير البري بضعف.

بدا جسد فانغ يوان غير متزن، فاستخدم كل طاقته لرمي الخنزير البري.

بدويٍّ هائل، أُلقي الخنزير البري على صخرة كبيرة بجانب ضفة النهر. أطلق صرخة مثيرة للشفقة بينما سمُع دوي تهشم عظامه.

سقط من فوق الصخرة الكبيرة، وتدفق الدم من أذنيه وأنف وعينه.

كافح بضع مرات قبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة.

استعاد المحيط سكونه.

استمر ماء النهر في التدفق بلا انقطاع، حاملاً دماء الخنزير على طول النهر إلى مكانٍ بعيد.

"قوتي الآن يمكنها منافسة خنزير بري! سأذهب الليلة لأجرب تلك الصخرة العملاقة في الممر." وقف فانغ يوان في مكانه، يتنفس بصعوبة بينما لمع ومضة من الإثارة في عينيه.

في الأيام الأخيرة، استخدم دودة الخنزير الأبيض بلا توقف لتعزيز قوة جسده. وكان بإمكانك أن يشعر بوضوح الآن أن قوته تزداد تعاظماً.

في الماضي، عندما كان يحارب الخنازير البرية، لم يكن بإمكانه سوى استخدام أسلوب المراوغة بنصل القمر، لكنه الآن بات قادراً حتى على حمل الخنزير البري، لذا فإن الزيادة في قوته قد أظهرت تقدماً هائلاً.

بالطبع، لن تمنحه دودة الخنزير الأبيض قوة بلا حدود. فحدها الأقصى هو قوة خنزير بري، وما أن يبلغ ذلك الحد، فلن تمنحه أي قوة إضافية بعد الآن.

"أستطيع حمل خنزير بري الآن، لكن هذا لا يعني أنني أستطيع مواجهة خنزير وجهاً لوجه وبندندية؛ تماماً كما يستطيع الرجل القوي حمل رجل قوي آخر، لكن هذا لا يعني أنهما يتساويان في القوة.

لكن قوتي ما زالت قادرة على النمو."

بعد أن أطعم لحم الخنزير بأكمله لدودة الخنزير الأبيض، استخدم فانغ يوان سكين الصيد ليقتلع أنياب الخنزير، وأخيراً قطع جلد الخنزير الممزق بشدة، قبل أن يتجه نحو الكهف السري في شق الصخر.

أما عن جثة الخنزير، فلم تكن تتطلب منه فعل أي شيء. ففي ليالي الصيف، تجوب الوحوش البرية بحرية، ولن يمضي وقت طويل حتى تشتم وحوش برية رائحة الدم وتندفع إلى هنا لتنظف مسرح الأحداث لصانعه، فانغ يوان.

أو بالأحرى، حتى لو اكتشفها أحدهم، فلن يشكل ذلك أمراً جللاً. فإصابات الخنزير البري كانت جميعها «مُعدلة» بواسطة فانغ يوان، لتبدو وكأنها خالية تماماً من آثار جروح نصل القمر.

بالعودة إلى الكهف السري المغلف بالضياء الأحمر، رمى فانغ يوان أنياب الخنزير البري الاثنين في أحد الأركان.

اصطدم نابا الخنزير البري ببعضهما، محدثين صوتاً هشاً ونقياً.

وفي هذا الركن، كانت هناك بالفعل كومة من أنياب الخنازير البرية، وهي حصيلة صيد فانغ يوان.

تسلل فانغ يوان داخل الممر، ليصل مرة أخرى إلى نهاية النفق.

أثناء سيره في النفق، تردد صدى خطواته في الكهف، بينما صُبغت رؤيته باللون الأحمر بسبب الضوء.

كل شيء بقي على حاله؛ الصخرة العملاقة كانت لا تزال هناك، تسد طريقه بهدوء. أما عن الحفرة التي نشأت بعد حفر زهرة الخزانة الأرضية، فقد ملأها فانغ يوان بالكامل مسبقاً.

هاه!

مشى فانغ يوان أمام الصخرة العملاقة، ورفع يديه الاثنين ودفَع.

على الرغم من احمرار وجهه من فرط الجهد، واستخدامه لكل طاقته، إلا أن الصخرة العملاقة لم تتحرك بوصة واحدة.

"بقوتي الحالية، لا أستطيع سوى حمل خنزير بري. لكن هذه الصخرة العملاقة، تعادل على الأقل وزن خمسة إلى ستة خنازير. لا عجب في أنني لا أستطيع تحريكها. إن إرث قوة راهب الزهرة الخمرية لا يُنال بهذه السهولة!" لمعت نظرة فانغ يوان وهو يقدّر الأمر في قرارة نفسه.

لم يستسلم، بل خرج بدلاً من ذلك من النفق وعاد إلى الغرفة السرية في الأعلى.

التقط أنبوبة خيزران من ركن الجدار، وجلس فانغ يوان على الأرض وفتح الغطاء، مستخرجاً خريطة جلد الوحش وأوراق الخيزران.

فتح خريطة جلد الوحش وبدأ في حفظها، مستخدماً أصابعه لتتبع الخطوط المرسومة على الخريطة لمساعدته في عملية الحفظ.

منذ أن حصل على هذه الخريطة، كان يقوم بهذا الفعل كل يوم.

لم يكن فانغ يوان يملك أداة تخزين من نوع غو، ولم يكن بمقدوره اصطحاب خريطة جلد الوحش معه أينما ذهب. كما أن حمل أنبوبة خيزران أثناء القتال يعد أمراً مزعجاً أيضاً. ولهذا، بذل فانغ يوان بعض الجهد واستعد لحشو محتوى خريطة جلد الوحش بأكمله داخل رأسه.

بعض الأمور، حتى وإن كانت شاقة، يجب أن يُعمل بها. في حياة المرء، أولئك الذين لا يحلون المشاكل بفاعلية خوفاً من المتاعب، طالما واجهوا مآزق خطيرة في النهاية. كان فانغ يوان يدرك هذه الحقيقة جيداً من حياته السابقة.

"حين يكون المرء صغيراً، تكون ذاكرته جيدة حقاً. لقد حفظت بالفعل أكثر من نصف هذه الخريطة. لو كنت عجوزاً، لكنت نسيت محتواها ربما أثناء حفظها. هي هي... بالطبع لو كانت لدي دودة كتب، لكنت أطعمت هذه الخريطة لها، ومنذ تلك اللحظة، طالما لم أفقد دودة الكتب، لكنت قادراً على تذكر هذه الخريطة بوضوح للأبد."

كان لدى فانغ يوان دودة الخمر، ودودة الخنزير الأبيض، وبدأ الآن يشعر بطمع لا يُشبع، متطلعاً لحيازة دودة الكتب.

كانت قيمة دودة الكتب قريبة جداً من دودة الخمر ودودة الخنزير الأبيض، فجميعها تعد من الأنواع النادرة بين ديدان غو من الرتبة الأولى. كان سعرها في السوق باهظاً وغالباً ما كانت تنفد لحظة عرضها.

في حياته السابقة، لم يحصل فانغ يوان على دودة الخمر أو دودة الخنزير الأبيض، لكنه حصل بطريق الصدفة على دودة كتب. وقد تطورت دودة الكتب هذه تدريجياً في الرتبة معه، ورافقته طوال ستين عاماً كاملة.

"انسَ الأمر، فديدان الكتب نادرة وقليلة العدد، ولن أتمكن من الحصول على واحدة في أي وقت قريب. ولكي أقول الحقيقة، فإن مرحلتي الحالية أفضل بكثير مقارنة بحياتي السابقة في مثل هذه النقطة."

في المرة السابقة خلال هذه الفترة، كان لا يزال في المرحلة الأولية من الرتبة الأولى، بينما كان الآخرون مثل فانغ يوان، وتشي تشينغ، ومو بي في المرحلة المتقدمة بالفعل، متجاوزين إياه بمراحل طويلة. لم يكن فانغ يوان من النوع الذي يقلق بلا سبب، وسرعان ما تجاوز الأمر.

كان راضياً إلى حد ما عن تقدمه الحالي.

لقد كان في المرحلة المتوسطة، وكان الآخرون كذلك في المرحلة المتوسطة أيضاً. ومع موهبته من الدرجة C، كان الحفاظ على نفس سرعة أولئك الحاملين لدرجتي A وB أمراً ليس بالهيّن. لقد بذل جهداً جباراً بفضل دودة الخمر، فضلاً عن خبرة فانغ يوان الغنية في الزراعة.

أما الجانب الآخر، فكان عائداً إلى فانغ يوان نفسه.

فقد تسببت أفعاله في ابتزاز زملائه بجعلهم يكثفون من تدريب مهارات القتال الجسدي بدعم من شيوخهم. ودون علمهم، أدى ذلك إلى تشتيت انتباههم، مما قلل الوقت الذي قضوه في رعاية فتحاتهم الروحية. وأسفر هذا عن كون مستوى زراعة الجميع أقل حتى من حياة فانغ يوان السابقة.

لكن حتى مع ذلك، لم يكونوا بعيدين جداً عن المرحلة المتقدمة الآن.

كانت مرحلة الزراعة المبكرة لأسياد غو سهلة إلى حد ما، وتظهر نتائجها في فترة زمنية قصيرة. وخاصة غو يوي فانغ تشنغ، مو تشين، وتشي تشينغ، فقد تسللت مستويات زراعتهم بل وبدت وكأنها تتجاوز فانغ يوان.

ومع الاستمرار في الزراعة، بدأ هؤلاء الثلاثة بمواهبهم، أو الدعم الذي يقف خلفهم، في إظهار ميزتهم. وبدأت الأسبقية التي يمتلكها فانغ يوان بفضل دودة الخمر في التلاشي.

بالطبع، كان هناك أيضاً سبب يعود لقيامه بالصيد مؤخراً واستخدام دودة الخنزير الأبيض لرفع قوته، أو إنفاقه للكثير من وقته وجهده في فعل ذلك.

"بهذه المعدل، وقبل طهوة أرز، سيتقدم شخص ما إلى المرحلة المتقدمة. والشخص الأول الذي يحقق المرحلة المتقدمة سيحصل على مكافأة ثلاثين حجراً جوهرياً. لكن هذه المكافأة، لا أنوي المنافسة عليها." كان فانغ يوان قد حسم أمره منذ فترة طويلة.

لو أنه تخلى عن دودة الخنزير الأبيض الآن واندفع نحو المرحلة المتقدمة، لكان لديه بعض الأمل في الفوز. لكن لم يكن ذلك هدف فانغ يوان. قد تكون ثلاثون حجراً جوهرياً أمراً جيداً، لكنه لم يكن يعاني من نقص في الأحجار الجوهريّة في الوقت الحالي.

والسبب الأكبر هو أنه بحاجة إلى البقاء متخفياً والاحتفاظ بپروفايل منخفض لتقليل انتباه الآخرين نحوه، حتى يتسنى له وراثة إرث قوة راهب الزهرة الخمرية بنجاح.

هذا هو دافعه الحقيقي.

"الأكاديمية تزخر بكل أنواع المكافآت، لكنها مجرد جزر لإثارة اهتمام الطلاب، والأهم من ذلك، أنها جزء من نظام العائلة. القتال من أجل هذه المكافآت الضئيلة ليس شيئاً يفعله شخص عاقل."

استجمع فانغ يوان روحه وحدّق في خريطة جلد الوحش مرة أخرى.

كانت خريطة جلد الوحش مكونة من صفحتين؛ إحداهما تسجل النهار والأخرى تسجل الليل. وتشابكت عليها العديد من الخطوط ذات الألوان المختلفة.

هذه الخطوط، بعضها مستقيم وبعضها منحني، لكن كان لكل منها معناها المحدد. وحد وحده العجوز وانغ من كان يدرك معناها، لكن من المؤسف أنه مات. وحتى لو كان حياً، فبإجباره على الكلام، ربما لم يكن ليقول الحقيقة.

في هذه الأيام، اعتمد فانغ يوان على معرفته وخبرته، وبناءً على مقارنة أوراق الخيزران، تمكن بالفعل من فك شفرتها بالكامل.

"الصليب الأحمر يمثل الخطر، منطقة محظورة. يبدو أن المنطقة التي تحمل الصليب الأحمر محاطة بالخنازير البرية، ومن المحتمل أن يكون هناك ملك للخنازير البرية هناك. بقوتي الحالية، أعتبر ميتاً لا محالة لو صادفت واحداً. تباً!"

عند التفكير في العجوز وانغ، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يطلق شخيرًا غاضبًا مرة أخرى.

هذه المنطقة المميزة بصليب لم تكن معلمة على ورقة الخيزران. لو أن فانغ يوان صدق ورقة الخيزران حقاً، لمات على الأرجح تحت أنياب ملك الخنازير البرية في يوم ما. كان هذا العجوز وانغ خبيراً بحق. للانتقام لابنه، لم يكن بحاجة للتحرك بنفسه، بل اقترض قوة ملك الخنازير البرية. بهذه الطريقة، حتى لو مات فانغ يوان، لتمكن من تلافي أي مسؤولية.

"ولكن هذه البقع الثلاث المميزة بدائرة حمراء، ماذا تعني؟" شعر فانغ يوان بالقلق.

كانت هذه هي النقطة الأخيرة المثيرة للشك في خريطة جلد الوحش.

ثلاث دوائر حمراء، تظهر ثلاث مناطق منعزلة للغاية. كما كانت متباعدة جداً، وتحتوي على عدد قليل من الوحوش المحيطة، وتعتبر مناطق أكثر أمناً في البرية.

"الدائرة الحمراء تمثل منطقة محظورة، لكن ماذا تمثل الدائرة الحمراء؟" غرق فانغ يوان في تأملات عميقة، "في العادة، اللون الأحمر هو اللون الأكثر إثارة للتنبيه. لقد حدد العجوز وانغ هذه المناطق الثلاث، مما يعني أنها مهمة. من المؤسف أن هذه المناطق بعيدة، وإلا لكنت فتشتها بنفسي وعثرت على السبب."

---
*إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.*
