# الفصل 906: منطقة بحر ينبوع اليراع، المملكة الخالدة

لقد نجحوا في تفكيك ساحة معركة روح القتال، ولكن بسبب حركة القاتل في ساحة المعركة "متاعب الأبواب الثمانية"، لم يكن أمام Shark شيطان ورفاقه خيار سوى الانسحاب المؤقت من أرض يو لو المباركة.

وبعد مفارقة بقية خُلَّص غو مسار الحكمة، سار فانغ يوان وتاي باي يون شنغ خلف Shark شيطان و Su باي Man نحو بحر أسماك القرش، حيث أُقيمت على شرفهما مأبة فاخرة.

سأل Shark شيطان في خضم الوليمة: "أيها الأخ شينغ شيانغ، أتساءل كم تبلغ نسبة ثقتك في فك تشفير متاعب الأبواب الثمانية؟"

تغيرت ملامح فانغ يوان قليلاً، وهز رأسه بثقل قائلاً: "أشعر بالخزي، فليس لدي أدنى ذرة من الثقة."

هتفت Su باي Man بخيبة أمل: "حتى أنت لا تملك أي ثقة؟"

تمتم فانغ يوان قائلاً: "لو تمكنت من صقل غو خلود معين لمسار الحكمة، لكانت لدي ثقة بنسبة ثلاثين بالمئة. للأسف، ورغم أنني أبذل قصارى جهدي لجمع المواد الخالدة، إلا أنني ما زلت بعيداً عن المعايير المطلوبة لصقل غو الخلود. إن صقل غو الخلود لهو... أمر عسير حقاً!"

أشرقت عينا Shark شيطان قليلاً عند سماع كلمات فانغ يوان، لكنهما خفتا سرعان ما خفتا.

فقد تعاون مع شينغ شيانغ تسي أكثر من مرة، وكان على دراية بخبايا فانغ يوان؛ إذ كان فانغ يوان يفتقر بالفعل إلى الحركات القاتلة الخالدة لمسار الحكمة.

وأثناء فك شفرة حركة القاتل في ساحة المعركة هذه المرة، تعلم Shark شيطان عدة أمور أيضاً.

فقد بدا أن بيغ باغ لو تان شين وخالد غو المسار الشيطاني "إصبع الشبح التاسع" لا يجاريمان فانغ يوان في أساليب مسار الحكمة. ولم تكن هناك حاجة لذكر بو دان أصلاً. أما شيه شو فانغ، فبالعكس، كانت ماهية حقاً، وتفوقت بفارق شاسع على فانغ يوان، لكنها كانت خالدة غو من المسار الصالح، فضلاً عن أنها لم تكن لتنسجم مع مجموعة Shark شيطان، كما أن جشعمها كان أكبر من أن يتحمل.

في هذه الرحلة، لم يجنِ Shark شيطان ومجموعة أي شيء يُذكر، بينما ظفرت شيه شو فانغ بغو خلود، محققةً أعظم مكسب.

ومهما بلغ Shark شيطان من سعة صدر، فقد شعر بخسارة فادحة لفقدان غو خلود.

ورغم أنهم فككوا ساحة معركة روح القتال، إلا أن انطباعهم عن شيه شو فانغ كان سيئاً للغاية، وكل ما في الأمر أنهم كبحوا مشاعرهم ولم يتحدثوا عن ذلك. وبحسب طباع Shark شيطان، فإنه سينتقم منها عاجلاً أم آجلاً.

كان فانغ يوان يراقب تعبيرات Shark شيطان، فلما رأى عينيه تشرقان ثم تخفتان، تنفس الصعداء وقال بلطف: "لن أخفي عنكما شيئاً، فوراثة مسار الحكمة الخاصة بي مكتملة، وإذا امتلكت غو خلود مسار الحكمة ذاك، فسأتمكن من استخدام عدة حركات قاتلة خالدة وقوية، وسترتفع قوتي بالتأكيد بشكل هائل."

"وحتى إن لم أتمكن من مجاراة شيه شو فانغ، فلن يكون الفارق كبيراً."

أومأ Shark شيطان برأسه وتحدث عن أمور أخرى، دون أن يواصل الخوض في هذا الموضوع.

فلم يكن فانغ يوان قد أفصح عن مراده كاملاً قبل أن يُقاطع، ولكن كيف لا يفهم Shark شيطان مغزى فانغ يوان؟

*(المغزى الضمنيف كلمات شينغ شيانغ تسي هو دفعي لتمويله في صقل غو خلود مسار الحكمة ذاك. لكنني سأتكبد خسارة فادحة في هذه الصفقة؛ فلا باس إن نجحت عملية الصقل، أما إن فشلت، فسيذهب استثماري أدراج الرياح، ولن يزيدني ذلك إلا تعاسة على تعاسة.)*

تأمل Shark شيطان الأمر، وألغى فكرة مساعدة فانغ يوان في صقل غو الخلود.

في الواقع، كان الضغط الملقى على عاتقه في الآونة الأخيرة هائلاً.

فمن أجل غزو أرض يو لو المباركة، استثمر هو و Su باي Man قدراً هائلاً من الطاقة والثروة، ولكن حتى هذه اللحظة، كانت النتائج ضئيلة. وفي هذه المحاولة أيضاً، دفعوا ثمناً باهظاً لدعوة ثلاثة مساعدين من مسار الحكمة.

وحتى لو كان Shark شيطان و Su باي Man خبيرين مخضرمين ذوي أساس عميق، فإن مدخراتهما بدأت تظهر عليها علامات النضوب في الوقت الحالي.

إن صقل غو خلود قد يعني ببساطة إلقاء أنفسهم في بئر لا قرار له. وما لم يكن الخيار الوحيد المتبقي، فلن يختار Shark شيطان هذا الخيار قط.

شعر فانغ يوان بقليل من الأسف تجاه موقف Shark شيطان، لكنه كان قد تنبأ بذلك مسبقاً فلم يشعر بأي خيبة أمل.

فقد استنفد معظم أحجار الجوهر الخالد الخاصة به لنقل الأرض المباركة. ومع قدرته المالية الحالية، سيحتاج إلى وقت طويل قبل أن يتمكن من جمع ما يكفي من المواد الخالدة لصقل غو خلود أفكار النجوم.

*"لا بأس إن لم يبتلع Shark شيطان الطعم، فالأهم هو الانضمام إلى تحالف الزومبي."* لم ينسَ فانغ يوان هدفه الأساسي الحالي.

كما أراد Shark شيطان من فانغ يوان الانضمام إلى تحالف زومبي البحر الشرقي.

والسبب؟

لأنه بمجرد انضمام فانغ يوان إلى تحالف زومبي البحر الشرقي، سيكون في صف Shark شيطان و Su باي Man. وبهذه الطريقة، ومع قيود تحالف تحالف الزومبي، سيتمكن Shark شيطان بشكل أكثر سلاسة وثقة من استغلال فانغ يوان في المرة القادمة التي يهاجمون فيها أرض يو لو المباركة.

وسيكون هذا عوناً كبيراً لخطة تطوير Shark شيطان الحالية.

فمساعدة شينغ شيانغ تسي تعني مساعدة المرء لنفسه، لذا بعد وليمة صيد أسماك القرش، اصطحب Shark شيطان فانغ يوان إلى المقر الرئيسي لتحالف زومبي البحر الشرقي.

بعد يومين.

كان Shark شيطان وفانغ يوان يطيران بسرعة.

أشار Shark شيطان إلى البحر أسفله قائلاً: "هذه هي منطقة بحر ينبوع اليراع."

في الواقع، لم تكن هناك حاجة لإشارته، فقد كان فانغ يوان ينظر بالفعل إلى البحر المميز تحته.

كان ماء بحر منطقة بحر ينبوع اليراع أصفر اللون، وكأن البحر ممزوج بالأتربة والرمال. وكانت الأمواج تتلاطم صعوداً وهبوطاً عبر البحر.

ولكن في الحقيقة، لم تكن هناك أي رمال طافية على سطح بحر ينبوع اليراع، بل كان لمياه البحر نفسها لون أصفر باهت.

تابع Shark شيطان تعريفه: "منطقة بحر ينبوع اليراع هي منطقة بحرية فريدة للغاية. وكلما اقتربت من مركز المنطقة البحرية، ستجد أنه لا توجد أي مخلوقات حية، فهذه هي أكبر منطقة لتربية الزومبي في المناطق الخمس."

أومأ فانغ يوان برأسه واستخدم أساليب التحري، فارتفعت حُدقت رؤيته بشكل حاد، مخترقة سطح البحر نحو الأعماق.

فرأى عددًا لا يحصى من هياكل عظمية تطفو داخل البحر، وأعدادًا غفيرة من مجموعات أسماك الزومبي، والحبار الزومبي، وقناديل البحر، السلاحف البحرية، وما إلى ذلك، تتجول في البحر وتتقاتل بلا توقف.

وعلى قاع البحر، عاشت مرجان متحللة بيضاء ضاربة للرمادي تنبعث منها روائح نفاذة تفوح في مياه البحر المحيطة. وكانت خيوط من الأعشاب البحرية، تنجرف مع تيار الماء، شاحبة كالموتى، تشبه المشنقة المستخدمة لتعليق البشر.

قال فانغ يوان بصدق: "خلال هذين اليومين، استخدمنا أربعة تيارات تحتية، وطِرنا لمدة يوم ونصف، وعبرنا عشر مناطق بحرية قبل أن نصل إلى منطقة بحر ينبوع اليراع حيث يقع المقر الرئيسي لتحالف زومبي البحر الشرقي."

"إن تحالف زومبي البحر الشرقي هو بحق المقر الرئيسي لتحالفات الزومبي عبر المناطق الخمس، لكونه قادراً على بسط سيطرته على هذه المساحة الهائلة في البحر الشرقي."

ضحك Shark شيطان بملء فمه: "فروع تحالف الزومبي في المناطق الأربع الأخرى أضعف، لكن الفرع هنا في البحر الشرقي هو المقر الرئيسي لتحالف الزومبي، فهو قوي ومزدهر، ويمكنه تفوق قوى السوبر الأخرى. أيها الأخ شينغ شيانغ، إن الانضمام إلى هذه القوة العظمى هو قرار حكيم!"

وعلى عكس مدينة داك فلو العيلاقية التابعة لتحالف زومبي السهول الشمالية، امتلك تحالف زومبي البحر الشرقي أرضاً مباركة عامة استخدموها كمقر رئيسي لهم.

كانت هذه الأرض المباركة العامة، الواقعة في مركز منطقة بحر ينبوع اليراع، تُعرف في عالم خُلَّص غو البحر الشرقي باسم "المملكة الخالدة".

تحت إرشاد Shark شيطان، دخل فانغ يوان بسلاسة إلى أرض المملكة الخالدة المباركة.

وعلى عكس تقديرات فانغ يوان، كانت أرض المملكة الخالدة المباركة مشهداً مفعماً بالحياة، تملأه تغريدات الطيور وعطور الزهور.

وقد شكل هذا تناقضاً صارخاً مع طاقة الموت والتعفن الخاصة بالزومبي الخالدين.

تساءل فانغ يوان في حيرة: "بما أن الزومبي الخالدين هم في الأصل من الأموات الأحياء، فإن فتحاتهم الخالدة تتحول إلى أراضٍ ميتة، فكيف يمكنكم تربية مثل هذه الأرض المباركة العامة الشاسعة؟ ألعله من الأراضي المباركة لأعضاء تحالف الزومبي الأحياء من خُلَّص غو؟"

ضحك Shark شيطان قائلاً: "يا شينغ شيانغ تسي، يمكنك الاطمئنان. لم يطلب تحالف زومبي البحر الشرقي يوماً قسراً من أي من خُلَّص غو الأحياء الراغبين في الانضمام للتحالف تقديم جزء من فتحتهم الخالدة. بالطبع، يشجع تحالف الزومبي الأعضاء على تقديم جزء من أراضيهم المباركة مقابل مكافآت ضخمة. سترى هذا بنفسك بمجرد إلقاء نظرة على المهام في القاعة الداخلية."

"معظم أرض المملكة الخالدة المباركة تأتي في الأصل من الزومبي الخالدين. أو لكي نكون أكثر دقة، فهي تأتي من أولئك الشيوخ من خُلَّص غو الذين اقتربت نهايات أعمارهم ويخططون للتحول إلى زومبي خالدين لإطالة أعمارهم، أو لأسباب أخرى متنوعة. هل تعرف لماذا تُسمى هذه الأرض المباركة بالمملكة الخالدة؟"

"لأن تحالف زومبي البحر الشرقي يمتلك أساليب فريدة لدمج أجزاء الأراضٍ المباركة للحفاظ على حيوية الدماء فيها واستمرارها."

أشرقت عينا فانغ يوان، مظهراً تعبيراً يفيض بالاهتمام الشديد.

كان Shark شيطان يراقب تعبيرات وجهه، فضحك قائلاً: "يا شينغ شيانغ تسي، هل أنت مهتم بهذا الأسلوب أيضاً؟ هه هه هه، هذا صحيح. لقد حقق تحالف زومبي البحر الشرقي لدينا بالفعل بعض النجاحات من خلال دراسات ومدخرات عدد لا يحصى من السالفين - حول كيفية الحفاظ على حيوية الفتحة الخالدة دون التسبب في أي تغيير لجسم الزومبي الخالد."

خفق قلب فانغ يوان بقوة؛ فقد كان طالما يفكر في كيفية إحياء نفسه والتخلص من جسمه كزومبي خالد.

لماذا؟

لأن الفتحة الخالدة للزومبي الخالد كانت أرضاً ميتة تفتقر لأي إمكانية للتقدم في الزراعة.

ومع ذلك، الآن، وبينما كان فانغ يوان يستمع إلى كلمات Shark شيطان، طرأ تغير آخر على أفكاره تجاه إحياء نفسه.

*(السبب وراء سعيي للتخلص من جسم الزومبي الخالد وإحياء نفسي هو أن تكون فتحتي الخالدة مفعمة بالحياة ولتتقدم في الزراعة. ولكن لو تمكنت حقاً من الحفاظ على حيوية الفتحة الخالدة بصفتي زومبي خالداً، مع امتلاك إمكانية التحسن، أفلم يكن ذلك تحقيقاً للأمرين معاً؟)*

فان تكون زومبي خالداً يعني أن تكون من الأموات الأحياء بلا سقف للعمر، ويمكن اعتبار ذلك شكلاً آخر من أشكال طول العمر.

وكان فانغ يوان يستغل هذه الميزة لدخول هالة نور الحكمة باستمرار، مما حسّن قدراته بشكل هائل.

ولكن لو عاد فانغ يوان إلى الحياة كشنسان حي، لانخفض عمره بشكل حاد تحت ضوء الحكمة، ولن يتمكن من استخدام غو الحكمة إلا عددًا محدودًا من المرات.

كان لجسم الزومبي الخالد مزايا وعيوب.

ولكن حتى لو كان فانغ يوان يمتلك غو الحكمة، فإن العيوب كانت لا تزال تطغى على المزايا.

لذلك، ظل فانغ يوان يبحث عن طريقة لإحياء نفسه طوال الوقت.

*(إذا استطعت حقاً الحفاظ على جسدي كزومبي خالد وفي الوقت ذاته إحياء فتحتي الخالدة للتقدم في الزراعة، فسيكون هذا هو الخيار الأمثل لي. ولكن في الوقت الحالي، يبدو أنه على الرغم من تحقيق تحالف زومبي البحر الشرقي لإنجازات ملحوظة في هذا الجانب، إلا أنهم ما زالوا على مسافة بعيدة من إتقانها تماماً.)*

*(لو كانوا يمتلكون هذه الطريقة حقاً، لكان تحالف زومبي البحر الشرقي مهيمناً بالفعل على البحر الشرقي. ولما كانت المناطق الخمس لتتمتع بالهيكلة الحالية.)*

بعد أن هدأ فانغ يوان، استنتج الحقائق الكامنة خلف تحالف زومبي البحر الشرقي.

"كل البشر فانون، وسيأتي عليهم يوم تنتهي فيه أعمارهم. أيها الأخ شينغ شيانغ، بعد انضمامك إلى تحالف زومبي البحر الشرقي، يمكنك المساهمة في التحالف واستخدام تلك المساهمات لتبادلها مقابل هذه النتيجة البحثية." ابتسم Shark شيطان وهو يربت على كتف فانغ يوان.

أومأ فانغ يوان برأسه بوجه مفعم بالحماس، بينما كان ذهنه هادئاً، مدركاً أن Shark شيطان لم يكن سوى يحاول إغراءه.

فقد سبق لفانغ يوان أن انضم إلى تحالف زومبي السهول الشمالية وأدرك تماماً أن تبادل نتائج بحثية بهذا المستوى يتطلب مساهمات ضخمة للغاية لصالح التحالف.

اصطحب Shark شيطان فانغ يوان إلى مركز المملكة الخالدة.

وهناك، كانت توجد سلسلة جبال منحوتة من هياكل عظمية، وعلى عشرات الجبال استقرت عشرات القصور أو القاعات.

قاد Shark شيطان فانغ يوان إلى إحدى القاعات.

وبعد فترة طويلة، خرج فانغ يوان وShark شيطان من القاعة. وأصبح فانغ يوان الآن يحمل رمز هوية بالإضافة إلى غو بشري لمسار المعلومات يُستخدم لنقل شتى أنواع المعلومات من وإلى تحالف الزومبي.

وبفضل توجيهات Shark شيطان، أصبح فانغ يوان عضواً في تحالف الزومبي بكل سلاسة.
