# الفصل 1893: إنقاذ شيا لين مجدداً

وميضٌ من الضوء وانطفأ في الحال، ليظهر فانغ يوان واقفاً على جزيرة صغيرة وسط البحريات المترامية.

"لقد عدت إلى هنا مجدداً." ابتسم فانغ يوان ابتسامة خفيفة.

لقد قبل مهمة جمع الزيت الأسود من خندق الأرض في المنطقة المجاورة لهذه الجزيرة.

كانت هذه أول مهمة يقبلها عندما استكشف جنة تنين الوهج في حياته السابقة، ولطالما كان الأكثر دراية بها وتمرساً فيها.

"لقد طرأت العديد من التغيرات على جنة تنين الوهج مقارنة بالحياة السابقة."

"لم يتغير موقع الحوت التنين الأزرق فحسب، بل صار هناك المزيد من خَالِدي غو هنا الآن، وتكاثرت المهام وزادت أعدادها."

"أما مهمة الزيت الأسود هذه، فلم تكن لتظهر إلا بعد أن أُنجز عشر مهام أو ما يقاربها."

في حياته السابقة، استغل هذه المهمة لإنقاذ الفتاة الحورية شيا لين، متخذًا إياها بيْدَقاً له لتصبح قديسة مدينة الحوريين، ومن ثم وجد طريقه ببطء نحو بحر الندم وعثر على غو الندم.

وما إن حلق غو الندم نحوه، حتى تفعّلت وسيلة المبجل، مرسلةً فانغ يوان إلى جزيرة اللوتس الحجري في نهر الزمن. وبهذه الطريقة، تمكن فانغ يوان من الإفلات من هجوم المحكمة السماوية وورث ميراثاً حقيقياً للوتس الأحمر.

أما بعد الولادة الجديدة، فقد صمّم فانغ يوان لنفسه خطةً أكثر مثالية وحصافة.

فخلال المعركة التي دارت في نهر الزمن قبل قليل، دمّر فانغ يوان ستة منازل لـ خَالِدي غو تابعة للمحكمة السماوية، وحطّم تشكيل ختم لوتس قمع النهر وقتل العديد من خَالِدي غو، ولم ينجُ سوى الجنية الروحية التسع وفينغ جيو غي.

وكثمنٍ لذلك، تحطّمت تلك الجزيرة اللوتس الحجري هي الأخرى.

وبدون جزيرة اللوتس الحجري، تعذّر تفعيل وسيلة المبجل الخاصة بـ غو الندم.

لكن هذه المرة، نوى فانغ يوان السيطرة على جنة تنين الوهج بأسرها، ولم يكن غو الندم سوى جزءٍ يسير من خطةٍ أكبر وأشمل.

كانت الجزيرة بأسرها تحت تأثير حركة فانغ يوان القاتلة الاستقصائية، بحيث لم يعد فيها أي سرٍ يُخفى.

بدت الجزيرة عادية للغاية، ولم تكن تزخر بالموارد؛ إذ ضمت قرية صيد متواضعة وينابيع روحية ذات جودة منخفضة، وعاش فيها بضعة أسياد غو بينما كان غالبية السكان من البشر العاديين.

لم يدخل فانغ يوان قرية الصيد فوراً، بل توجّه نحو البحر أولاً.

وفي الأعماق، كانت مجموعة من عناكب البحر النسّاجة تزاول صيدها.

تجاوزها فانغ يوان وغاص إلى أعماق أبعد.

وحين اقترب من خندق الأرض، صادف سرباً من أسماك قرش الأصداف تحوم هنا وهناك.

امتلك فانغ يوان قوة هائلة، لكنه لم يرغب في التحرك بتسرع؛ فاكتفى بإخفاء حضوره تماماً ووصل إلى موقع الزيت الأسود.

كان الزيت الأسود مادة خالدة، يمثّل خطراً جسيماً على أسياد غو. فما إن يلامس أحدهم حتى تنحرف علامات الداو الخاصة بمسار الطعام لتنطبع في أجسادهم.

وقد شكّل هذا معضلة كبرى لأسياد غو.

فمن جهة، كانت علامات الداو المتعارضة تتسبب في تراجع ملحوظ في قوة أسياد غو جامعي الزيت، علماً بأن أسياد غو مسار الطعام المتخصصين في جمع الزيت كانوا نادرين إلى أبعد الحدود.

ومن جهة أخرى، امتلك أسياد غو أجساداً بشرية فانية، ومع مرور الوقت، لم يكونوا ليمنعوا أنفسهم من التأثر بذلك الزيت الأسود وتخريبه لهم.

كان الزيت الأسود في خندق الأرض يلتف وينسج مع بعضه بعضاً كأنه أفاعٍ ضخمة. وبدا كأنه ساكن لا يتحرك، ولكن من يمعن النظر ويراقبه بدقة، سيرى كيف ينساب الزيت ببطء وهدوء في المياه.

فعّل فانغ يوان طريقته، وحيثما حلّ وارتحل، كان الزيت الأسود يتحرك كالمياه وينتشر على مساحة شاسعة.

"أتذكر جيداً أن هذا هو الموقع." فرّق فانغ يوان بعضاً من الزيت الأسود، لكنه لم يعثر على الحورية ذات الحراشف الزرقاء شيا لين.

وهنا، هبط قلب فانغ يوان قليلاً.

كان احتمالاً وارداً أن تكون ولادته الجديدة قد أحدثت بعض التغييرات، مما قد يكون غيّر مسار حياة شيا لين وجعلها لا تأتي إلى هنا.

"لكن الأرجح أنها بالقرب من هنا. فالوقت الحالي يُعد باكراً جداً مقارنة بالحياة السابقة بعد كل شيء." فكّر فانغ يوان في الأمر، ولم يستسلم بالسرعة المعهودة، بل استخدم وسائله لإبعاد الزيت الأسود المحيط.

كان الزيت الأسود يحوي أشياء كثيرة، كجثث وحوش بحرية ومختلف أنواع المعادن. وكانت الحورية ذات الحراشف الزرقاء شيا لين غارقة بينهم، وقد غاب عن وعيها تماماً.

لم تكن ملامح وجهها تشبه ملامح شيه هان مو، لكن طباعهما وخصالهما كانت متشابهة إلى حد كبير؛ فومضت نظرة معقدة في أعين فانغ يوان.

تنهّد بهدوء خفيف بينما أحاطت فقاعة مائية بـ شيا لين.

وحين نُقذت شيا لين، بدأت أجفانها تتحرك، ففتحت عينيها بجهدٍ زهيد قبل أن تغيب عن الوعي مجدداً.

وعندما استيقظت في المرة التالية، وجدت نفسها مستلقية داخل حفرة مائية.

كانت السماء فسيحة وصافية، وتجلّت أشعة الشمس ساطعة ومشرقة.

بينما ألقت الأوراق العريضة لبعض الأشجار الكبيرة ظلالاً كثيفة، تشبه المظلة، لتغطي جسدها بالكامل.

ولاطفها النسيم العليل كأنه يَد حبيبٍ رقيقة، مما جعل شيا لين تشعر بالدفء والراحة العميقة.

"ألم أبتلع خلال جمع الزيت الأسود؟" راحت ذكريات شيا لين تطفو على السطح ببطء: "هذا صحيح، يبدو أنني أُنقذت. لقد رأيت طيفاً أبيض غائماً في قاع المحيط المظلم."

كان جسدها لا يزال واهناً وضعيفاً، فاستطاعت شيا لين بصعوبة بالغة أن ترفع الجزء الأعلى من جسدها، وألقت نظرة حولها فلم تجد أحداً.

"من الذي أنقذني؟" تملّكها الارتباك الشديد، وخفضت بصرها نحو الحفرة المائية التي كانت ترقد في نصفها.

كانت المياه داخل الحفرة صافية وشفافة كالبلور. وبدت ذيلها السمكي ذو الحراشف الزرقاء متألقة منعكسةً عليها أضواء الشمس الملاعبة للمياه.

"لا بد أن هذا من تدبير منقذي." فكرت شيا لين، ولم تستطع إلا أن تشعر بالدفء يغمر قلبها. لم تكن هذه المياه مياه بحر، بل كانت الماء الأمثل والألطف لجسد حورية واهنة.

"لقد استيقظتِ." في هذه اللحظة بالذات، أُزيحت أوراق الشجرة جانباً ليتقدم فانغ يوان بخطى هادئة.

"أنت من أنقذني؟" حدقت شيا لين بـ فانغ يوان الذي ارتدى ثياباً بيضاء، وشعرت نحوه بقدر خفي من الألفة.

"أنت محظوظة للغاية، لقد تصادف أن وجدتك في تلك الظروف." ابتسم فانغ يوان ابتسامة خفيفة.

غمرت شيا لين موجة عارمة من الامتنان وهمّت بالنهوض لتُعبر عن شكرها، بيد أن ذراع فانغ يوان الممتدة أوقفتها مكانها.

"ما زال جسدك ضعيفاً للغاية. تناولي شيئاً أولاً." مدّ فانغ يوان يده، فطار أثرٌ من الرياح الخضراء نحو قمة الشجرة ليقطف ثمرة تشبه ثمرة جوز الهند.

حملت الرياح الخضراء الثمرة وطارت بها حتى استقرت أمام وجه شيا لين. وكأن تلك الرياح كانت مقصاً دقيقاً، راحت تتحرك برشاقة لِتَشُق القشرة، كاشفةً عن لبٍ أحمر براق وناعم يشبه حبات الرمان من الداخل.

أخذت شيا لين قطنة صغيرة ووضعتها في فمها. كان اللبن طرياً ومليئاً بالعصارة، فانحدر بسلاسة عبر حلقها الجاف ليصل إلى جوفها. شعرت بدفء يسري في معدتها، وكانت الثمرة لذيذة للغاية.

توهجت عينا شيا لين في الحال؛ إذ كانت جوعى لدرجة أنها أخرجت بضع قطع أخرى ووضعتها في فمها، تبتلعها كاملة دفعة واحدة.

"إنها لذيذة حقاً." لم تستطع كبح إعجابها فتمتمت بها، لكنها لاحظت فجأة أن فانغ يوان كان يحدق بها باستمرار بنظراته الدافئة.

احمرّ وجهها خجلاً حتى مسّ لونه الجمر، وتلعثمت قائلة: "أرجو المعذرة يا محترم.. ما اسمك الكريم؟ سأرد لك جميل إنقاذ حياتي لا محالة."

ضحك فانغ يوان وقال: "لقد كان هذا فعلاً يسيراً، ولا داعي لأن تفعلي شيئاً. في المستقبل، ابقي بعيدة عن الزيت الأسود فهو مكان شديد الخخطورة. لقد كنت محظوظة بلقائي هذه المرة فقط."

انقبض وجه شيا لين وظلمل.

فقد أثقل كاهلها ديون طائلة بسبب جنازة جديها، واضطرت للمجازفة بجمع الزيت الأسود لتسديد تلك الديون. ولم تتخيل أنها لن تفشل فحسب، بل كادت تفقد حياتها في هذا السبيل المشؤوم.

"لكن، حتى لو نجوت، فسأتعرض للتآكل بسبب الزيت الأسود وأموت قريباً لا محالة. آه، كيف سأتمكن من سداد ديوني ورد الجميل لهذا المحترم؟" كانت شيا لين تتمتع بطيبة قلب، فباتت تشعر بالهم والحيرة حيال هذا الأمر.

في تلك اللحظة، رنّ صوت فانغ يوان الهادئ في أذنيها: "أه، صحيح، لقد كنتِ تعانين من تآكل الزيت الأسود قبل قليل، لكنها لم تعد مشكلة على الإطلاق. لقد عالجت الإصابات في جسدك تماماً دون أن تترك أي آثار جانبية."

"آه!" ذهلت شيا لين تماماً وحدقت في فانغ يوان بعينين واسعتين، متسمرة في مكانها من شدة الصدمة.

إن سيد غو هذا الذي يقف أمامها استطاع حقاً علاج مشكلة تآكل الزيت الأسود! كان هذا أمراً عجيباً ومذهلاً بحق.

أومأ لها فانغ يوان برأسه: "أيتها الفتاة الصغيرة، أنت ما زلتِ شابة، فلا تحملي مثل هذه الأفكار المتهورة. ما زال أمامك طريق طويل لتقطعيه. كلي شيئاً، وما إن تستعيدي قوتك، فرافقيني؛ فقد أتيت إلى هنا لإنجاز أمر ما."

"آه." ظلت شيا لين في حالة من الذهول والشرود.

فابتسم فانغ يوان واستدار ليغادر المكان.

ظلت شيا لين تراقبه وهو يخترق الغابة ويزور عن الأنظار طويلاً، إلى أن استعادت وعيها وبدأت تتابع تناول الثمرة التي في يدها.

كان لب الثمرة لذيذاً ومفعماً بالعصارة، والنسيم العليل يلاطف وجهها، وهي مستلقية وسط مياه صافية، فامتلاء قلبها بالدفء والسكينة.

"لا تلعن وتقول لي إن هذا مجرد حلم؟" وبينما كانت تأكل، انهمرت دموعها بصمت على وجنتيها.

لم تكن سوى فتاة حورية عادية وفقيرة. كانت الحقيقة بالنسبة لها قبل هذا الحادث قاسية وباردة، ولم يكن الدفء الوحيد في حياتها سوى جدها الذي تولى رعايتها.

لكن جدها، الذي كان قريبها الوحيد، قد توفي، وبقيت شيا لين وحيدة تماماً، وغدا قلبها فارغاً، ولم يعد لها هدف في الحياة سوى إتمام مراسم الدفن المائي لجدها.

حسب تقاليد الحوريين، كان الدفن المائي هو الرحلة الأخيرة التي تجلب السلام للموتى. لكن الدفن المائي كان مكلفاً للغاية، وقد دفعت شيا لين ثمناً باهظاً لأجله.

وبينما كانت الفتاة تأكل، أخذت تجهش بالبكاء بصمت.

أما فانغ يوان، فكان واقفاً خارج الغابة يرمق البحر، وكان مطلعاً تماماً على ما يدور بالداخل. لكنه لم يدخل، بل منح الفتاة وقتاً كافياً لتعديل مزاجها النفسي.

وفي هذه الحياة، كانت لديه خطة ضخمة وواسعة لجَنّة تنين الوهج.

لم تكن سلسلة مهام شيا لين هي الأكثر أهمية.

فلكي يحصل فانغ يوان على غو الندم، كان عليه فقط دخول بحر الندم الباكي. في السابق، استغل سلسلة مهام شيا لين ليدخل منطقة بحر الندم. لكن بصرف النظر عن هذه السلسلة، كانت لديه طرائق عديدة أخرى للوصول إلى هناك.

في الحياة السابقة، ركز فانغ يوان على الحصول على غو الندم بينما ركز مياو مينغ شَين والآخرون على إنجاز المهام، وكلما فعلوا ذلك، كلما اكتشفوا أكثر. وكان الجو آنذاك أفضل بكثير من الآن؛ حيث تفاعل مياو مينغ شَين والآخرون وتركوا غو مسار معلومات فاني عند مسلة الجدارة، متشاركين غنائمهم مع الجميع دون طلب أي مقابل.

وهكذا أصبحت استنتاجاتهم وغنائمهم الجماعية جزءاً من ثروة فانغ يوان الحالية.

ولهذا السبب، كان لدى فانغ يوان فهم عميق وشامل للغاية تجاه مسلة الجدارة والحوت التنين الأزرق.

أمّا مهام شيا لين فقد صمّمها فانغ يوان بنفسه، وكانت تتطلب بعض الحظ وتأخذ وقتاً طويلاً. والحقيقة أنه بعد فترة، حين تظهر مهام متوسطة الحجم، ستكون هناك بعض المهام المفيدة التي تمكنه من دخول بحر الندم الباكي.

في الحياة السابقة، عندما ظهرت هذه المهام، كان فانغ يوان قد اتخذ شيا لين بيْدَقاً له بالفعل، ونظراً لأن مياو مينغ شَين والآخرين أظهروا رغبة شديدة تجاه تلك المهام، لم ينافسهم فانغ يوان عليها.

"لكن الآن، بما أنني قبلت المهمة ووجدت شيا لين، فهذا يعني أن بإمكاني استخدامها مجدداً."

"هذا البيْدَق مفيد للغاية، وطالما أنني كرّرت نجاح حياتي السابقة، فسأتمكن من السيطرة غير المباشرة على مدينة الحوريين المقدسة."

"والسيطرة على هذه القوة ستكون مفيدة للغاية لخططي المستقبلية."

حدّث فانغ يوان نفسه بهذه الكلمات.

"أيها المحترم، لقد جعلتك تنتظر طويلاً." بعد لحظات، خرجت شيا لين عائمة من الغابة. لقد استعادت جزءاً من قوتها ولم ترغب في إبقاء فانغ يوان ينتظر أكثر.

كانت سحابة بيضاء تدعم الجزء الأسفل من جسدها، على ارتفاع ثلاثة أقدام عن الأرض، مما ساعدها على التحرك بسلاسة على اليابسة.

"لا تناديني بالمحترم، اسمي تشو يينغ، والناس ينادونني بالمعلم تشو." ابتسم فانغ يوان.

"المعلم تشو." قالت شيا لين.

"مم، لنذهب." اصطحب فانغ يوان شيا لين وتحركا سوياً صوب قرية الصيد.
