# الفصل 321: ضجة مدينة عشيرة شانغ

"رغم استخدامه لزراعة المرحلة الثالثة في ذروتها ضد سيد غو في المرحلة الرابعة، إلا أن فانغ تشنغ قد انتصر. لم يكتفِ بتجاوز الصعاب فحسب، بل إنه دحر خبيراً فذاً بحجم جو كاي بي! إنه حقاً شاب واعد!"

"تلك لَعَمري غلبةٌ كبرى. لقد استعمل جو كاي بي حركته القاتلة (تحول الجِنّ)، ومع ذلك ثأر منه فانغ تشنغ وأذاقه طعم الهزيمة حتى تمدد على الأرض صاغراً، مجبراً إياه على الإقرار بالهزيمة."

"إن هجوم أشباح الوحوش الثمانية لَمُرعب بحق... وتفكيرُ المرء في أن فانغ تشنغ امتلك قو غاز القوة يجعلنا ندرك أنه محظوظ للغاية؛ فقد سمعتُ أن هذا الغو كان كنزاً نفيساً لعشيرته الأصلية."

فِي الحانات والمطاعم والطرقات، تداول الناس أحاديثهم في أوقات فراغهم، مخوضين في تفاصيل معركة فانغ يوان وجو كاي بي.

إذ في خضم تناهي الطرفين لذروتهما، بدا دحر سيد غو في المرحلة الرابعة باعتماد زراعة المرحلة الثالثة أمراً مهيباً حقاً.

لقد حضر ساحة المعركة ما يقارب الألف متفرج، وقد تتابع الجميع أطوار النزاع بأسرها. انتصر فانغ يوان عن جدارة واستحقاق، بلا مكر ولا حيل، بل بسط سطوته الكلية على جو كاي بي بقوته البحتة وحدها.

أما عن منشأ قو غاز القوة، فقد بثّ فانغ يوان أنباءً زائفة جعلت أذهان الجميع تربط بينه وبين عشيرة غو يوي.

"منذ اليوم، أضحى اللورد فانغ تشنغ قدوتي العليا!"

وعقب هذه المعركة، طفق الكثيرون ينادون فانغ يوان بلقب "اللورد". لقد انتزع بقوة بأسه اعتراف الجميع.

"إن اللورد فانغ تشنغ لمهيب الجانب حقاً، وعهد جو كاي بي قد ولى وانهار." هكذا رددت بعض سيدات الغو بأعين تلمع إعجاباً.

"الجيل الجديد يزاحم القديم، وبسقوط جو كاي بي، يعلو صيت فانغ تشنغ ويزداد ألقاً." هكذا هتف بعض شيوخ أسياد الغو، مستشعرين بزوغ عهد جديد.

"لقد قهر فانغ تشنغ جو كاي بي، وأتساءل عما إذا كان قادراً على دحر يان تو. فإن هو أطاح بيان تو أيضاً، فسيكون الوحيد الذي بسط هيمنته على ساحة المعركة طوال هذه السنين طرا. وما إن يدافع عن موقعه طوال ثماني عشرة معركة، حتى يغدو شيخاً خارجيّاً لعشيرة شانغ!"

أحدثت هذه المعركة زلزلةً في ساحة المعركة.

فقد تقوض البنيان القديم، وبرزت قوة جديدة للوجود.

وطفق الناس يتفرسون في مستقبل فانغ يوان، مترعين بالحماس والترقب.

فلم تشهد عشيرة شانغ تعيين شيخ خارجي منذ ما يزيد على عشر سنوات.

ولولا أن فانغ يوان أظهر قوة طاغية سحقت جو كاي بي سحقاً، لَما كانت توقعاتهم لتبلغ هذا المدى من العظمة.

ولكن بعد أن أبان فانغ يوان عن قوة ساحقة دكت جو كاي بي، شرعوا يحللون الأمر —

"يمتلك فانغ تشنغ قو الجهد الشامل، وقو القوة المرة، وقو الاعتماد على النفس، وقو غاز القوة، وحتى أقدم أسياد الغو في مسار القوة ما كانوا ليبلغوا هذا المبلغ!"

"إن قو الجهد الشامل يجعل ضرباته ضروساً ومهيمنة! وقو القوة المرة يمنحه بأساً يتنامى كلما احتدم القتال، وحين يقترن بقو الاعتماد على النفس، يبلغ الكمال المطلق. أما قو غاز القوة فيمنحه قدرة مدمرة على القتال بعيد المدى، قاضياً بذلك على كل ثغرة في جعبته. وإنّ مشهد هجوم أشباح الوحوش الثمانية مجتمعة لمرعب حقاً.

هذه هي الحركة القاتلة الخاصة بفانغ تشنغ!"

"لم تكن هزيمة جو كاي بي وليدة صدفة. فعلى الرغم من أنه في المرحلة الرابعة ويتمتع بميزة الزراعة، إلا أن مسار القوة لا يعتمد كثيراً على الجوهر البدائي، مما قلّم تلك الميزة وحدّ منها. علاوة على ذلك، فإن ديدان الغو لدى فانغ تشنغ فائقة الجودة بحق، فهي تتكامل لتشكل منظومة ضارية ومترابطة الأواصر. ولعل جو كاي بي قد أقر بالهزيمة إثر تملكه اليأس."

"كيف لمخلوق أن يحظى بمثل هذا الحظ والاقدار المواتية؟ إن حظ فانغ تشنغ لَفوق العادة. فما لبث في مدينة عشيرة شانغ سوى أعوام معدودات، حتى بلغ هذا المبلغ من الازدهار. ومنظومة الغو خاصته شديدة البأس لدرجة تكفيه لتسيير اسمه في آفاق الحدود الجنوبية وانتزاع لقبه الخاص."

"لقد بات له لقب بالفعل... فالكثيرون يدعونه وباي نينغ بينغ بـ(الشيطانين الأبيض والأسود). بل إن جموعاً أغزر تناديه بـ(ملك الوحوش الصغير)."

لقد أحكم فانغ تشنغ سيطرته على أشباح الوحوش الثمانية، واتسم بأسلوب قتالي ضارٍ يعتمد على الاقتحام والتحطيم، فكان لقب ملك الوحوش الصغير مفصلاً عليه تفصيلاً.

أما عن سر عدم ندائه بـ"ملك الوحوش".

فلأن "ملك الوحوش" سيد غو شيطاني ذو صيت ذائع بالفعل. فقد استولى على جبل باي شو، متخذاً من مئات الوحوش جيشاً له، وكان سيد غو في المرحلة الخامسة، طاغياً، عديم الرحمة، وشرساً. لقد كان شخصية عصيبة ومؤرقة لكلا الجانبين، الصالح والطالح.

بينما كان فانغ يوان لا يزال في ذروة المرحلة الثالثة، ورغم دحره لجو كاي بي وبزوغ صيته بين عشية وضحاها، إلا أنه لا يزال شاسع البعد عن مرتبة "ملك الوحوش" الذي ينتمي للمرحلة الخامسة.

ومن منظور آخر، فإن إطلاق الناس لقب ملك الوحوش الصغير عليه كان دلالةً على عظيم تقديرهم لفانغ يوان ومستقبله.

"إنني لأرتقب معارك دفاعه في ساحة المعركة بشغف. فمعارك الدفاع لأي خبير مهيمن تُعد تحفاً خالدة. في سالف الزمان، استخدم اللورد وي يانغ زراعة المرحلة الثالثة في مرحلتها المتوسطة، وهي أقل شأناً من زراعة فانغ تشنغ اليوم، ليهيمن على ساحة المعركة. ولقد كانت كل معركة خاضها تحفةً فنية!" هكذا استذكر أحد شيوخ أسياد الغو.

وما هي إلا عُجالة، حتى طفق الجمع يفيضون في النقاش حول آفاق مستقبل فانغ يوان.

"على هذا المنوال، من ذا الذي يطيق الوقوع في طريق فانغ تشنغ؟ جو كاي بي، يان تو، وآه أجل، وباي نينغ بينغ."

"لكن، جو كاي بي قد فقد روحه القتالية أمام فانغ تشنغ، لقد كان قاسياً بلا مبالاة. فبين جسد الجِنّ، وقلب الجِنّ، وروح الجِنّ، كانت الأخيرة أعسرها مراماً. وبدونها، أضحت الحركة القاتلة لجو كاي بي منقوصة. وبالنسبة لفانغ تشنغ، تلك خصمٌ أقل خطورة."

"أمّا يان تو فهو المنافس الأعتى لفانغ تشنغ الآن. فقد كان هو وجو كاي بي بمثابة (نصفَي سماء ساحة المعركة)، وبأسه ليس بالأمر الهين. لكن بما أن فانغ تشنغ استطاع قهر جو كاي بي، وامتلك قو غاز القوة لإزالة عيبه، فهناك حظوظ وافرة لإطاحته بيان تو."

ولم يفوت أحدهم ذكر باي نينغ بينغ: "باي نينغ بينغ ليست بالهيّنة، فبعد هزيمتها أمام يان تو، وفي نزالها اللاحق، كانت قد اخترقت بالفعل المرحلة الرابعة في مرحلتها الأولية! سيد غو في المرحلة الرابعة في مثل هذه السن، فأي ضرب من المواهب هذه. لكنها تربطها بفانغ تشنغ عرى وثقى، ولربما أعلنت استسلامها متى التقيا لتشد أزر فانغ تشنغ."

ولم يكن مقام باي نينغ بينغ وفانغ يوان معاً في حدائق نان تشيو سراً مكاتماً. فقد خمن الكثيرون أنهما قد تجاوزا الحدود في أفعالهما الحميمة.

ولكن، ما إن بلغت تلك النقاشات ذروتها، حتى أعلن فانغ يوان فجأة انسحابه من ساحة المعركة.

وما إن شاع النبأ حتى أصيب الجميع بالذهول.

"لما فرط فانغ تشنغ بمثل هذه الفرصة الغراء؟"

"منصب الشيخ الخارجي بعد الهيمنة على ساحة المعركة، كان قيد أنملة منه."

تنهد الكثيرون حسرةً وأسفاً.

"أمة ثمة ملابسات خفية؟" هكذا شرع أسياد الغو الشياطين يتكهنون.

"ألعله أن عشيرة شانغ ما عادت ترغب في شيوخ خارجيين، فأكرهت فانغ تشنغ على التراجع؟" غالباً ما افتقر أسياد الغو الشياطين إلى أدنى إحساس بالأمان.

"أم أن عشيرة شانغ تبتغي تعديل سياساتها وإلغاء مقعد الشيخ الخارجي برمته؟"

أثار هذا الريب حيرة الكثيرين.

فإن استقطاب عشيرة شانغ لأسياد الغو الشياطين بغرض تعيينهم شيوخاً خارجيين كان حالةً فريدة لا سديف لها في الحدود الجنوبية.

ففي الحدود الجنوبية، تعجّ عشائر شتى بساحات المعركة. وتتربع أكبر ساحات المعركة وأكثرها رواجاً في كنف العشيرة الأولى في الحدود الجنوبية — عشيرة وو.

بيد أن تلك الساحات كانت مقتصرة في الغالب على أبناء العشائر أنفسهم، ونادراً ما فُتحت أمام الغرباء. ونتيجةً لذلك، غدت سياسة الشيوخ الخارجيين لعشيرة شانغ بالغة الرواج، مستقطبةً أعداداً غفيرة من أصحاب المواهب.

وحتى عند تجارتهم في الخارج، كان جُلّ أسياد الغو الشياطين يحجمون عن نهب قوافل عشيرة شانغ؛ ويرجع ذلك لسياسة الشيوخ الخارجيين، ولكون أولئك الشياطين بحاجة لملاذ آمن يرتجونه لأنفسهم.

هنا استشعر شانغ يان فاي خطباً ما، فبادر سريعاً إلى جلاء الأمر وقطع الشك باليقين.

فعلى الرغم من استخدامه الخفي للبيدقين جو كاي بي ويان تو لإحكام قبضته على ساحة المعركة، إلا أن أمراً شأن هذا لا يقبل الانكشاف.

وبفضل سلطة شانغ يان فاي النافذة، خمدت هذه القضية وتوارت سريعاً.

وعقب ذلك ببضعة أيام، أعلن فانغ يوان علناً أنه بصدد مساندة شانغ شين تسي ومعاونتها للارتقاء إلى منصب السيد الشاب.

وعلى الفور، تحولت أنظار الجميع من ساحة المعركة إلى غمار صراع السيد الشاب.

إذ نظراً لانكشاف التلاعب الدفتري المنسوب لشانغ يا تسي، سُحب منه منصب السيد الشاب، مما خلف مقعداً شاغراً ينتظر من يشغله.

وكان الكثير من أبناء شانغ يان فاي يرمقون هذا المنصب بعين الطمع الجشع.

"لقد سمعت منذ أمد طويل أن هذا فانغ تشنغ وفيّ وشهم. وله مبادئ راسخة في الحياة، فهو يرد قطرة الماء بفيض السيل، ويجازي الإساءة بأضعاف مضاعفة. إنه بحق رجل يتحمل المسؤولية." هكذا أثنى عليه أحدهم.

"من أجل مؤازرة شانغ شين تسي لنيل منصب السيد الشاب، تنازل حتى عن هوية الشيخ الخارجي التي كانت قاب قوسين أو أدنى. هذا لَعَمري..." عجز بعضهم عن استيعاب صنيعه.

"لعل بينه وبين شانغ شين تسي علاقة خفية. فلو كنت مكانه، لقمت بذات التضحية."

"هذا وارد، انتظر... إن صح هذا، فما بال باي نينغ بينغ؟"

لم تكن فطرة النميمة بغريبة على البشر، فانتشرت الشائعات انتشار النار في الهشيم. وأضحى مثلث العلاقات الذي يجمع فانغ يوان، وباي نينغ بينغ، وشانغ شين تسي حديث الساعة.

ولم تمض سوى أيام معدودات، حتى أعلنت باي نينغ بينغ بدورها انسحابها من ساحة المعركة.

"باي نينغ بينغ هبّت لمؤازرة شانغ شين تسي أيضاً!" صاح أحدهم مندهشاً.

"إلى مَ صار هذا العالم؟ ألم يعد أحد يبتغي أن يكون شيخاً خارجيّاً؟" لقد تصدعت مفاهيم الكون لدى بعضهم.

"تتمتع باي نينغ بينغ بشجاعة فريدة، فهي تأبى فراقه. وباسم الهوى، قررت التدخل؛ بل إن تشابك عرى الثلاثة قد بدأ منذ أول لحظة التقوا فيها." وطفقت الشائعات تتناسل مجدداً.

لقد نسج الناس خيالاً واسعاً من الاحتمالات والسيناريوهات، حتى ظهرت في مدينة عشيرة شانغ مسرحيات وتمثيليات تجسد علاقة المثلث بين فانغ، وباي، وشانغ.

وقد غدت بضاعةً رائجة تُقتلع من الأسواق طمعاً!

وبغض النظر عن هذه التفاصيل، فقد نجح تغيير موقعَي فانغ وباي في وضع شانغ شين تسي في بؤرة الاهتمام بحق.

وباتت باي نينغ بينغ الآن في المرحلة الرابعة بمرحلتها الأولية، فسيد غو من المرحلة الرابعة يعد بمثابة زعيم عشيرة في العشائر المتوسطة أو الصغيرة!

ورغم أن فانغ يوان كان في ذروة المرحلة الثالثة، إلا أن بأسه القتالي كان يضاهي أسياد الغو في المرحلة الرابعة. ومتى بلغ المرحلة الرابعة، فمن يُطيق تخيل مبلغ القوة التي سيؤول إليها؟

وكلاهما كان في ريعان الشباب وأمامهما متسع للنمو والارتقاء، ممّا جلب عليهما سيلاً من التعليقات الملؤها الاستحسان والثناء.

ومع حظوتها بعون هذين الخبيرين، غدت شانغ شين تسي فوراً ثاني أبرز المتنافسين شعبيةً على منصب السيد الشاب.

فمن قبل، كان الظن الغالب لدى الناس أن صاحب الحظ الأوفى لنيل منصب السيد الشاب هو شانغ يي فان.

لكن بعد أن آزراها فانغ وباي، انقلبت الموازين، وأضحى الصراع محصوراً بين الطرفين.

...

لم يكن شانغ يي فان مربوع القامة، بل كان قصيراً بعض الشيء. بأنف صقري وعينين دقيقتين، كانت نظراته حادة كالسيف.

"شانغ شين تسي..." جلس على كرسيه الخشفي في غرفة مطالعته، يتمتم بكلمات بينما كانت نظراته تتقاذف يمنة ويسرة بارتياب وهو يمعن التفكير في أمرها.

وأمامه، كان يقبع شخص واحد.

ولم يكن سوى شانغ يا تسي.

"أخي الأصغر يي فان، لقد جئتُ لأمد يد العون لك. إن شانغ شين تسي تحظى بعون فانغ وباي، وستغدو منافستك الأكبر. وخاصةً ذلك المدعو فانغ تشنغ، فعليك توخي الحذر منه، إنه داهية ماكر، وبسببه كان سقوطي!"

تكلم شانغ يا تسي وهو يصض على أسنانه حنقاً.
