# الفصل 1534: وصول فان يوان

أولئك أسياد غو التعساء الذين أصابتهم أعمدة الماء، تحріضوا في لمح البصر إلى تلال من اللحم المهروش.

مثل هذا التغير المروع جعل جميع أسياد غو في حالة من الاضطراب الشديد، فتوقفوا عن القتال على الفور وحاولوا الفرار من المكان.

"ما الذي يجري بحق الجحيم؟" كان خالدو غو الثلاثة فوق السحب على وشك التحرك، عندما تجمعت أعمدة الماء تلك لتلتحم معاً وتتحول إلى وحش مائي سحيق؛ ذي جسد سمكة، وأرجل ضفدع، ورأس نمر!

زأر الوحش المائي وانقضَّ بوحشية نحو البشر.

لم تكن لديه ذكاء يُذكر، فقد ظن أن أسياد غو الفنائيين هؤلاء قد قطعوا عليه سباته.

هبطت أرجل ضفدعه الضخمة على الأرض لتدفق معها كمية هائلة من الماء.

لكن الخالدين الثلاثة تحركوا في الوقت المناسب، فظهرت ثلاثة دروع من اللحية تدافع عن أفراد عشائر كل منهم.

"إذن، هذا الحقل من اليشم الدافئ الضبابي يضم في باطنه بحيرة قلب الصقيع، وكان بداخلها وحش مائي سحيق." بدت على هو ياو تعبيرات جادة وحازمة.

جزت شانغ شين تسي على أسنانها، وهي تنظر إلى تي ميان شين: "آمل أن يتولى اللورد تي ميان شين زمام المبادرة، وسنساعدك في القضاء على هذا الوحش المائي السحيق، لمنعه من العبث وتدمير حقل اليشم الدافئ الضبابي."

كانت كل من هو ياو وهي خالدتي غو من المرتبة السادسة، ولم تكملا قادرتين على التعامل مع الوحش المائي السحيق بمفردهما؛ فوحدَه تي ميان شين، بوصفه خريج المرتبة السابعة من خالدين غو، كان مؤهلاً بطبيعة الحال لقيادة المعركة.

أومأ تي ميان شين برأسه، وكان على وشك الطيران إلى الأسفل عندما تردد صدى صرخة نسر حادة في آذان الجميع فجأة.

وفي اللحظة التالية، أصيب الجميع بالذهول، إذ تضخم النسر الصغير بجانب يه فان بسرعة فائقة وتحول إلى نسر عملاق!

نسر السماء الأقصى العلوي!

أطلق النسر العملاق صرخة مدوية وانقضَّ مباشرة نحو الوحش المائي السحيق.

كان نسر السماء الأقصى العلوي قد أنقذه خالد غو الغامض لو وي يين، وقُيِّد بأساليبه ليُجبر على البقاء مع يه فان.

ولكن عندما يواجه يه فان خطراً مميتاً، فإن قيود لو وي يين كانت تضعف بشريحة واسعة، مما يتيح لنسر السماء الأقصى العلوي استعادة كامل قوته واستخدامها من جديد.

لم يكن نسر السماء الأقصى العلوي يمتلك الوعي البشري، ولم يكن بمقدوره استشعار وجود خالدي غو في المنطقة؛ بل شعر فقط بالتهديد يحدق به من قِبل الوحش المائي السحيق، فاستُفِز غروره ورغب في تلقين هذا الوحش درساً قاسياً.

وعندما استشعر الوحش المائي السحيق هيبة نسر السماء الأقصى العلوي الساحقة، تراجع على الفور وتحول إلى مياه جارية تدفقت خارج الكهف هاربة.

وما إن غادر الوحش المائي السحيق حتى صار يه فان آمناً مرة أخرى؛ وحينها تفعَّل ختم نسر السماء الأقصى العلوي ليتقلص ويعود إلى هيئة نسر صغير، بينما قامت قوة مجردة من الشكل بإجباره على العودة إلى جانب يه فان.

ساد صمت مطبق حول يه فان، وبصقه عدد لا يحصى من أسياد غو بنظرات مشدوهة ومصدومة.

"أيها… أيها الشاب السيد يه، ما حكاية هذا النسر بحق الجحيم…" عجزت شياو دي عن الكلام، وبدت مذهولة بالكامل.

فرك يه فان أنفه قائلاً: "لو قلت لكم إن هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها قوة هذا النسر، فهل ستصحرونني؟"

"وحش مقفر سحيق!!". سواء أكان الأمر يتعلق بخالدي غو الثلاثة في السحب أم بخالدي غو التابعين لعشيرة يي المختبئين تحت البحيرة، فقد فقدوا جميعاً القدرة على النطق من شدة المفاجأة.

"لماذا حدث هذا؟" كان كل ما يريده خالدَا عشيرة يي هو إطلاق سراح الوحش المائي السحيق، ولم يتوقعا أبداً ظهور وحش مقفر سحيق بهذا الشكل.

قال يي يو: "هذا أمر جيد، لسنا بحاجة للقيام بأي شيء. يمكن لهذا الوحش المقفر السحيق أن يتكفل بقتل هؤلاء الخالدين الثلاثة!"

بدت على يي نان مين تعبيرات قاتمة وصارمة: "الأمور ليست بهذه البساطة، ألا ترون؟ ذلك الوحش المقفر السحيق مُربَّى من قِبل شخص ما، إنه أليف ذلك الشاب الذي كان يقاتل قبل قليل!"

"أيتها الخرافة من عشيرة شانغ، ما الذي يجري هنا، ما قصة هذا الوحش المقفر السحيق؟" التمعت نظرات تي ميان شين ببريق كالبرق، فاستدار ووجه سؤاله بحدة إلى شانغ شين تسي.

ابتسمت شانغ شين تسي بمرارة، فقد أصابتها الصدمة في وقت سابق وبدت تعبيراتها فاضحة لدرجة أنه حتى لو لم تكشف عن أي ثغرات من قبل، فلن تستطيع الكارثة إلا أن تفضحها الآن.

لم تكن شانغ شين تسي تمتلك سوى مستوى زراعة من المرتبة السادسة، فاضطرت للقول: "أنا لست متأكدة، لابد أن هذا مجرد لقاء صدفة محظوظ للشاب."

هتف هو ياو بنبرة مليئة بالصدمة وعدم التصديق: "أي نوع من صدف الحظ السعيد هذا الذي يجعل إنساناً فنائياً يربي وحشاً مقفراً سحيقاً كحيوان أليف؟"

ابتسم تي ميان شين ببرود: "هذا الأمر بالغ الأهمية، ولا يمكننا غض الطرف عنه. فليذهب حقل اليشم الدافئ الضبابي إلى الجحيم بالمقارنة مع هذا!

لابد أن هذا الشاب قد حصل على إرث حقيقي خالد، لكن طريقنا الصالح في الحدود الجنوبية لم يشهد أبداً مثل هذه الطريقة التي تمكن فنياً عادياً من تربية وحش مقفر سحيق؛ لذا يجب عليّ التحقيق في هذا الأمر لمنع الطريق الشيطاني من النهوض مجدداً!"

كانت شانغ شين تسي غاضبة لكنها عاجزة، فابتسمت بمرارة: "أنا واثقة من أن اللورد تي ميان شين سيتولى التحقيق في هذه المسألة ونصرة العدالة."

"أيها النسر، أيها النسر، إذن أنت رائع إلى هذا الحد!" تنهد يه فان مراراً وتكراراً، ومدَّ يده برغبة في لمس رأس نسر السماء الأقصى العلوي.

كان نسر السماء الأقصى العلوي قد قاوم وحاول التحرر لكنه لم يستطع فعل أي شيء حيال الختم، وبعد محاولات طويلة، استسلم صاغراً. لقد عاد إلى كتف يه فان وهو يشعر بالغضب، ولكن حين سمع كلماته أظهر تعبيرات متغطرسة، وما إن رأى يد يه فان تقترب حتى مدَّ جناحه وصفعها بعيداً.

ابتسم يه فان بمرارة.

راقبت شياو دي المشهد بعينين جاحظتين: "هذا النسر متغطرس للغاية، ولكن بهذه القوة الجبارة، فإن غطرسته تليق به حقاً. أيها الشاب السيد يه، أنت…"

وقبل أن تكمل كلامها، قاطعتها شانغ شين تسي قائلة: "شياو دي، هذا سر يخص الشاب السيد يه فان، توقفي عن طرح الأسئلة عليه."

"لا تقلقي، لا تقلقي، لقد أُسِر هذا النسر في الواقع على يد سيدي." رأى يه فان أن الأمر قد انکشف فلم يرغب في الكذب على شانغ شين تسي.

صرخت شياو دي غير تصدّق: "سيدك استطاع اخضاع مثل هذا النسر؟!"

بدت على شانغ شين تسي تعبيرات مصدومة أيضاً، فقد ربطت الخيوط ببعضها، وبدت لهجة الأمر تشير إلى أن سيد يه فان كان على الأرجح خبيراً عظيماً من خالدي غو!

وبينما كانوا يتحدثون، أظهر نسر السماء الأقصى العلوي فجأة خوفاً ذريعاً وبدأ يتململ بقلق على كتف يه فان، وكأنه فأر يرى قطاً، أو نعجة ترى ذئباً.

"ما الذي حدث؟" تفاجأت شياو دي والآخرون؛ فهذا النسر المغرور يتصرف بهذه الطريقة المرعبة، وهو ما شكّل تبايناً هائلاً مع انطباعهم السابق عنه.

"لا أعلم!" صرخ يه فان: "هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها النسر يتصرف بهذه الهستيريا."

لم يتحرك نسر السماء الأقصى العلوي من على كتف يه فان، لكنه أطلق صرخات مدوية نحو اتجاه معين. لم يعد صوته يحمل تلك الهيبة السابقة، بل امتلأ بالرعب بل وحتى بنبرة استجداء، وكان للمرء أن يلمح الخوف بوضوح في عينيه إلى جانب وميض طفيف من الغضب الدفين.

"ما الذي يجري هناك؟" في تلك اللحظة، تحولت أنظار الجميع، سواء أكانوا من أسياد غو الفنائيين أم من خالدي غو، نحو الاتجاه الذي كان نسر السماء الأقصى العلوي يصرخ صوبه.

بعد ذلك، رأى الجميع شخصية تحلق في كبد السماء، تتحرك كالِسيف الذي يمزق الهواء.

حتى جميع السحب البيضاء في السماء انشطرت إلى نصفين بفعل مرور هذه الشخصية.

"أيبدو أنه شخص بشري؟"

"خالد غو؟!"

شُدِهش أسياد غو جميعاً.

"من يكون؟"

"هذا الأورورا (الهالة)، إنه ليس خالداً عادياً…"

استنفر خالدو غو وشعروا بمفاجأة بالغة.

توقفت الشخصية في الهواء ليتسنى للجميع رؤية المظهر الحقيقي لخالد غو هذا.

إذ بدا وجهه صافياً كاليبشم الناصع، وكان أنفه مرتفعاً وعيناه السوداوان تتألقان ببريق بارد. وكان له شعر طويل يشبه شلالاً من المياه، ينسدل باستقامة تامة حتى خصرِهِ. ارتدى رداءً أبيض يرفرف في مهب الريح، وكان وسيماً لدرجة تكفي ليبدو كجمال لا يُقهر، بينما كانت هيبته المهيمنة شديدة الطغيان.

رفعت جميع أسياد غو الفنائيين أبصارهم نحوه.

في صمت مطبق.

قبل أن يسمعوه يتكلم بنبرة هادئة ورتيبة:

"طائري، إذن أنت هنا."
