# الفصل 1722: Desolation السبعة القصوى

موقف التنين السماوي الأخير جعل الدوق لونغ يزداد قوةً باطراد؛ فمع كل نَفَسٍ من الزمان، كان يغدو أشس وأقوى من ذي قبل.

وبينما كان الدوق لونغ يملي ناظريه على شبح نهر الزمن المحلّق في السماء، برزت في عينيه مشاعر معقدة، فتنهد بخفة قائلاً: "أيها اللوتس الأحمر، لقد شهدتُ بعيني نداءك للأقدمين ودعمك للآهِلين. والآن، دعني أُريك موقفي الأخير للتنين السماوي!"

أثارت كلمات الدوق لونغ حفيظة وسخط جميع خبراء السهول الشمالية.

فقد كان جلياً أنه يزْدري كل خالدي السهول الشمالية الحاضرين، ولم يكن يرى سواه المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر في عينيه.

كان خبراء السهول الشمالية هؤلاء شخصيات ذائعة الصيت عبر التاريخ، ولكل منهم كبرياؤه وأنفته. لكنهم، مع ذلك، لم يجدوا سبيلاً لرد كلمات الدوق لونغ أو دحضها.

إذ كان وجودهم برمته ثمرةً للحركة القاتلة الخالدة التي خطها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!

"أيها الشيخ الهرم، لقد أكثرتَ الكلام!"

"لا تستهِن بنا هكذا."

"سنريك بأسنا وقوتنا!"

انطلق جمع من أسياد الرتبة الثامنة في السهول الشمالية هجومياً صُعُداً نحو الدوق لونغ.

أطلق الدوق لونغ ضحكة باردة مشوبة بزئير مدوٍّ، بينما واصل تشي التنين ذو اللون القرمزي الذهبي التلألؤ بلا انقطاع.

بوم! بوم! بوم!

دوت انفجارات عنيفة صاخبة؛ فقد اقتحم الدوق لونغ صفوف خَالدي غو الذين أحاطوا به كعاصفة هوجاء، مجتاحاً كل ما يقف في طريقه وكأنه قوة لا تُداني ولا تُدفع.

وفي المقابل، كانت أعداد خبراء السهول الشمالية تتهاوى وتتلاشى بسرعة مذهلة تحت هجماته الضارية.

كان سريعاً للغاية!

لقد كان الدوق لونغ أسرع من أن تتمكن خَالدو غو في السهول الشمالية من كبحه.

وكل حركة قاتلة كانت تتطلب وقتاً للإعداد والتفعيل.

ولكن، نظراً لأن الدوق لونغ كان يركز ج ج جل اهتمامه على مذبح حظ الكوارث، فإنه لم يكلف نفسه عناء إضاعة الوقت مع خَالدي السهول الشمالية الذين حاولوا اعتراض طريقه.

"اُمُعنوا في صده!"

"لا تحلم بمغادرة هذا المكان يا دوق لونغ، نازلني لثلاثمائة جولة!"

"يجب علينا إيقافه بأي ثمن."

تألق تشي التنين القرمزي الذهبي مجدداً ببريق خاطف.

ساد الصمت أرجاء ساحة المعركة، فرفع بينغ ساي تشوان رأسه ناظراً إلى الأعلى.

كان الدوق لونغ يقف أخيرًا أمام مذبح حظ الكوارث، وتأملت حدقتاه الخاليتان من المشاعر هذا المنزل الخالد لغو من الرتبة الثامنة لمسار الحظ.

"لا آمل في هذا..." وتصبب العرق غزيراً على جبين بينغ ساي تشوان.

وفي اللحظة التالية، أطلق الدوق لونغ زئيرًا مرعبًا بينما تفعّلت حركته القاتلة لمسار التشي من جديد.

عيثت آلاف أنواع التشي فساداً في الأرض، وتبدلت ألوان العالم بأسره.

الحركة القاتلة الخالدة - التشي المبتلع للجبال والأنهار!

في تلك اللحظة بالذات، اهتزت خَالدو غو من الرتبة الثامنة بعنف بالغ، إذ شعروا بضغط هائل لا يُداني ينقضّ عليهم من كل حدب وصوب.

تداعت وتلاشَت العديد من الحركات القاتلة، وسقط خبراء السهول الشمالية الذين كانوا يطاردون الدوق لونغ في الماء كحبات العجين المتساقطة داخل القدر.

سكن العالم وهدأ، فلم يعد هناك شيء واقفاً على قدميه!

تششش، طقطق…

أصبح مذبح حظ الكوارث بالكاد قادراً على العمل، وكانت هالته الضوئية الواهنة تقاوم باستماتة الحركة القاتلة التشي المبتلع للجبال والأنهار.

هذا المنزل الخالد لغو من الرتبة الثامنة لمسار الحظ لم يعد قادراً على التحليق؛ فقد قُمِع تماماً بواسطة الدوق لونغ وأُجبر على البقاء ملتصقاً بالأرض!

وفي ومضة عين، غدا الدوق لونغ البطل المطلق في هذه المعركة، وأما خَالدو غو في المحكمة السماوية فقد رمقوه بنظرات مفعمة بالصدمة والذهول.

لقد أخضع الموقف برمته بيديه وحده.

وعلى الرغم من أن خبراء السهول الشمالية كانوا أقوياء وشامخي الأنف، إلا أن رؤوسهم المرفوعة أُجبِرت على الانحناء قسراً بواسطة الدوق لونغ.

"تباً، لقد سبق للدوق لونغ أن استخدم هذه الحركة القاتلة التشي المبتلع للجبال والأنهار في البحر الشرقي. لكن قوتها الحالية تفوق ما كانت عليه بأكثر من عشرة أضعاف!" لم يستطع بينغ ساي تشوان إخفاء صدمته العارمة على وجهه.

لقد كانت قوة الدوق لونغ طاغيةً إلى حد بعيد، متجاوزةً بكثير كل توقعاته.

"هذا الشيخ اللعين قوي للغاية! يبدو أنكم بحاجة لمساعدة الجد ماو الآن!" على مقربةٍ هناك، كان ماو لي تشيو ونسخه يعيقون الوحشين الأسطوريين البدائيين التابعين للمحكمة السماوية، وحين أبصر قوة الدوق لونغ الضارية، كزّ على أسراره بروت وأراد الاندفاع للنجدة.

"أتريد الرحيل؟ احلم بذلك!" صرخ الكركديه الزمردي البدائي حاداً، مفعلاً حركة قاتلة خالدة لضرب نسخة ماو لي تشيو.

"ابق مكانك!" هجم شابي خمسة وتسعون قابضاً على الساق الخلفية اليمنى لماو لي تشيو وغارزاً أنيابه فيها.

"هذان الأحمقان..." استشاط ماو لي تشيو غضباً، لكنه عجز عن الإفلات منهما.

قد لا يكون الوحشان الأسطوريان البدائيان للمحكمة السماوية قادرين على قلب موازين المعركة لصالحهم، لكنهما كانا بارعين حقاً في الحفاظ على الوضع الراهن وإبقاء الحال على ما هو عليه.

كانت قوة الدوق لونغ بمثابة منشطات حُقنت في عروق حلفائه، مما جعل هذين الوحشين الأسطوريين البدائيين يفيضان طاقة وحيوية!

"ابتعدا!" أشرق مذبح حظ الكوارث فجأة بنور شرس، وبدأ في الارتفاع ببطء نحو الأعلى.

بعد ذلك، انطلق خبراء السهول الشمالية الذين كانوا مطروحين على الأرض ليطلقوا حركاتهم القاتلة مجدداً نحو الدوق لونغ.

ومع أن الدوق لونغ كان قوياً، إلا أنه استطاع فقط قمعهم لفترة محدودة؛ فهو لم يكن يواجه فحسب المنزل الخالد لغو من الرتبة الثامنة الذي صنعه المبجل الخالد الشمس العملاقة، بل كان يواجه أيضاً لا عد ولا حصر له من خبراء تاريخ قبائل هوانغ جين في السهول الشمالية!

"اذهبوا لمعاونة الدوق لونغ!"

"سنرغم سماء طول العمر على دفع الثمن دماءً نديةً!"

"كيف يُعقل أن تُنتهك هيبة المحكمة السماوية."

تفاعل خالدو المحكمة السماوية، واندفعوا كالأمواج العاتية لتعزيز صفوف الدوق لونغ.

اضطر جزء من خبراء السهول الشمالية للذهاب وصد هجمات المحكمة السماوية في الخارج، بينما انبرى الباقون في الداخل لمهاجمة الدوق لونغ بكل ما أُوتوا من قوة.

وفي جوف مذبح حظ الكوارث، هوى قلب بينغ ساي تشوان إلى قاع السحيق.

فالدوق لونغ كان لا يُدحر حتى وهو محاط بالحصار، ويمتلك أفضليةً مطلقة، وفي الخارج، كان عدد خَالدو غو في السهول الشمالية أقل من نظائرهم في المحكمة السماوية، وهم يتكبدون الخسائر هناك أيضاً.

وأدرك بينغ ساي تشوان بمرارة: ما لم يتدخل أحد المبجلين شخصياً، فإن غزو سماء طول العمر قد باء بالفشل المحتوم!

كان هدفهم انتزاع قو المصير، لكنهم الآن بالكاد يستطيعون الحفاظ على حياتهم، ناهيك عن طمع في غنيمة ما.

والحقيقة أن سماء طول العمر كانت على خطوة واحدة فقط من تحقيق النصر. لكن المشكلة تمثلت في المبجل الخالد لوتس التكوين وترتيباته التي أفسدت خطة سماء طول العمر برمتها.

"وحتى إن فشلت سماء طول العمر، فليس بالضرورة أن تنجح المحكمة السماوية!" لمعت نظرة باردة في عيني بينغ ساي تشوان، فأصدر أمره الصارم — دمروا تشكيل مسار الصقل!

بما أنهم عجزوا عن نيل قو المصير أو تدميره تماماً، فسيحرص على الأقل على إفشال مساعيهم في إحيائه وإعادة بنائه!

 وبهذه الطريقة، ستضطر المحكمة السماوية إلى مواصلة عقد مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى مستقبلاً لإصلاح قو المصير.

وسيتيح ذلك للمناطق الأربع الأخرى بعض المتنفس والراحة.

ولكن في ظل هذا السيناريو، وعبر مؤتمرات مسار الصقل القادمة للقارة الوسطى، ستتخذ المحكمة السماوية أقصى درجات الاحتياط وتحصن نفسها بشدة، ولن تعود لسماء طول العمر أي فرصة أخرى للغزو.

إلا أنه لم يكن ثمة خيار آخر؛ فقد دفعت الظروف القاسية بينغ ساي تشوان لاتخاذ مثل هذا القرار.

"حسناً!" تلقى شيطان الثور ومعلم العناصر الخمسة الأمر، فانقضا فوراً لمهاجمة تشكيل مسار الصقل.

كُح.

تقيأ كونغ يان جرعة من الدماء، وشحب وجهه العليل.

إلا أنه ارتسمت على محياه ابتسامة باهتة وهو يقول: "هممم، لماذا ترون أن السيدة زي ويه أمرتني بحراسة التشكيل من الداخل؟ لقد كان الهدف قطع الطريق أمامكم ومنعكم من إحداث أي دمار!"

قطب شيطان الثور ومعلم العناصر الخمسة جبينيهما بعمق.

فقد أدركا أن هجماتهم الموجهة نحو تشكيل مسار الصقل كانت تُحول وتُنقل في الواقع إلى كونغ يان. لقد كان هذا أسلوباً فريداً لمسار القواعد يخص كونغ يان وحدها، حيث يمكنه نقل الضرر الموجه لتشكيل إلى جسده الخاص.

"أتطمحون لتدمير التشكيل؟ كيف لنا أن ن يسمح لكم بذلك؟"

"وما دمنا هنا، فلا حتى تحلموا بالأمر!"

خارج تشكيل مسار الصقل الخالد، شكّل خَالدو غو التابعون للمحكمة السماوية خطوط دفاع متراصة لصد هجوم خبراء السهول الشمالية.

لقد غيّر بينغ ساي تشوان هدفه وحاول تدمير تشكيل مسار الصقل، وكان ذلك في الواقع موطن الضعف الأكبر لدى خصومهم.

لذا، لم يكن أمام المحكمة السماوية من خيار سوى الدفاع عن التشكيلستماتة.

وبهذا الشكل، انزلقت المعركة بين الطرفين نحو طريق مسدود.

كان معظم أعضاء المحكمة السماوية يحمون تشكيل مسار الصقل، بينما تولى الدوق لونغ وحده مهاجمة مذبح حظ الكوارث.

أما السهول الشمالية، فكان جُلّ تركيزهم منصباً على الدفاع عن مذبح حظ الكوارث بينما أمطروا تشكيل مسار الصقل بوابل عارم من الهجمات.

ورغم أن الدوق لونغ كان معترضاً من قِبل جميع خبراء السهول الشمالية، إلا أنه ظل يمتلك ما يكفي من طاقة لمهاجمة مذبح حظ الكوارث بلا توقف.

تحمل مذبح حظ الكوارث ضربات الدوق لونغ مرة تلو الأخرى وظل مع ذلك صامداً واقفاً، وتلك كانت تجلياً للدفاع الهائل لمنزل خالد لغو من الرتبة الثامنة.

والحقيقة أن أساليب مذبح حظ الكوارث لم تكن مقصورة على هذا فحسب، إذ كان بإمكانه الرد على الدوق لونغ بالمثل.

ولكن الآن، كان الغاية الأساسية لمذبح حظ الكوارث هي الحفاظ على استمرارية الحركة القاتلة نداء الأقدمين.

ولو أنه استخدم أساليب أخرى، لتقطعت سبل نداء الأقدمين وتوقفت الحركة فوراً.

وكان جذر المشكلة يكمن في أن نداء الأقدمين كانت حركة قاتلة لمسار الزمن، وغير متوافقة مع أساليب مذبح حظ الكوارث. ولو توفرت لديهم أي قدرات شبيهة بأساليب مسار الرسم التي استخدمها المبجل الخالد لوتس التكوين مسبقاً، لما بدا الوضع بمثل هذه الحرج والتعقيد.

كان بينغ ساي تشوان واعيًا تماماً في قرارة نفسه، بأنه ما إن يتوقف عن استخدام الحركة القاتلة نداء الأقدمين، حتى يتدهور الوضع فوراً ويهوي إلى الهاوية. فوحدهم بهذا التحرك استطاعوا الصمود أمام أعضاء المحكمة السماوية المستيقظين.

ومع انصراف الزمن، احتدمت المعركة وبلغت ذروتها، وتزايد عدد خَالدو غو الساقطين قتلى بلا هوادة.

كانت هجمات الدوق لونغ المتواترة بين الحين والآخر تهز قلب بينغ ساي تشوان رعباً. فلم يكن يعلم المدة التي يمكن لمذبح حظ الكوارث الصمود خلالها، ولعلها في اللحظة القادمة تتوقف الحركة القاتلة نداء الأقدمين للأبد.

وإن حدث ذلك، فإن سماء طول العمر ستخسر هذه المعركة حتماً دون أدنى شك.

وعلى الرغم من تبادل الطرفين للهجمات والدفاعات، إلا أنه مع مواصلة الدوق لونغ إطلاق حركاته الجبارة، بدأت كفة الميزان تنقلب تدريجياً. فقد حازت المحكمة السماوية أفضلية طفيفة، بينما كانت سماء طول العمر تفقد سيطرتها ببطء.

بوم!

هبطت حركة قاتلة لمسار البرق مباشرة على ظهر الدوق لونغ.

لكن جسد الدوق لونغ لم يتحرك حتى قيد أنملة، ومع انقشاع غبار الانفجار، بدا ظهره مكشوفاً.

لقد غُطي تماماً بحراشف التنين ذات اللون القرمزي الذهبي.

ومع استمرار تأثير موقف التنين السماوي الأخير، نما جسد الدوق لونغ ليغدو أقوى وأضخم، حتى إن حجمه بات مضاعفاً عما كان عليه في السابق.

أصبحت مخالب تنينه أشد حداً، وذيل التنين امتد ليصبح أطول وأكثر مرونة، أما قرناه اللذان كانا في الأصل قصيرين للغاية، فقد ناما بوتيرة متسارعة حتى بلغا حجم قرني أيل، وبدوا كتاجٍ مرصع فوق هامته، مظهرين هيئته الملكية المهيبة والمتبخترة.

وفي كل ثانية ولحظة، كان الدوق لونغ يزداد بأساً وقوةً!

كان بينغ ساي تشوان القابع داخل مذبح حظ الكوارث، إلى جانب خَالدو غو في السهول الشمالية، يشعرون بهذا التحول العميق بكل جوارحهم.

"هذا وحش كاسر!" صرخ أحد خبراء السهول الشمالية بنبرة تفوح بالحقد الدفين.

"وحش؟ هاهاها، نحن الخالدون السبعة للدب الأكبر نعشق مقارعة الوحوش والتعامل معها!" في هذه اللحظة بالذات، خرج سبعة من خَالدو غو من قلب شبح نهر الزمن.

"آه! إنهم هم." رأى بينغ ساي تشوان هذا المنظر، فغمره الذهول والابتهاج العارم.

كان هؤلاء الخالدون السبعة للدب الأكبر ينتمون جميعاً إلى قبائل هوانغ جين، وثمة بينهم ثلاثة من الرتبة الثامنة وأربعة من الرتبة السابعة، وقد جاؤوا جميعاً من الحقبة الزمنية ذاتها في التاريخ.

خلال عصرهم، عاثت الوحوش الأسطورية البدائيّة فساداً ودماراً، متسببةً بخسائر فادحة لمسار البر والعدالة. ونتيجة لذلك، اتحدت قبائل هوانغ جين واختارت سبعة أفراد لتعلم تشكيل المعركة القديم، وقضوا أعواماً طوالاً لا تحصى لإخماد الفوضى واصطياد ذلك الوحش، وإعادة السلام والسكينة إلى ربوع السهول الشمالية.

تشكيل المعركة القديم — Desolation السبعة القصوى!

في ومضة، تحول الخالدون السبعة لغو إلى عملاق أسود ذهبي ذي ثلاثة رؤوس وأربعة أذرع، وتوسط ظهره حلزون معدني ضخم.

الحركة القاتلة الخالدة - النصل المجنح!

تحرك الذراع الأيمن للعملاق الأسود الذهبي بسرعة البرق كأنه نصل قاطع، محدثاً خيالاً بصرياً خاطفاً وهو يهوي قاطعاً باتجاه الدوق لونغ.

"النصل المجنح؟!" انقبضت حدقتا الدوق لونغ، وشعر بوهج خطر مميت يلوح في الأفق.
