# الفصل 1376: تقييم القوة القتالية

سوووش سوووش سوووش...

كانت الريح تعوي قرب أذنيه، بينما كان فانغ يوان جالسًا على ظهر النسر السماوي المتطرف العلوي، وشعره ينسدل إلى الخلف بفعل العاصفة العاتية.

وعلى الرغم من القوة الهائلة للرياح، إلا أن فانغ يوان لم يتحرك قيد أنملة، وبقي ثابتًا كالجبل الراسخ.

فأي خالد غو يمتلك بالتأكيد القدرة على مقاومة الرياح.

وخلفه كان يونغ وو شيه والآخرون، إما منكبين، أو واقفين، أو يمعنون النظر في المشهد بالأسفل، أو يستعيدون عافيتهم وعيونهم مغمضة.

ولم تكن بفانغ يوان أي إصابات تُذكر.

حتى عندما فشل عدة مرات في تفعيل الحركة القاتلة "مائة وثمانون عبدًا"، فقد تعافى تمامًا بمرور الوقت بفضل غو مسار الزمن "الإنسان كما كان".

"هذه الحركة القاتلة، مائة وثمانون عبدًا، مذهلة حقًا؛ فهي تتيح لي بالفعل قيادة الوحش المقفر السحيق النسر السماوي المتطرف العلوي." هتف فانغ يوان في سرّه.

"وفقًا لمحتويات هذه الحركة القاتلة، كلما زاد عدد الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة التي أمتلكها، كلما تمكنت من التحكم في هذا النسر السماوي المتطرف العلوي بحرية أكبر."

"وهذا يعني أنه يجب علي شراء المزيد من الوحوش المقفرة الشبيهة بالنسور لاحقًا، وتنشئتها بالطريقة الملائمة."

وقبلมิ وقت ليس ببعيد، است استخدم فانغ يوان أربعة من غو الخالد لبذل أموال طائلة في شراء مجموعة ضخمة من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة من فصيلة النسور من السماء الصفراء للكنوز.

ولم يكن بوسعه فعل شيء؛ فقد كان الموقف ملحًّا للغاية.

ولو وُتفرْ لكان لديه الوقت الكافي، لما أقدم فانغ يوان على مثل هذه المعاملات الحمقاء قط.

وحتى الآن، لم تكن الضجة الناجمة عن هذه الصفقة قد تلاشت بعد في السماء الصفراء للكنوز، حيث كان العديد من خوالد غو يناقشون هذا الحدث ومدى حماقة فانغ يوان.

ورربما كان فانغ يوان وحده من يعرف الحقيقة، أو ربما خمنت المحكمة السماوية شيئًا ما أيضًا.

فحص فانغ يوان فتحته الخالدة السيادية.

كانت تلك النسور المقفرة والنسور المقفرة القديمة تحلق داخل سماوات التسع الصغرى.

وهناك أيضًا بعض أعشاش النسور في السماء البنفسجية الصغرى. وكان فانغ يوان قد حصل على هذه الأعشاش من خلال نهب المقر الرئيسي لقبيلة هي في السهول الشمالية، وهي الأرض المباركة للنسر الحديدي.

وكانت هناك صغار نسور عادية في الأعشاش لا تزال تنمو.

باستخدام طريقة قبيلة هي في التربية، فإنه بعد أن تنضج هذه الصغار، ستتحول على الأرجح إلى نسور مقفرة أو حتى نسور مقفرة قديمة.

ومع ذلك، كان فانغ يوان قد استخدم بالفعل أساليب مسار الزمن لإبطاء معدل تدفق الوقت داخل الفتحة الخالدة السيادية. وقد أدى هذا إلى نمو صغار النسور هذه ببطء شديد.

وعليه، سيضطر فانغ يوان إلى الانتظار لفترة طويلة حتى تنمو وتصبح نسورًا مقفرة أو نسورًا مقفرة قديمة.

"في الوقت الحالي، من الأفضل الشراء من الخارج."

"كلما زاد عدد وحوش النسور لدي، زادت سيطرتي على النسر السماوي المتطرف العلوي. الآن، لدي أكثر من أربعة م بالكاد أستطيع السيطرة عليه ولا يمكنني أمره إلا بالطيران."

"ليس هناك مشكلة كبيرة في جعله يقاتل خصومًا ضعفاء، لكنه لن يطيعني إذا أمرته بقتال أعداء أقوياء مثل زو يه هوي، وهناك حتى احتمال لحدوث رد فعل عكسي."

الآن بعد أن تمكنوا من الهروب من ساحة المعركة، استطاع فانغ يوان التفكير بهدوء.

ولم يكن الأمر مقصورًا على هذا فحسب، بل كان على فانغ يوان أيضًا أن يأخذ في الحسبان التعامل مع قضايا ما تأكله هذه النسور المقفرة والنسور المقفرة القديمة، وما هو التأثير الذي ستحدثه على بيئتها المحيطة.

ولتربية هذه النسور، سيحتاج فانغ يوان إلى كمية كبيرة من الكائنات الحية الأساسية لتغذيتها. وهذا يعني أنه سيتعين عليه بناء سلسلة غذائية متكاملة، ويجب أن تكون هذه السلسلة الغذائية ذات نطاق واسع!

"لحسن الحظ، تتمتع فتحتي الخالدة السيادية بمساحة شاسعة للغاية، وهي أكثر من كافية لهذه المجموعة الكبيرة من وحوش النسور. علاوة على ذلك، فإن الإقليم شاسع ولكن الكثافة السكانية منخفضة، ويمكنني بناء بيئات إيكولوجية مستقلة دون القلق بشأن تأثرها بالبيئة المتاحة. إنها تشبه قطعة ورق بيضاء يمكن رسمها بسهولة."

"أنا في وضع مالي جيد في الوقت الحالي، مع وجود أكثر من مائة ألف حجر من أحجار الجوهر الخالد. إن شراء وتربية وحوش النسور هو جانب واحد فقط، أما الجانب الآخر فهو تحسين ختم تدفق النهر المعاكس!"

لقد أصبح فانغ يوان زعيمًا لطائفة الظل بعد حادثة عالم الأحلام العملاق.

وقد تجاوز هذا توقعاته بكثير.

لقد تكبدت طائفة الظل هزيمة نكراء، وقُبض على الجسد الرئيسي لـ Spectral الروح، مما جعل فانغ يوان يتربع على عرش الهدف الأول والأكثر إزعاجًا للمحكمة السماوية.

وحتى لو لم يقبل فانغ يوان القيادة، فستظل المحكمة السماوية تستهدفه لا محالة.

وكما قال الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي، كان فانغ يوان شيطانًا خارجيًا كاملًا، وكانت المحكمة السماوية بحاجة ماسة لقتله!

وعلى هذا، كان الأفضل لفانغ يوان أن يتحمل المسؤولية عن طائفة الظل.

"إلى أن أمتلك سيطرة كاملة على النسر السماوي المتطرف العلوي وختم تدفق النهر المعاكس المحسّن، سيكون لدي حينها قدرة معينة على الدفاع عن نفسي ضد المحكمة السماوية."

ومع تفكيره في هذا، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يتذكر تلك البناية المهيبة برج الإشراف على السماء، فضلًا عن ذلك الخبير الطاغية شبه المرتبة الثامنة الدوق لونغ.

انتشر ضغط مجرد في عقل فانغ يوان بلا مفر.

"ما زلت ضعيفًا للغاية! على الرغم من أن لدي ختم تدفق النهر المعاكس ليحميني، إلا أنه لا يمكنني إلا من الوقوف أمام أصحاب المرتبة الثامنة وصد هجماتهم. ولكن إذا هاجموا بلا هوادة، فسوف يُستهلك نهر التدفق المعاكس بالكامل في النهاية."

"على الرغم من أن لدي الوحش المقفر السحيق النسر السماوي المتطرف العلوي، إلا أنه لا يمتلك ذكاءً كافيًا وليس مريحًا مثل تحركي بنفسي. علاوة على ذلك، فإن الحركة القاتلة لمسار الاستعباد 'مائة وثمانون عبدًا' قابلة للإبطال."

"آه، إن قوتي تزداد في الواقع بسرعة. لكن ما أواجهه هو المحكمة السماوية، أقوى قوة لخالدي غو في العالم أجمع."

"أحتاج إلى التهام الفتحات الخالدة وزيادة مستوى زراعتي بسرعة. يمكنني أن أخذ استراحة طفيفة عندما أكون في المرتبة الثامنة؛ فزراعة المرتبة السابعة منخفضة للغاية! ولكن إذا تقدمت إلى المرتبة الثامنة، فسوف يتسع عيب الجسد الخالد السيادي، وسيكون من الصعب حلّه."

كان فانغ يوان يواجه معضلة حقيقية.

"من الصعب عليّ زيادة قوتي، وتحت هذه الظروف، هل أعتمد عليهم؟" تجول بصر فانغ يوان مستعرضًا من حوله.

يونغ وو شيه، باي نينغ بينغ، هي لو لان، النمرة السوداء، الجنية مياو ين، فضلًا عن العديد من أجساد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام.

كان الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي قد ترك وراءه ديدان غو مسار المعلومات في إرثه والتي سجلت أوضاع هؤلاء الأشخاص بالتفصيل.

وكان فانغ يوان قد قرأها للتو.

كانت جميع أجساد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام سلعًا معيبة؛ حيث قام الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي بتكريرها فقط كستارة لتغطية أفعال الجسد الرئيسي لـ Spectral الروح.

احتوت أجساد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام على أرواح متبقية من الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي.

ويا للأسف، بعد تنقيتها، اندمجت الأرواح المتبقية في أجساد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام، ولم تعد قابلة للفصل. وكانت أجساد فيزيولوجيا الباحث عن الواقع النقي للأحلام لها حد زمني، وعندما يتم الوصول إلى هذا الحد، فإنها تنفجر ذاتيًا لتتحول إلى عوالم أحلام، وستختفي أرواح الفجر البنفسجي المتبقية معها.

لم يكن من الممكن حل هذا العيب حتى لو عاد الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي إلى الحياة.

وكان هذا هو السبب أيضًا في أن الجسد الرئيسي لـ Spectral الروح لم يضع روحه قط داخل أجساد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام هذه.

كما حصل يونغ وو شيه على جسد باحث عن الواقع النقي للأحلام من المرتبة السابعة من شرنقة ضوئية، لكنه كان استثناءً.

لأنه كان في السابق الباحث الأصلي عن الواقع النقي للأحلام، لذا لم يؤثر فيه عيب هذه السلع المعيبة.

ولا تزال روحه قادرة على مغادرة أجساد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام بحرية.

وعلى هذا النحو، على الرغم من وجود عدد كبير من هؤلاء الخوالد الباحثين عن الواقع النقي للأحلام، إلا أنهم لم يكونوا جديرين بالتنشئة. (كان فانغ يوان قد أسر ما يقرب من عشرة منهم باستخدام تشكيل غو الخارق، لكن تم إطلاق سراحهم جميعًا الآن بعد أن أصبحوا رجاله الخاصين).

كان فانغ يوان قد استعد في الأصل لبذل جهد كبير في البحث ودراسة إنجاز مسار الأحلام لطائفة الظل، ولكن الآن بعد أن أصبح لديه إرث الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي، فقد فهمها جميعًا، مما وفر ساعات لا تحصى من الأبحاث والتجارب.

وكان خوالد غو الخمسة المتبقون هم القوى البشرية الحقيقية التي يمكن لـ فانغ يوان استخدامها.

"في الوقت الحالي، الأقوى بلا منازع هي باي نينغ بينغ، التي ورثت الإرث الحقيقي لـ باي Xiang، للأسف، نحن مجرد حلفاء."

"الجنية مياو ين تزرع الإرث الحقيقي للصوت العميق، وهي واحدة من الجنيات الثلاث العظميات في الحدود الجنوبية وهي في المرتبة السابعة، وقوتها القتالية موثوقة."

"النمرة السوداء..." تمامًا كما فكر فانغ يوان في هذا، بدأ ضباب أسود كثيف يتدفق من جسد النمرة السوداء بالكامل.

وسرعان ما أطاح الريح القوية بالضباب.

وتشتت الضباب الأسود، كاشفًا عن فتاة بشرة ناعمة وعينين واسعتين مائيّتين.

كان وجهها بالكامل مغطى بالبراءة، لقد عادَت السيدة الأرنب الأبيض.

"اللورد وو Yi Hai... لا، بماذا يجب أن أناديك؟" سألت السيدة الأرنب الأبيض فانغ يوان بنبرة خنوع.

نظر إليها كل من هي لو لان، وباي نينغ بينغ، والآخرون بذهول.

بعد تعافيها، انخفضت زراعة السيدة الأرنب الأبيض من المرتبة السابعة إلى المرتبة السادسة. كان هذا الوضع يصعب فهمه حقًا.

ومع ذلك، كان فانغ يوان قد ورث إرث الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي وفهم الإرث الحقيقي للنمرة السوداء هذا.

إن خالد غو الذي يزرع هذا الإرث الحقيقي يجمع عادة القوة وينفجر بقوة قتالية بارزة عند الدخول في قتال، متجاوزًا حدوده المعتادة.

ومع ذلك، كان هناك عيب فيه، حيث يطور المستخدم شخصيتين؛ إحداهما جانب مظلم وشرير، والأخرى جانب نقي وبريء.

سيكون لدى خالد غو طبيعة نقية وبريئة عندما يعيش حياة طبيعية، وتكون قوته ضعيفة. وعندما يواجهون خطرًا على حياتهم أو عندما يشتد تهيج مزاجهم، فإنهم يتحولون إلى الطبيعة المظلمة والشريرة. وكان لهذا الجانب المظلم قوة قتالية قوية، ولكن لا يمكن الحفاظ عليه إلا لفترة قصيرة من الزمن.

يتشارك كلا الجانبين نفس الحواس والذكريات، لكن عادة ما يكون لهما عمليات تفكير مختلفة.

ومع ذلك، لم يمثل هذا مشكلة لـ فانغ يوان.

لأن السيدة الأرنب الأبيض كانت معجبة بالفعل بـ وو Yi Hai، بينما تم تجنيد النمرة السوداء من قبل الجبل الحقيقي للفجر البنفسجي لتكون عضوة في طائفة الظل.

بغض النظر عن أي جانب كانت عليه، فقد كان كلاهما مخلصين لـ فانغ يوان.

"لا تقلقي. كانت لدي أيضًا مشاكلي الخاصة، لذلك اضطررت إلى إخفاء هويتي الحقيقية عنكِ. يمكنكِ مناداتي بـ فانغ يوان." ابتسم فانغ يوان بدفء للسيدة الأرنب الأبيض.

بدت السيدة الأرنب الأبيض غير قادرة على تقبل الأمر تمامًا، فأومأت بخضوع وهي خجولة.

تنهد فانغ يوان في سرّه: "النمرة السوداء تتمتع بقوة قتالية من الدرجة الأولى بين أصحاب المرتبة السابعة، لكنها ليست مستقرة. الآن، لم يتقِ سوى هي لو لان و يونغ وو شيه."

"هي لو لان هي الأكثر 'إخلاصًا'، لكن ليس لديه سوى زراعة المرتبة السابعة. إنها تمتلك الجسد القتالي الحقيقي للقوة العظمى، لكن هذه الموهبة الطبيعية تضيع هدرًا من خلال زراعة مسار النار، وهي مصممة على الانتقام لوالدتها. وبالاعتماد على الإرث الحقيقي الرائع للسماء الملتهبة، بالكاد يمكن لقوتها القتالية أن تصل إلى الدرجة الأولى في المرتبة السابعة، لكنها قطعًا الأضعف."

"أما يونغ وو شيه..."

رمق فانغ يوان بظره يونغ وو شيه، الذي كان منكبًا على ظهر النسر وينظر إلى السماء بنظرة ذاهلة.

بدو كأنه جُرد من عموده الفقري، وكان جسده بالكامل رخواً كالجيلي، وبدا تعبيره مظلمًا للغاية.

هز فانغ يوان رأسه.

في الواقع، إن يونغ وو شيه، الذي يمتلك إدخال الروح الرائدة إلى الحلم، يمكن أن ينفجر بقوة قتالية تحتل باستمرار المرتبة الأولى في القوة. وحتى فانغ يوان كان عليه أن يحذره.

لكن شخصًا كهذا لم تعد لديه أي روحه قتالية، وحتى لو كان لديه إدخال الروح الرائدة إلى الحلم، فماذا يمكن للمرء أن يأمله منه؟

"يونغ وو شيه، سلّم جميع ديدان غو الخاصة بك إلي." تكلم فانغ يوان فجأة.

لم يتكلم يونغ وو شيه، ولم تكن هناك أي استجابة وكأنه تمثال.

أصبح صوت فانغ يوان حادًا: "يونغ وو شيه، أنا زعيم طائفة الظل، أتعصاني؟"

لم يتحرك يونغ وو شيه، وبدو قلبه وكأنه قد ذبل في الحزن.

ومض ضوء حاد أمام عيني فانغ يوان، وكان على وشك التحرك عندما اندلع فجأة ضغط قوي من الأعلى.

ظهر منزل غو خالد.

"بقايا طائفة الظل، عشيرة يي هنا، إلى أين تعتقدون أنكم هاربون؟!"
