# الفصل 1259: فانغ يوان ضد خمسة (الجزء 2)

أُنفقت أكثر من عشرين خرزة من الجوهر الخالد للتمر الأحمر.

وفي اللحظة التالية، اختفى النار ذو اللون الدموي تماماً، وعاد فانغ يوان إلى حالته السابقة.

"تنهد!"

"إن حركة (الإنسان كما كان) فعالة فقط على أجساد البشر، وعندما أتخلى عن هيئتي وأتخذ شكل كائنات حيّة أخرى، لا يمكنني استخدامها مباشرة. هذا مزعج للغاية."

"علاوة على ذلك، فإن لـ(الإنسان كما كان) قيوداً كبيرة من حيث الوقت، ولحسن الحظ أن لدي حركتي القاتلة الاستقصائية، رؤية المستقبل لثلاثة أنفاس!"

تنهد فانغ يوان في سرّه، وهو يفعل حركة قاتلة خالدة أخرى.

تقارب مسار الاستعباد ومسار القوة — الذاتي الماسي!

وش… وش… وش.

عشرات الآلاف من نُسخ فانغ يوان تجمعت لتشكل سيلاً بشرياً جارفاً انطلق باندفاع نحو يونغ وو شيه والآخرين.

"كيف يُعقل هذا؟ لقد تعافى بهذه السرعة الفائقة؟ هل تخلص من نار اللحم والدم بالفعل؟" كانت هي لو لان في أشد حالات الدهشة.

كان الهجوم المضاد لفانغ يوان أسرع من أن يُحتوى، ولا يزال يحمل زخماً قوياً، مما جعل قلب هي لو لان يهوي إلى قاع السحيق.

كانت هي لو لان تعلم أن فانغ يوان يمتلك حركة (الإنسان كما كان).

لكن تلك الحركة كانت تفرض متطلبات صارمة للغاية فيما يتعلق بالتوقيت. حتى فانغ يوان لم يكن لينجو إلا بفارق ضئيل لا يكذكر. فبعد أن يصاب، كان عليه أولاً أن يدرك حالته، ثم يتبدد حركة التحول القاتلة الخاصة به، وخلال هذا الوقت، ربما كان سيتردد قبل أن يستخدم (الإنسان كما كان) أخيراً. علاوة على ذلك، تطلب تفعيل هذا الغو الخالد وقتاً.

في ظل هكذا ظرف، ظنت هي لو لان أنه لو كانت مكان فانغ يوان، لكان من الصعب للغاية عليها أيضاً التخلص من نار اللحم والدم تلك.

لم يكن فانغ يوان على دراية بأساليب هي لو لان وباي نينغ بينغ، وبالمثل، لم تكن هي لو لان تعلم بأن فانغ يوان يمتلك رؤية المستقبل لثلاثة أنفاس.

هذه الحركة القاتلة الاستقصائية سمحت لفانغ يوان برؤية أي خطب أو ضرر سيقع عليه قبل ثلاثة أنفاس كاملة. وبفضل ذلك، امتلك فانغ يوان وقتاً أطول بكثير لرد الفعل واتخاذ الإجراء المناسب.

باختصار، كانت هي لو لان مصابة بجروح بالغة، لكنها بالكاد نجحت في التأثير قليلاً على فانغ يوان.

استُهلك الجوهر الخالد للتمر الأحمر، لكن فانغ يوان كان ثرياً وحالته المالية جيدة إلى حد ما، لذا لم يهتم بهذا الإنفاق الضئيل.

الحركة القاتلة الخالدة — عويل الروح!

أطلق يونغ وو شيه عويلاً، فانفجرت أطياف فانغ يوان التي لا تحصى من حوله دفعة واحدة.

الحركة القاتلة الخالدة — غابة الأشواك.

دكّ شي نû بقدمه اليمنى الأرض، فارتفعت أشواك لا حصر لها من الأرض، مخترقة آلافاً من أطياف فانغ يوان.

ثم، صرخ شي نû، فانطلقت الأشواك الأرضية نحو الهواء، ممحقةً فوراً كميات هائلة من الأطياف في الأجواء.

هذه الحركة كانت تخفي مرحلة ثانية في طياتها، وكانت فعالة للغاية، لدرجة أنها كادت تدمر جميع أطياف فانغ يوان تماماً.

خالد الغو من المرتبة السابعة لمسار الأرض شي نû، كان حجر الزاوية في هذه المعركة؛ فبدون حمايته ومساهمته، كيف كان ليونغ وو شيه والبقية الصمود حتى هذه اللحظة؟

"دورك الآن." تحول فانغ يوان مجدداً إلى تنين سيف، ضاحكاً بسخرية في قرارة نفسه.

زأر!

في هذه اللحظة، زأر وحش العام النمري بجانبه وتراجع فجأة.

كان هذا الوحش العتيق للعام قد استُدعي بواسطة فانغ يوان، وعلى الرغم من أنه كان يقاتل طوال الوقت، إلا أن يونغ وو شيه والآخرين كانوا على حذر تام منه، لذا لم يتمكن من تقديم مساعدة كبيرة وبدلاً من ذلك عانى من إصابات عديدة.

لم يكن وحش العام النمري مخلصاً لفانغ يوان، ولا يمكن مقارنة هذا باستدعاء وحوش الروح الخاص بيونغ وو شيه.

وبمجرد أن تعرض وحش العام لإصابات بالغة، تراجع فوراً، مخترقاً الفضاء وعائداً إلى نهر الزمن.

لكن لم يكن ذلك مهمّاً.

الحركة القاتلة الخالدة — استدعاء وحش العام!

فعل فانغ يوان هذه الحركة القاتلة مرة أخرى، واستدعى هذه المرة وحش عام عتيق على شكل خروف.

على الرغم من أن استدعاء وحش العام لم يكن يسمح باستدعاء سوى وحش واحد في كل مرة، إلا أنه كان هناك عدد كبير من وحوش العام في نهر الزمن؛ فإن رحل واحد، كان عليه فقط أن يستدعي غيره.

اندفع وحش العام العتيق الخروفي بجنون نحو يونغ وو شيه والآخرين، فأطلق شي نû زئيراً عميقاً، وتضخم جسده فجأة ليتحول إلى عملاق بحجم وحش العام نفسه؛ وقف بثبات وتصدى له، مستخدماً تقنيات قتاله العميق لطرح وحش العام أرضاً.

دوى انفجار.

سقط وحش العام العتيق الخروفي على الأرض، متسبباً في اهتزاز الأرض لفترة من الوقت.

نهض وحش العام بسرعة، واندفع بغضب نحو شي نû بقرنيه.

تحرك شي نû بخفة جانباً بينما قبض على قرني الخروف المقوسين في نفس الوقت.

تشابك الكائنان العملاقان معاً، ودخلا في حالة جمود مؤقتة.

أما من جهة فانغ يوان، فإن كمية أنفاس التنين التي استخدمها كانت تتناقص.

فقد بدأ يشعر بحرقة مؤلمة في حلقه، وكأن حلقه على وشك إخراج الدخان!

كان تنفس التنين هو أقوى سلاح لتنين السيف العتيق. وحتى تنين السيف العتيق الحقيقي لم يكن قادراً على الاستمرار في استخدام أنفاس التنين لأكثر من عشرين إلى ثلاثين مرة.

مع ذلك، كان فانغ يوان قد استعمل أنفاس تنينه لأكثر من مائة مرة، بلغ بها حدود جسده المادي.

إن استمر في إطلاق أنفاسه، سيتعرض حلقه للتلف، وستنخفض قوة تنفس تنين سيف النور بدرجة هائلة.

لقد استمرت المعركة حتى هذه اللحظة، تراجع وحش العام النمري بسبب إصاباته البليغة، وها هو فانغ يوان يبدي بعض علامات الإرهاق.

على الرغم من أنه أصبح خالد غو من المرتبة السابعة، ومع امتلاكه للجوهر الخالد للتمر الأحمر، ارتفعت قوته القتالية بشكل حاد لتصل إلى المستوى الرفيع بين أصحاب المرتبة السابعة، إلا أن الأعداء الذين واجههم لم يكونوا شخصيات هينة أيضاً.

كانت هي لو لان شخصية هائلة تمتلك جسد القوة العظمى للفنون الحقيقية، وقد ضمت أرضاً مباركة لمسار القوة في جبل اليشم الخزفي، فازداد عدد علامات الداو الخاصة بها بشكل كبير. وفي الوقت نفسه، امتلكت الميراث الحقيقي لـ(سماء الجنة الشيطانية) إلى جانب غوها الخالد.

أما باي نينغ بينغ، فكانت تمتلك جسد الروح الجليدية المظلمة للشمال، وقد تحولت إلى رجل تنين غامض، ممسكة بزمام الكهف السماوي لـ(باي شيانغ) وحائزة على ميراثه الحقيقي.

ولم تكن هناك حاجة لقول أي شيء عن يونغ وو شيه، فهو أحد الأرواح الفرعية الرئيسية لـ(Spectral الروح). لقد امتلك ذات يوم الجسد الأقصى الحادي عشر، وكان الأمل الأخير لطائفة الظل، مع إنجاز مذهل في مسار الروح، وعلى الرغم من أن إنجازه في المسارات الأخرى لم يكن واضحاً، إلا أنه لم يكن منخفضاً على الأرجح. على الأقل، كان الأمر كذلك فيما يخص مسار الحظ.

بينما كان شي نû رجلاً صخرياً، وهذا العرق يمتلك بالفطرة علامات داو غنية لمسار الأرض، ومع زراعة شي نû لمسار الأرض بشكل أساسي، فقد بدا الأمر وكأنهما يكملان بعضهما البعض بشكل مثالي.

أما الأقل فائدة بينهم فكان تاي باي يون شنغ، ومع ذلك، فإن هذا العجوز كان يزداد حداءً كلما تقدم في العمر، فهو يزرع مسار الزمن بشكل أساسي، لكنه يزرع مسار السحاب بازدواجية تامة أيضاً، وبفضل الغو الخالد الذي بحوزته، كانت القدرة الدفاعية لحلقاته السحابية ملحوظة للغاية.

على الرغم من أن غالبية هؤلاء الخمسة كانوا في المرتبة السامسة، إلا أنهم كانوا يشبهون فانغ يوان عندما كان في المرتبة السامسة، بقوة قتالية تصل إلى مستوى المرتبة السابعة.

والآن، اتحدت هذه النخبة ذات الطباع المتميزة وعملت معاً، مضيفين إلى ذلك الدعم المستمر لموارد طائفة الظل المتبقية وأساليبها التي تظهر تباعاً، فكانوا أقوى من يه لي تشون شينغ وحيداً وأكثر صعوبة في التعامل.

عندما يتقاتل خالدو غو، لم يكونوا ليتمكنوا من الاستعجال.

لأن أنواع الغو الخالد كانت متعددة، والحركات القاتلة الخالدة لا حصر لها؛ فبعضها كان غامضاً للغاية، وبعضها قوياً وطليقاً، وبعضها استبدادياً، وبعضها خبيثاً وغريباً.

كان فانغ يوان يحارب خمسة بمفرده، وممسكاً بزمام التفوق بقوة، بينما كان يونغ وو شيه والآخرون منهكين بمجرد التعامل مع هجماته، وغير قادرين على قلب الطاولة.

"تباً له، إنه لم يستخدم تلك الحركة حتى الآن!"فكّر يونغ وو شيه بينما سال دم الزومبي الخالد الأخضر من أنفه.

مسح يونغ وو شيه الدم بظهر كفه، لكن الدم الأخضر عاود السيلان من جديد.

"تباً!"

"لقد كنت أستخدم الحركات القاتلة الخالدة مراراً وتكراراً، وكنت أتحمل من العكس (الارتداد) ما جعل حتى جسد الزومبي الخالد هذا يُظهر علامات بلوغ حدوده."

"إن كنت أنا هكذا، فلا بد أن الآخرين في ظروف أسوأ."

رمق يونغ وو شيه حلفاءه بنظرة، فرآهم شاحبي الوجوه وتتحول حالاتهم نحو الأسوأ.

كان فانغ يوان طليقاً هنا، بينما هم لم يكونوا كذلك. فلم يقتصر الأمر على اضطرارهم لتثبيت أنفسهم باستمرار، ومقاومة قوى التنافر والتجاذب في الجدار الإقليمي، بل كان عليهم أيضاً مقاتلة فانغ يوان في نفس الوقت، مستخدمين العديد من الحركات القاتلة الخالدة التي تسببت بخسائر فادحة لفتحاتهم الخالدة!

"جانبي يمتلك موارد طائفة الظل المتبقية، ومن الطبيعي أن ترتفع قوتنا القتالية بسرعة."

"لكن، قوة فانغ يوان القتالية ارتفعت بهذه السرعة أيضاً!"

"هذه السرعة مذهلة للغاية. حتى نحن الخمسة متضامنين لسنا ندّاً له."

كلما فكر يونغ وو شيه أكثر، كلما شعَرَ بتوجس أكبر تجاه فانغ يوان. وفي أعماق هذا التوجس كان هناك أثر للخوف!

صحيح، لقد كان خوفاً.

بدأ يونغ وو شيه يشعر بالرعب.

ولم يسعه إلا أن يعترف بقوة فانغ يوان، بل كان أكثر رعباً من سرعة نمو فانغ يوان!

"باي شيانغ، تفعيلي."

أطلقت باي نينغ بينغ، التي كانت تجهز الحركة القاتلة طوال الوقت، صرخة فجأة، فارتفع هالة محلقة من جسدها.

امتلىء يونغ وو شيه بالفرح الفوري وهو ينظر إلى باي نينغ بينغ: "لقد نجحت أخيراً!"

شهد مظهر باي نينغ بينغ تغيراً كبيراً الآن.

في لمح البصر، تحولت إلى عملاقة بطول خمسة أمتار.

كان لها ثلاثة رؤوس، وستة أذرع، وأقدام عارية، وغُطي جسدها بدرع جليدي بينما تدفقت هالة الصقيع من حولها، كشريط طويل يدور حولها. وقفت على سحابتين جليديتين تنبعث منهما تلميحات خفيفة من اللون الأزرق.

الحركة القاتلة الخالدة — باي شيانغ!

"فانغ يوان، تعال وقاتلني!" أطلقت باي نينغ بينغ صرخة، وتسارعت فجأة كضوء أبيض يمر عبر الهواء. لقد غيرت موقفها الدفاعي، مبادرةً بالهجوم.

"لتُسوّى عداوتنا القديمة والجديدة اليوم." ضاقت عيناك تنين فانغ يوان، ودون تفادي، اندفع مواجهاً لها بشكل مباشر.

عبر ضوء فضي وضوء أبيض أحدهما الآخر.

كان القصور الذاتي لسرعتهما قوياً للغاية، وسواء أكانت باي نينغ بينغ أم فانغ يوان، فقد طار كل منهما بعيداً.

"إصابة طفيفة." خفض فانغ يوان بصره قليلاً ورأى أثراً طويلاً لكنه ضحل لسيف على جسده، فقد قُطعت حراشف التنين الواقعة على طول أثر السيف، وانكسر بعضها حتى مخترقاً جلد التنين، مسيلاً بعض الدماء.

في المقابل، كانت باي نينغ بينغ أكثر بؤساً بكثير.

كان هناك ثقب في صدرها، ودُمرت ثلاثة من أذرعها، واختفى نصف جسدها تقريباً.

لكنها لم تنزف، فقد تدفق الهواء البارد بكثافة، مستعيداً إياها إلى وضعها الطبيعي في لمح البصر.

"باي شيانغ. يُقال إن هذه الحركة القاتلة الخالدة لا تموت. حتى لو لم يتبق سوى جزء بحجم ظفر الإصبع، يمكن للمستخدم إحياؤه فوراً والتعافي إلى وضعه الطبيعي. وذلك لأنه بعد تحول باي شيانغ، لم يعد الجسد جسداً من لحم ودم، بل أصبح شكلاً غامضاً من أشكال الحياة!" كان يونغ وو شيه متحمساً في سرّه.

وبحق، مع استمرار المعركة، كان أداء باي نينغ بينغ مطابقاً لتقدير يونغ وو شيه.

لم تكن ندّاً لفانغ يوان. لكن بالاعتماد على الخصائص الخاصة لتحول باي شيانغ، استطاعت التعافي فوراً إلى وضعها الطبيعي.

انصب معظم انتباه فانغ يوان على القتال مع باي نينغ بينغ.

ومع استمرار المعركة، حتى فانغ يوان شعر بالإرهاق، فبعد كل شيء، كان جسده من لحم ودم، بينما كانت باي نينغ بينغ لا تزال نشطة ومليئة بالحيوية.

وفي اللحظة التي عزم فيها فانغ يوان على التخلي عن باي نينغ بينغ واستهداف يونغ وو شيه والبقية…

"لقد حان الوقت!" صرخ يونغ وو شيه فجأة، وارتفعت هالات عدد لا يحصى من ديدان الغو من جسده…

نظر إلى فانغ يوان وتكلم—

قيادة الروح إلى الحلم!
