# الفصل 1770: تشي تشو يو يقنع نفسه

بحيرة ضحلة شديدة الزرقة، تحيط بها جبال خضراء ساكنة. وحول البحيرة استوت صخور مستديرة بيضاء نقية، متراصة على ضفة النهر.

كانت هذه إحدى نقاط الموارد متوسطة الحجم لعشيرة تشي في الحدود الجنوبية – ضفة نهر تواصل القلب.

وضع فانغ يوان جميع ديدان غو التي حصل عليها داخل فتحته الخالدة.

كان هناك أكثر من ثلاثة آلاف غو تواصل القلب من الرتبة الخامسة، وخمسون ألفاً من الرتبة الرابعة، وأكثر من مليون من الرتبة الثالثة فما دون.

بعد ذلك، استخدم غو مسار القوة الخالد سحب الماء.

على غرار حياته السابقة، كان غو سحب الماء في ذلك الوقت عند الرتبة السادسة.

وبعد لحظة، رُفعت مياه النهر مثل خيوط الحرير بقوة خفية، قبل أن تُنقل إلى الفتحة الخالدة لـ فانغ يوان.

كانت ضفة نهر تواصل القلب هذه منطقة خاصة تعج بعلامات الداو لمسار الحكمة، مع وجود علامات داو لمسار الأرض، مسار الماء، مسار الخشب، وعلامات داو أخرى كأساطير أساسية، لكنها تضاءلت كميةً مقارنةً بعلامات مسار الحكمة.

أخذ فانغ يوان المياه التي كانت تحتوى على علامات داو كثيفة لمسار الحكمة، لكن معظمها بقي في التربة المحيطة.

بقي فانغ يوان بلا خيارات حيال ذلك.

فقد افتقر إلى الاساليب اللازمة لقلع التربة، فلم تكن هذه تربة عادية بل تطلبت على الأقل أساليب مسار الأرض في ذروة الرتبة السابعة. وكان المرء مضطراً لتجاوز علامات داو لمسار الحكمة في التربة أولاً.

وعلاوة على ذلك، كان الأسلوب يتطلب دقة بالغة، بحيث لا يدمر علامات داو لمسار الحكمة داخل التربة.

إذ إن تدمير علامات داو لمسار الحكمة من شأنه أن يهوي بقيمة التربة إلى الحضيض. كان الأمر شبيهًا بتشويه لوحة فنية عالمية، إذ ستفقد كل قيمة لها عندئذٍ.

كانت هناك حاجة لأساليب محددة لنهب الموارد ونقلها في العالم الخارجي، بينما كان تدميرها أسهل بكثير.

شابه هذا محاولة المحكمة السماوية الاستيلاء على الأرض المباركة المعصومة. امتلكت المحكمة السماوية أسلوباً لتدمير الأرض المباركة المعصومة، ولكن لاستخراج علامات داو النجاح منها، كان عليها بذل جهد كبير واستخدام أساليب المسار البشري، حيث استهلك مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى وقتاً وجهداً طائلين.

لم يلبث ظهور فانغ يوان لنهب ضفة نهر تواصل القلب أن وصل خبره إلى تشي تشو يو.

في البداية، راودت تشي تشو يو بصيص ضئيل من الأمل: "أهذه المعلومة صحيحة؟"

ولكن لم ترثع آماله حتى تحطمت تماماً قريباً.

فقد ظهرت حركة قاتلة خالدة تشبه غو السفر الخالد الثابت إلى جانب حركة فانغ يوان المميزة القاتلة لمسير التنين الألفي، وكانت تلك دلائل قاطعة لا تقبل الشك.

"لماذا ظهر هذا الفانغ يوان في ضفة نهر تواصل القلب؟" تخلخلت حدقتا عيني تشي تشو يو بومضة عصبية: "أَحتاجٌ هو إلى عدد هائل من غو تواصل القلب؟"

ورغم أن مستوى زراعة فانغ يوان كان في الرتبة السابعة، إلا أنه لم يكن مجرد خبير عادي من الرتبة السابعة؛ فقد كان قادراً على مقارعة الرتبة الثامنة، وكان حالة فريدة بذاته!

تذكر تشو تشو يو المقطع المصور في السماء الصفراء للكنوز: "بما أن فانغ يوان قد استعاد الآن غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة، وبدا أنه يمتلك أسلوباً لسرقة الغو الخالد، فإن حاول إثارة المتاعب مع عشيرتي تشي، فستكون مشكلة حقيقية."

تنهد تشو تشو يو في قرارة نفسه.

وجب عليه الاعتراف بأن فانغ يوان كان مشكلة كبرى!

فقد أتاح له غو السفر الخالد الثابت السفر بكل سهولة ويسر، ولم تكن تقيده سوى أساليب محددة للغاية.

كما امتلك فانغ يوان قوة قتالية تعادل الرتبة الثامنة، وعجز معظم خالدي غو التابعين لعشيرة تشي عن مواجهته، مما استدعى تدخل تشو تشو يو شخصياً أو استخدام منزل غو خالد من الرتبة السابعة. وبهذه الطريقة، وحتى مع كونها قوة عظمى، لم تملك عشيرة تشي سوى موارد محدودة للتعامل معه.

"أما بالنسبة لأسلوب مسار السرقة، فلا يُفترض أن يكون قدرة خاصة بـ فانغ يوان وحده."

"في الوقت الراهن، لم يظهر فانغ يوان أي أسلوب في هذا الجانب، بينما كان الجد الشعر الطويل قد صقل الغو مع المبجل الشيطاني سارق السماء في ذلك الزمان الغابر. تمتلك أرض لانغ يا المباركة وراثة حقيقية تعود لسارق السماء، ولقد تمكن فانغ يوان من الصمود في وجه المحكمة السماوية فقط لأنه استغل أساس أرض لانغ يا المباركة."

"وحتى بعد ضم أرض لانغ يا المباركة، سيحتاج فانغ يوان إلى بعض الوقت قبل أن يتمكن من إتقان هذه الوراثة الحقيقية لسارق السماء."

هكذا قيّم تشو تشو يو الموقف.

وشعر أنه سيء الحظ حقاً في الآونة الأخيرة؛ إذ استهدف فانغ يوان عشيرته تشي بالذات دون سائر العشائر.

ألم يكن هذا محض سوء طالع؟

وبغض النظر عن الصداع المزمن الذي تسببه فانغ يوان لـ تشو تشو يو، فقد كان لزاماً عليه شن هجوم مرتد.

فمكاسب عشيرة تشي، ومكانتها في الطريق الصالح، وكبرياء خالد غو من الرتبة السابعة، كلها أسباب دفعته للخروج وهزيمة فانغ يوان سريعاً.

قاد تشو تشو يو الحملة بنفسه، مسيطراً على معبد الفضاء العظيم (Great Space Temple) ومبحراً باتجاه ضفة نهر تواصل القلب في أسرع وقت ممكن.

لقد تحطمت التشكيلة، وبدا المشهد مخرباً وموحشاً، حيث أصبحت كل الأمور أنقاضاً خرِبة.

كان عدد غائل من ديدان غو قد اختفى، وفقدت ضفة نهر تواصل القلب كل مظاهر الحيوية.

كما غابت مياه النهر تماماً، وجفت عن آخرها، مبصرةً منظراً محزناً حقاً.

حتى الصخور المحيطة بالضفة كانت مفقودة، فقد انتزع فانغ يوان حرفياً كل شيء من هذا المكان!

ارتسمت على وجه تشو تشو يو سحنة رمادية كئيبة، وبدأ بقية خالدي غو عشيرة تشي في شتم فانغ يوان ولعن أجداده حتى الجيل الثامن عشر.

"هذا الشيطان متهور للغاية!"

"هذه نقطة موارد متوسطة الحجم لعشيرتنا، والآن بعد أن نُهبت، قد لا تتعافي حتى بعد مرور عدة سنوات من الزمن."

"تنهد... لا فائدة تُرجى من لعن أجداد فانغ يوان حتى الجيل الثامن عشر، فهو شيطان عالم آخر، وقد قضى على جميع أجداده في هذا العالم بيديه هاتين."

توقف خالدو غو عشيرة تشي تدريجياً عن الشتم وهم يعقدون حاجبيهم عبوساً أمام هذا الوضع المروع.

دُمّرت ضفة نهر تواصل القلب لكن أساسها بقي صامداً، فلم يستطيع فانغ يوان جلب التربة من هنا معه.

لكن المشكلة الكبرى كانت في فانغ يوان شخصياً!

فهو ما زال على قيد الحياة، فهل سيظهر مرة أخرى؟ وهل سيعاود استهداف عشيرة تشي؟

حتى هذه اللحظة، لم تستوعب عشيرة تشي لِمَ اختار فانغ يوان ضفة نهر تواصل القلب بالذات؟

"انتظروا، في السابق، ألم يكن خالد غو الغامض الذي هاجم خندق أرض النهب (Plunder Shadow Earth Trench) ودمر التشكيلة هو نفسه فانغ يوان؟" اقترح أحد الخالدين فكرة.

"ممم، هذا مرجح للغاية. كلاهما خالدا غو من الرتبة السابعة مع قوة قتالية استثنائية. كما أن فانغ يوان يمتلك إنجازاً رفيعاً في مسار التشكيلات، وهو قادر بالتأكيد على تدمير التشكيلتين معاً. وعلاوة على ذلك، فقد ضم أرض لانغ يا المباركة وامتلك غو مسار الصقل الخالد الآن، ألم يقم ذلك الخالد الغامض باستخدام أساليب مسار الصقل؟"

"ولكن إن كان ذلك الخالد الغامض هو فانغ يوان فعلاً، فلماذا أخفى مظهره عندما هاجم خندق أرض النهب؟ ولمَ اختار هذه المرة عند مهاجمة ضفة نهر تواصل القلب الخاصة بعشيرتنا أن يكشف هويته علانيةً؟"

التفت العديد من خالدي غو عشيرة تشي برؤوسهم في ريبة وشك.

إذ عجزوا تماماً عن فهم المغزى وراء ذلك.

أولاً، لم يكن هناك أي دليل يربط بين الخالد الغامض و فانغ يوان بشكل مباشر. وثانياً، ظل دافع فانغ يوان من مهاجمة ضفة نهر تواصل القلب مجهولاً، فلم يكُن أحد يدري ما الذي يخطط له حقاً.

"الشيخ الأعلى الأول، ماذا نفعله الآن؟" لم يملك خالدو غو عشيرة تشي أي إجابات، فتوجهوا بالسؤال إلى تشو تشو يو.

استرخى تعبير وجه تشو تشو يو قليلاً، فقد كان يصرخ من داخله منذ أمد بعيد، فهو أيضاً أراد معرفة ما كان يدبره فانغ يوان!

وحين وصلوا، كان فانغ يوان قد غادر المكان منذ فترة طويلة.

وجد تشو تشو يو نفسه في وضع محرج وسلبي للغاية.

ولكن على السطح، كان عليه الحفاظ على هيبة زعيم عشيرة تشي: "لا تفزعوا، افحصوا الموقع وابحثوا عن الأدلة. وحتى لو هرب فانغ يوان الآن، فإن عشيرتنا تشي لن تنسى هذا الأمر، وسيدفع لنا الثمن مضاعفاً بمائة مرة في المستقبل."

"حاضر، يا سيدي." أجاب خالدو غو عشيرة تشي.

كان معبد الفضاء العظيم الضخم يطفو في منتصف الهواء، دون أن يخفي هالته، عاكساً سلطة عشيرة تشي في أبهى صورها للعيان.

بعد فترة وجيزة، عاد جميع خالدي غو وعلى محياهم ملامح الإحراج والارتباك.

فقد أدى فانغ يوان عملاً ممتازاً في تنظيف مسرح الجريمة، ولم يترك خلفه أدلة ذات قيمة.

وحتى لو عثروا على أدلة، فهل كان بإمكانهم استنتاج أي شيء عنه؟

لم يضع تشو تشو يو أي أمل على نفسه؛ حتى المحكمة السماوية أخלست في التعامل مع فانغ يوان. وتخصصت عشيرة تشي في مسار التشكيلات، بينما كانت نقاط ضعفها واضحة في جانبي مسار المعلومات ومسار الحكمة.

"إن أرادت عشيرتنا تشي استعادة سمعتها، فسيتعين علينا إنفاق الكثير على المعلومات والأدلة، قبل استئجار خبير عظيم في مسار الحكمة لاستنتاج مكانه. وبعد ذلك، يجب أن ننصب كميناً، ونلاحق فانغ يوان لنقاتله..."

"تنهد." تنهد تشو تشو يو في قرارة نفسه.

وبمجرد تفكيره في تلك الخطوات، شعر ببعض الإحباط واليأس.

كان الثمن والمخاطر فادحين للغاية بينما المكاسب ضئيلة.

وحدهم خالدو غو من الرتبة الثامنة الذين كانوا خبراء عظاماً في مسار الحكمة أو مسار المعلومات يستطيعون التعامل مع فانغ يوان. وأمثال هؤلاء تطلبوا مبالغ طائلة قبل أن يقبلوا بمساعدة عشيرة تشي في هذه القضية.

وحتى بعد العثور على فانغ يوان، ستضطر عشيرة تشي لمواجهته قتالياً، وظل الأمر مشكوكاً فيه عما إذا كان بوسعهم قتله حقاً!

لقد لاحقت العاهل الحقيقي شبح الرعد فانغ يوان فانتهى الأمر ببيع ثلاثة من أضلاع قفصها الصدري في السماء الصفراء للكنوز؛ وأرادت المحكمة السماوية غزو أرض لانغ يا المباركة فانتهى المطاف بضمها من قِبل ذات الشخص، بل إن غو فينغ جيو غي الخالد سُرق على يد فانغ يوان، بينما اضطرت الجنية تسي وي للإعلان علانيةً عن خسارتهم للمعركة.

فما الذي امتلكته عشيرة تشي إذن؟

نحي جانباً أنها قوة عظمى، ولكن هل يمكن مقارنتها بالمحكمة السماوية؟

حتى المحكمة السماوية لم تملك أي خيارات في مواجهة فانغ يوان، ومع أن الجنية تسي وي كانت تكنّ له كراهية عميقة تصل إلى النخاع، فماذا فعلت حيال ذلك؟

"على الرغم من أن فانغ يوان شخص واحد، إلا أنه يزرع مسارات عديدة، وليست لديه نقاط ضعف واضحة. إنه شخص ماكر ومخادع، قاسٍ ولا يرحم، حتى وو يونغ تلاعب به كيفما شاء. وفي السابق، حين لاحقه الطريق الصالح للحدود الجنوبية، استطاع الإفلات رغم ذلك. أروم ملاحقته بمفردي مع عشيرة تشي فقط؟ ههه."

شعر تشو تشو يو بغضب عارم يمتزج بالعجز والحزن العميق.

لقد نما فانغ يوان بسرعة مفرطة، مما جعل تشو تشو يو يكنّ له حذراً شديد العمق.

"رغم أن مستوى زراعة فانغ يوان في الرتبة السابعة، إلا أنه أكثر إزعاجاً من معظم خالدي غو من الرتبة الثامنة. فخالدو غو العاديون من الرتبة الثامنة يزرعون مساراً واحداً، ولا يمتلكون إنجازاً عميقاً في مسار الحكمة أو غو السفر الخالد الثابت."

"إن استطاع فانغ يوان التوقف الآن وعدم ملاحقة موارد عشيرة تشي، فيجب عليّ غض الطرف وتجاوز الأمر."

تنهد تشو تشو يو في قلبه.

لقد اتخذ قراره بالتخلي عن المواجهة.

دُمّرت ضفة نهر تواصل القلب لكن أساسها ظل قائماً، وما زال من الممكن تطويرها مجدداً.

أو بالأحرى، بعبارة متغطرسة بعض الشيء، كانت مجرد نقطة موارد متوسطة الحجم، وكان بإمكان عشيرة تشي تحمل خسارتها!

"بالطبع، على السحر الخارجي، يجب أن نبدو في غاية الغضب والاستياء، لنتحدث بطريقة صالحة ونثير ضجة كبرى، فلا يمكننا تلطيخ سمعة عشيرة تشي."

"ولكن في الخفاء، يتوجب عليّ كبح جماح خالدي غو لدي والحفاظ على يقظتنا، مع التركيز أساساً على الزراعة والحفاظ على مواردنا."

"وإن حدث خلال هذه الفترة أن استهدف فانغ يوان موارد العشائر الأخرى، فسيحسن صنعاً!"

بعد لحظة، حسم تشو تشو يو أمره، وأقنع نفسه تماماً بهذه الخطة.

أن تجعل خالداً من الرتبة الثامنة يحني هامته ومعه قوته العظمى، لم يكن أمراً سهلاً أبداً!

لكن تشو تشو يو كان زعيماً حكيماً، يدرك الصورة الكبرى تمام الإدراك. لم تكن هناك أي منفعة من تحدي هذا الشيطان، ولو حشدت عشيرة تشي جميع أفرادها، لكان بمقدوره حقاً خلق مشاكل جمة لـ فانغ يوان، بل وتهديد حياته.

لكن عشيرة تشي ستدفع ثمناً فادحاً، وسيكون الأمر أكبر من أن يتحملوه!

ولو حدث هذا الموقف في السهول الشمالية، لربما اشتعلت القبيلة بأسرها، وشنوا هجوماً مباشراً دون أدنى تفكير!

لكن في الحدود الجنوبية... ألم يكن العيش بهدوء وسلام خياراً أفضل بكثير؟

حتى وإن خسروا نقطة موارد متوسطة الحجم، فلا تزال عشيرة تشي تمتلك غيرها، بل ولا تعد ولا تحصى من نقاط الموارد الصغيرة والكبيرة والعملاقة.

إذ استطاعوا العيش في بحبوحة تامة.

قد يفقدون بعض السمعة لكن أساسهم سيظل بمنأى عن أي ضرر.

فالمسمار البارز هو أول ما يطرق بالمطرقة. ولو ذهبت عشيرة تشي لملاحقة فانغ يوان بكامل قوتها واحترقت معه حتى النهاية، فستستفيد القوافي الأخرى والعشائر العظمى وتقتنص الميزة، فما عساهم فاعلون حينها؟

أطلق تشو تشو يو زفرة طويلة، محاولاً تنفيس كل غضبه وإحباطاته المتراكمة.

وسرعان ما استعاد هدوءه.

"تقرير—! لقد ظهر فانغ يوان في سلسلة جبال خيزران السحاب التابعة لعشيرتنا، ودمر التشكيلة وعجز خالدا الغو لدينا عن صده، وفي هذه اللحظة، يقوم فانغ يوان بنهب شتى أنواع الموارد، ومن ضمنها غو خالد جديد النمو من مسار الخشب البري!"

وما إن سمع تشو تشو يو هذا الخبر حتى تجمّدت تعبيرات وجهه.

وانقلب قلبه الذي استقر للتو في تلك اللحظة إلى بركان هائج يغلي بغضب طاغٍ.

"أيها الفانغ يوان، لُعن أجدادك حتى آخر سلالتك!"
