# الفصل 524: الأول في الجاه والمناقب

كان تاي باي يون شنغ طويلاً ومربوع القامة، وله مظهر عريق وغريب. فقد اصطبغ الشعر قرب صدغيه بالبياض، وتعمقت التجاعيد طياتٍ على وجهه.

لقد جاوز الثمانين من عمره، لكن عينيه لم تكنّا غائمتين أو باهتتين، بل غمرهما نظير رقيق يشع شفقةً على أقدار البشر، مصحوباً بسكينة عميقة لمن خبر خبايا هذا العالم الدنيوي وأبصر تفاهته.

منذ أن بلغ السابعة من عمره، عزم على ارتياد السهول الشمالية ليغيث العامة ويواسي المعذبين.

لقد حفلت حياته بالتقلبات والاضطرابات، إذ لطالما تلاعب به القدر؛ فما إن أُبيدت قبيلته حتى غدا سيّد غو مستعبداً، ثم خانته زوجته ليصير أسيراً للأجناس المختلفة. وبعد مصادفة سعيدة ظفر خلالها بميراث خالد غو من مسار الزمن، أنقذه إخوته وهو على شفا حفرة من الموت...

وها هو اليوم قد غدا أسطورة حية تمشي على الأرض.

ورغم أنه فضل العزلة والتفرد، إلا أنه عُدّ إجماعاً من أسياد غو الأجلاء التابعين للطرف الصالح الحق. فقد توغلت سمعته الطيبة في أعماق قلوب أهل السهول الشمالية، وبلغ من رفعة شأنه وجاهه أن تجاوز بفارق شاسع أمثال شان شان ين، هي لو لان، وليو وين وو.

في اللحظة ذاتها التي بلغت فيها هي لو لان طريقاً مغلقاً من الحيرة وسط ضباب المعركة وتملكه هاجس الانسحاب، أتى تاي باي يون شنغ إلى المعسكر بمفرده، ممسكاً برسالة في يده.

قرأ هي لو لان الرسالة فأدرك المغزى فوراً.

آنذاك، أبدى الشيخ الأعظم لقبيلة هي، هي باي، إعجاباً شديداً بـ تاي باي يون شنغ، فقام بإرشاده وإنقاذه مراراً وتكراراً. والآن، إثر وقوع جيش قبيلة هي في مأزق عصيب، بعث هي باي — الذي كان يراقب الأمور في الخفاء طوال الوقت — برسالة إلى تاي باي يون شنغ طلباً للعون والنجدة.

كان هي لو لان على دراية تامة بقدرات تاي باي يون شنغ، فغمرته موجة عارمة من السرور، وعقد مأبة فاخرة تلك الليلة إكراماً له.

وما إن انشق فجر اليوم التالي حتى سارع هي لو لان، متوقداً بالصبر، لتنظيم تشكيل جيشه ومناشدة تاي باي يون شنغ للتحرك.

وتحت أنظار الجميع المتطلعين بترقب، سخط تاي باي يون شنغ بخطى وئيدة إلى الأمام، محدقاً في الجبل الشاهق الماثل أمامه.

كانت قبيلة غو متخصصة في مسار الأرض وتشتهر بذلك طويلاً في السهول الشمالية. إن تكديس الصخور لتشكيل جبل، يعد أمراً مستحيلاً وتكتيكاً لا يمكن تصديقه على الأرض. بيد أنه في هذا العالم، فإن هذا الجبل الذي تشكّل في نحو عشرة أيام أثبت أنه لا استصعب على القدرات.

كان زعيم التحالف، غو غو لونغ، يتابع المشهد من فوق القمة السحيقة.

وحين ترجل العجوز ذو الثياب واللمة البيضاء ليقف في طليعة التشكيل، ضج أسياد غو من حوله بقهقهات ساخرة وانهالوا بالتعليقات المهينة، غير أن غو غو لونغ استبد به شعور مشؤوم وقبض قلبه رعباً مبطناً.

فقد كان يعلم يقيناً أن هذا الجبل الذي بنوه بتكديس الصخور، شُيِّد على العديد من الأساسات التي أقامها أسياد غو من مسار الأرض التابعون لقبيلته. ورغم أن القبائل الأخرى قد تجد صعوبة بالغة في محاكاة ذلك، إلا أنه لم يكن أمراً مستحيل الهدم أو الاختراق.

فبعد هزائمه المتتالية لجولات عديدة على يد جيش قبيلة هي، تضررت القوة العسكرية لـ غو غو لونغ وخبت جذوة طموحه في الصراع على السيادة. وبعد مليّ تأمل، عزم على الانحياز إلى صفوف قبيلة ليو.

كان ليو وين وو، زعيم قبيلة ليو، حكيماً وخلوقاً، يعامل رعيته برفق ولين بينما يفرض على نفسه صرامة حازمة؛ وكانت سمعته تفوق بمراحل سمعة هي لو لان. وقبل عدة أيام، كان غو غو لونغ قد بعث سراً برسالة إلى ليو وين وو يبدي فيها نيته في الالتجاء إلى قبيلته.

"لقد رد اللورد ليو وين وو بالفعل ووافق على طلب قبيلتي باللجوء إليه، وهو يقود جيشه الآن لتعزيزنا والدفاع عنا. وطالما أنني صمدت سبعة أيام أخرى، فإن هذا المأزق سيتبدد كالغمام ويسعني رؤية صفاء السماء."

وبينما كان غو غو لونغ يشحذ عزيمة نفسه من الداخل، مد تاي باي يون شنغ يديه ببطء.

كانت كفّاه العريضتان مغطاتين بالندوب والتجاعيد الخشنة، تماماً كقشرة شجرة عتيقة.

ونقل جوهره البدائي رويداً رويداً، فانبعث ضوء فضي واهن من راحتيه. وفي البدء، كان الضوء شاحباً، لكنه ما لبث أن ازداد إشراقاً وساطعاً، وفي غضون ثوانٍ معدودات، بلغ من البهاء لدرجة تعذر معها على الناظرين تحديق النظر فيه مباشرة.

"الجبل كما كان." هدر تاي باي يون شنغ بصوت منخفض، فتردد صداه بمهابة في أرجاء الفضاء.

وعلى القمة، ترامى هذا الصوت إلى مسامع غو غو لونغ، فارتسمت على وجهه ملامح الذعر الصارخ: "يا للفظائع، إنه تاي باي يون شنغ!"

وفي اللحظة ذاتها، انفجر الضوء الفضي محولاً إياه إلى عمود ضوئي مستقيم اصطدم مباشرة بذروة الجبل.

وما إن رأى عدد لا يحصى من أسياد غو سوء المنقلب حتى بادروا فوراً إلى تفعيل غو الدفاع الخاص بهم أو شن الهجمات لاعتراض عمود الضوء.

إلا أن الضوء الفضي ضرب بكل محاولات الاعتراض عرض الحائط واجتاح ذروة الجبل ببريق كاسح.

فلم يُصب البشر ولا الوحوش بأذى، لكن صخور الجبل التابعة لقبيلة غو — مهما كانت ضخامتها أو ثخانتها — تلاشت تحت وطأة ذلك الضوء الفضي كالثلج المذاب تحت شمس حارقة، محتلة طريقها إلى العدم بسرعة فائقة، كأنها لم تكن موجودة قط!

وحين فقد جيش قبيلة غو الدعم القائم تحت أقدامه، هووا وتهاووا الواحد تلو الآخر. لقد كانت هزيمة نكراء ساحقة، هلك فيها أجمعون إذ هووا متدحرجين إلى الأرض من علو يتراوح بين خمسمائة إلى ستمائة قدم.

وحتى لو افترضنا بلادة عقول أسياد قبيلة غو، لكانوا قد أدركوا حجم كارثتهم في هذه اللحظة بالذات.

فعلت صرخات ذعرهم المتبادلة في الأفق.

"أي قوة هائلة هذه، إنه جبل اللورد تاي باي يون شنغ كما كان!"

"يا للسماء، لماذا يناصر العجوز الجليل تاي باي ذلك الطاغية هي لو لان؟"

"لقد ساعدنا اللورد تاي باي يون شنغ في السابق على ترميم ينبوع الروح الخاص بقبيلتنا، إنه ولي نعمتنا الأبدي. والآن، يتوجب علينا قتاله؟"

كان الجبل مصدر ثقة جيش قبيلة غو وبأسهم، وها هو يتحطم ويتداعى مدوياً. بيد أن ما أطاح بمعنوياتهم القتالية بالكامل لم يكن سوى جلالة هيبة تاي باي يون شنغ.

"هاهاها، تاي باي يون شنغ جدير حقاً باسمه العريق؛ فمتى ما تحرك، أتى بما يعجز عنه البشر." ضحك هي لو لان بملء فيه وهو يتابع هذا المشهد من داخل الخيمة الرئيسية.

حتى هو نفسه، لم يكن يتوقع وجود مثل هذا الخبير الخفي داخل القبيلة.

لكن الشيوخ الأعمام لكل من القبائل العظمى كانوا أحياناً يقعون في غرام مواهب أسياد غو الفانين من الدرب الشيطاني أو الصالح، فيصطفون تلك البذرات ويربونها بعناية فائقة.

وفي حال قدّر لتلك البذرات أن ترتقي إلى رتبة خالد غو، فغالباً ما كانت تستقطبها القبائل العظمى لتغدو شيوخاً أعظم خارجيين في صفوفها.

وكان هذا أحد التكتيكات الدؤوبة التي تنتهجها القبائل العظمى للحفاظ على نفوذها وتطوير قدراتها.

ومن الواضح جلياً، أن تاي باي يون شنغ لم يكن سوى تلك البذرة التي أولاها خالد الغو من المرتبة السادسة، هي باي، بالغ الاهتمام واعتقد راجحاً في قدرتها على بلوغ عالم الخلود.

حين أبصر هي لو لان الهيئة الذليلة لجيش العدو، ارتفعت معنويات جيش قبيلة هي بشكل صاروخي؛ وضجّ كثيرون منهم بالقهقهات العالية، بينما بالغ آخرون بالصياح مطالبين بذبح الجميع حتى الأطفال والشيوخ في معسكر الخصم.

أما خبراء أسياد غو داخل الخيمة الرئيسية فقد غمرتهم الحماسة العارمة، ولم يستثنِ من ذلك سوى فانغ يوان الذي حافظ على تعبيرات وجه هادئة وباردة. فقد كان ظهور تاي باي يون شنغ ضمن حساباته وتوقعاته مسبقاً.

ففي ذكريات خمسمائة عام من حياته السابقة، انضم تاي باي يون شنغ إلى جيش قبيلة هي اعتباراً من هذه النقطة فصاعداً، وقدم عوناً جباراً لا يُعوض لـ هي لو لان.

وما تمكن هي لو لان من الظفر بالمرتبة الأولى في النهاية إلا بفضل عون تاي باي يون شنغ.

بيد أن تاي باي يون شنغ اتصف بطبيعة خيرة رحيمة، وأثناء الحملة، أدرك بعمق الطباع الهمجية والوحشية التي يتأصل عليها هي لو لان. لذا، وحين وطئت أقدامه أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وارتقى إلى رتبة خالد غو، رفض الاستجابة لطلب هي باي بأن يصبح الشيخ الأعظم الخارجي لقبيلة هي.

"اقتلوا! اقتلوا هؤلاء الأنذال، لقد تجرؤوا حقاً على تكديس الصخور جَبلاً ليتحصنوا به!" صرخ هي لو لان بحماسة محمومة.

أما تاي باي يون شنغ الذي كان يترأس طليعة القوات، فقد سمع كلمات هي لو لان فاعتلى وجهه عبوس وقطب حاجبيه؛ ثم أطلق تنهيدة عميقة وتوقف عن مواصلة الهجوم، وعوضاً عن ذلك نقل صوته عبر التخاطب الذهني إلى هي لو لان لإقناعه: "يا زعيم التحالف، السماء ترعى كل كائن حي، فما الحاجة إلى سفك الدماء والإفراط في القتل؟

على مر التاريخ، ظل الصراع من أجل البلاط الإمبراطوري مصحوباً بدماء تلطخ الأرض وموت كارثي. وبما أن زعيم التحالف ينشد دخول البلاط الإمبراطوري، فربما كان من الأفضل استيعاب جيش قبيلة غو وضمه، وأنا مستعد تماماً لإقناعهم نيابة عنك!"

لقد عمدت قبيلة غو إلى تكديس الصخور لابتداع جبل وتوظيفه كحائط صد في وجه قبيلة هي، لكن في مواجهة تاي باي يون شنغ، تحول ذلك الجبل الذي صنعوه بأيديهم إلى فخ مميت أهلكهم.

وكان الوضع الراهن يجسد تطويق جيش قبيلة هي لجيش قبيلة غو إحكاماً تاماً.

ولو أن تاي باي يون شنغ أتى بحركة عرضية فقط، لكان بمقدوره إبادة أكثر من نصف جيش قبيلة غو. وطبعاً، لم تكن قبيلة غو لتجلس مكتوفة الأيدي تنتظر الموت، لكن حين ينهار الجبل كلياً، ما كان لتبقى لديهم أي قدرة قتالية تذكر، وستغدو هجمتهم الأخيرة خالية من أي تهديد يذكر.

ومع ذلك، لم يفعل تاي باي يون شنغ ذلك.

ومضوميض شؤم في عيناه هي لو لان، ورغم أن جوفه كان يغلي بضراوة نية القتل، إلا أنه اضطر لمراعاة مكانة ووجه تاي باي يون شنغ.

فلم يكن تاي باي يون شنغ سيد غو عادياً.

إذ كان واحداً من أسياد غو النادرين للغاية من مسار الزمن، وحاز على زراعة في مرحلة الذروة للمرتبة الخامسة. وكان جاهه وسمعته في السهول الشمالية كشمس ضاحية النهار، مترامية الأطراف ومؤثرة في كل أرجاء الإقليم.

فكّر هي لو لان في الأمر ملياً قبل أن يرد قائلاً: "إذن، سأنصاع لنصيحة العجوز الجليل، لكن من شدة الخطورة أن يصعد العجوز الجليل إلى الجبل بمفرده. سأرسل ستة خبراء من المرتبة الرابعة لمرافقة العجوز وحمايته!"

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه وصعد الجبل تحت حراسة مشددة.

وحيث إنه تمتع بجاه عظيم وسمعة خيرية توغلت في أعماق نفوس الناس؛ فما إن أخذ في صعود الجبل حتى انفرجت صفوف قوات العدو من تلقاء نفسها مفسحة المجال لشق ممر في الوسط.

"لم أكن أتوقع حقاً أن ألتقي بولي نعمتنا في مثل هذا الوقت العصيب." ابتسم غو غو لونغ بمرارة وهو يتقدم للأمام ملقياً التحية عليه.

في ذلك الزمان، جف ينبوع الروح الخاص بقبيلة غو ونبذتهم عدة قبائل كبرى. وغدا نزوحهم وانتقالهم يعج بمخاطر جمة، فاستغاثوا بـ تاي باي يون شنغ ليمد لهم يد العون. وفعلاً، لبى تاي باي يون شنغ نداءهم وساعدهم دون أن يتقاضى أي أجر، ليصبح بذلك وليّ نعمة لكل فرد في قبيلة غو.

وتحت تأثير إقناع تاي باي يون شنغ، ورغم أن غو غو لونغ كان يُكنّ إعجاباً لـ ليو وين وو — إلا أن وطأة الظروف كانت أقوى من الأفراد — ولم يكن أمامه سوى طأطأة رأسه خاضعاً.

ولم يمضِ على وجود تاي باي يون شنغ في أعلى الجبل سوى ربع ساعة حتى عاد نازلاً.

وحين صعد، كان يصحبه ستة أشخاص فقط. أما حين نزل، فكان يتبعه أكثر من مائة ألف!

ومن الواضح أن إقناع تاي باي يون شنغ كُتب له النجاح الساحق؛ إذ أعلن جيش قبيلة غو ولاءه المطلق لـ هي لو لان، مما تسبب في قفزة هائلة في القوة العسكرية لجيش قبيلة هي.

لقد قلب تاي باي يون شنغ موازين المعركة بفرده. وبفضل جاهه الواسع، أنقذ أرواح أكثر من مائة ألف شخص وفي الوقت ذاته سطر مناقب عظيمة وعالية لصالح قبيلة هي.

وفي اليوم الأول ذاته الذي حلّ فيه تاي باي يون شنغ على جيش قبيلة هي، قفز مباشرة إلى قمة قائمة المناقب القتالية. وعلى النقيض تماماً منه، تصدر فانغ يوان الطرف الآخر.

فقد استقر اسم ملك الذئاب تشانغ شان ين في ذيل قائمة المناقب القتالية، مكللاً بلون قرمزي فاقع ودلالة سلبية، ليشكل تبايناً صارخاً مع مناقب تاي باي يون شنغ الساطعة.

وفي تلك الليلة عينها، أصدر هي لو لان أمره بعقد مأبة احتفالية كبرى، خصصت أيضاً كمراسيم ترحيب واستقبال بـ تاي باي يون شنغ.

كان القمر ساطعاً والنجوم قليلة؛ والنيران تتأجج بلهيب عالٍ.

وعمّ المكان جو احتفالي بهيج ترددت أ أصداؤه في كل شبر، بينما راحت الفتيات اليافعات مرتديات أزياء السهول الشمالية المطرزة بالذهب والفضة والأحجار الكريمة، يرقصن حول نار القافلة.

ورفع هي لو لان كأسه مراراً وتكراراً نخب تاي باي يون شنغ مادحاً: "بوجود العجوز الجليل يشد أزرنا، تغدو كافة خطوط الدفاع عديمة الفائدة!"

لقد امتلك تاي باي يون شنغ غوين اثنين من المرتبة الخامسة اعترف بهما كافة سكان السهول الشمالية.

أحدهما هو غو 'الجبل كما كان' والآخر هو غو 'النهر كما كان'، وكلاهما من ديدان غو مسار الزمن.

فالأول بمقدوره إعادة الأراضي، التلال، الجبال، المرتفعات، والوديان إلى مظهرها وهيكلها الأصلي؛ بينما يستطيع الثاني إعادة الأنهار، البحيرات، الجداول، الينابيع، والشلالات إلى حالاتها الأصلية.

كان غو غو لونغ قد شيد الجبل على أرض كانت في الأصل مرعى مسطحاً. وبناءً على ذلك، وتحت تأثير غو 'الجبل كما كان'، عادت تلك الرقعة إلى شكلها الطبيعي الأصلي.

كما أُعيد ينبوع الروح لقبيلة غو إلى سيرته الأولى بفضل غو 'النهر كما كان'، مستعيداً قدرته على إنتاج أحجار الجوهر البدائي من جديد.

وخلال المعارك الدائرة بين الجيوش الجبارة، كانت خطوط الدفاع تلزم التأسيس وعادة ما اعتمدت في ذلك على ديدان غو مسار الأرض لبناء جدران دفاعية طويلة وشاهقة. وبطبيعة الحال، ستؤول تلك الجدران الدفاعية إلى مروج مسطحة تحت تأثير غو 'الجبل كما كان'. من هنا كان قول هي لو لان إن "كافة خطوط الدفاع عديمة الفائدة" محُمّلاً بمنطق عميق لا يُحضن!
