# الفصل 658: صعوبة حل الأزمات، وظهور هي لو لان

في الكهف الجوفي، كان ضوء الحكمة يتأرجح وميضاً بين الساطع والخافت.

وقف فانغ يوان بصمت في داخله. ولم يفتح عينيه ويخطو خارج هالة ضوء الحكمة إلا عندما استُنفدت الإرادات داخل عقله بالكامل.

لقد نجح الاستنتاج الذي أجراه، لكن فانغ يوان غرق في الكآبة بسبب ذلك.

"لكتم زيز الربيع والخريف، يتطلب الأمر ما يزيد عن ستة آلاف من الغو الفاني، ومن بينها ما يقارب النصف من الرتبة الخامسة، مع وصول غو نادر إلى ألفي غو، وهناك أيضاً حوالي ثمنمائة من ديدان الغو العتيقة. هذه الديدان العتيقة إما منقرضة أو على حافة الانقراض. تقديري الأولي هو أنني بحاجة إلى حوالي ثلاثة وعشرين حجر جوهر خالد لاستخدام هذه الطريقة."

كان فانغ يوان يعيش حالة من الفقر المدقع، وثلاثة وعشرين حجر جوهر خالد كان رقماً ميؤوساً منه بالنسبة له في الوقت الحالي.

لكن كان على فانغ يوان أن يوطد عزمه ويتحامل على نفسه لإنجاز هذه المهمة.

لأن تعافي زيز الربيع والخريف أصبح أسرع فأسرع، مما جعل وضع الفتحة الروحية الأولى أكثر خطورة.

ولحسن الحظ، وبما أن فانغ يوان قد تحول إلى زومبي، فقد تحولت فتحته الروحية الأولى إلى فتحة ميتة، ولهذا تمكنت من الصمود حتى الآن. ولو كانت الفتحة كما كانت من قبل، لربما انفجرت بالفعل.

"وفقاً للوضع الحالي، أقدر أن لديّ أكثر من شهرين للتخطيط والتحضير. وإذا تم تجاوز هذا الحد الزمنـي، فلن تكون الفتحة الروحية الأولى قادرة على التحمل حتى لو كانت ميتة بالفعل."

كان فانغ يوان يشعر بضغط هائل.

لقد أصبح الآن ميتاً حياً، وحتى لو دُمرت فتحته الروحية الأولى، فلن يموت. لكن فقدان الفتحة الروحية الأولى سيقلل بلا شك بشكل كبير من إمكانات زراعته المستقبلية، وسيكون ذلك خسارة لا توصف.

كان فانغ يوان في وضع حرج، ولم تكن هناك سوى طريقة واحدة قابلة للتطبيق لكسب ثلاثة وعشرين حجر جوهر خالد خلال فترة زمنية قصيرة - وهي بيع وصفات الغو الخالد.

بالعودة إلى قصر دانغ هون، استدعى فانغ يوان تاي باي يون شنغ.

"لقد كنت أولي اهتماماً وثيقاً للسماء الصفراء للكنوز طوال هذه الأيام، دون أن أخذ أي قسط يذكر من الراحة. لكن الإلهام الإلهي لروح أرض لانغ يا لم يظهر منذ البداية."

جعلت إجابة تاي باي يون شنغ فانغ يوان يشعر خيبة الأمل.

كان الإلهام الإلهي لروح أرض لانغ يا يطلق على نفسه اسم "لانغ يا الخالد العجوز" في السماء الصفراء للكنوز، وكان نشطاً للغاية هناك. لكن الآن، لم يظهر على الإطلاق، وكأنه قد اختفى.

استشعر فانغ يوان بحدة أن روح أرض لانغ يا ربما تواجه بعض المشكلات. وتذكر حياته السابقة حيث عانت أرض لانغ يا المباركة من ما إجماليه سبع موجات من الهجمات.

"سابقاً عندما كنت في السهول الشمالية، كانت الموجة الثانية من الخبراء قد هاجمت بالفعل أرض لانغ يا المباركة. أيمكن أن الموجة الثالثة من الهجمات قد وقعت بالفعل وأن روح أرض لانغ يا منشغلة بالتعامل معها، وبالتالي ليس لديها وقت لصقل الغو؟"

لم تكن ذكريات فانغ يوان عن حياته السابقة قادرة على مساعدته في هذا الجانب.

فهو لم يتذكر سوى الموجات السبعة من الهجمات، ولم يتذكر التوقيتات التفصيلية لهذه الهجمات.

حتى لو تذكر التوقيت الدقيق، فإن هذا العالم قد تأثر بالفعل به وشهد تغيرات هائلة، ومن يدري فلربما تكون التغيرات فوق التغيرات قد دفعت الهجمات إلى وقت أبكر.

"لقد اتسعت آفاقي باستمرار هذه الأيام... قطعة من الجليد العميق لعشرة آلاف سنة تكلف نصف حجر جوهر خالد! ونصف كيلوغرام من فلفل جبل الاعصار له سعر بيع يبلغ حجر جوهر خالد! وما هي لآلئ اليشم الإلهي؟ عشرة منها تكلف في الواقع نصف حجر جوهر خالد.

وهناك أيضاً، ما هذا الحرير الحلزوني الأبيض، سعره أكثر سخافة، كمية بحجم الإصبع الصغير تكلف ثلاثة أحجار جوهر خالدة! يا للسماء، لقد أدركت للتو كم أنا فقير!"

ثرثر تاي باي يون شنغ بشأن حصاده طوال هذه الفترة، متحدثاً بنبرة متحمسة.

خلال هذه الأيام، بينما كان فانغ يوان يتفاعل مع تاي باي يون شنغ طوال الوقت، اكتشف تدريجياً أن لتاي باي يون شنغ عيباً، ألا وهو ثرثرته، لقد كان ثرثاراً.

أمدّ فانغ يوان يده بغو رسالة وقاطع ثرثرته قائلاً: "هذه هي الرسالة المرسلة من طائفة الرافعة الخالدة، يرجى قراءتها."

أدخل تاي باي يون شنغ وعيه إلى الداخل، وسرعان ما انقبضت حاجَباه وعُقِدا معاً.

في هذه الرسالة الثانية من طائفة الرافعة الخالدة، كانت نبرتهم أكثر قسوة وشراسة، مما جعل نيتهم في مهاجمة أرض هو الخالدة المباركة واضحة استثنائياً. بل إن طائفة الرافعة الخالدة استخدمت نبرة المنتصر، مطالبة فانغ يوان بالاستسلام.

"لقد جن هؤلاء الرجال من أجل جبل دانغ هون. لو كنت مكانه، لكنت على الأقل قمت أولاً بتهدئتك، ثم شننت هجمات خفية. ألا يخافون أن تجعلهم أفعالنا نتخذ تدابير وقائية؟" قال تاي باي يون شنغ بنبرة مستاءة.

"هذه هي قوة وثقة طائفة الرافعة الخالدة. إنهم إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى ولديهم أساس عميق بشكل لا يقارن، فقد وقفوا شامخين ومستقيمين في جبل فاي هي لمئات الآلاف من السنين. إلى جانب هذا، أعتقد أنهم يحاولون الضغط عليّ وأيضاً سبر أغوار نوايا داعمي." حلل فانغ يوان ذلك.

"نعم، طائفة الرافعة الخالدة أقوى من أي قوة عظمى فردية في السهول الشمالية بدرجة ما. نحن ضعفاء للغاية، بينما هم عملاق يزداد تعسفاً. سيكون من الصعب جداً علينا حماية أرض هو الخالدة المباركة منهم..." تحدث تاي باي يون شنغ بحذر، ناظراً إلى فانغ يوان عدة مرات.

لقد راودته بالفعل أفكار التراجع، والتخلي عن أرض هو الخالدة المباركة والرحيل بعيداً، إلا أنه لم يعبر عن ذلك علانية.

كان فانغ يوان يعلم أفكاره. كان تاي باي يون شنغ سيد غو معالجاً، وكان خيِّراً ويمكن القول إنه ضعيف، وافتقر بجدية إلى الروح اللازمة لاتخاذ موقف صلب.

لم يوبخ فانغ يوان نوايا تاي باي يون شنغ.

في الواقع، كان فانغ يوان قد فكر أيضاً في الاستسلام والتخلي عن أرض هو الخالدة المباركة.

كان جبل دانغ هون يمثل فوائد هائلة للغاية، وسترغب طائفة الرافعة الخالدة والقوى العظمى الأخرى بالتأكيد في امتلاكه.

ومع ذلك، كان ذلك، بالطبع، كملاذ أخير فقط.

طالما وُملِكَ الأمل جنباً إلى جنب مع الفوائد، فإنه يمكن القول إن فانغ يوان لن يتحدث أبداً عن الاستسلام بسهولة.

لذا قام فانغ يوان بمواساة تاي باي يون شنغ: "طائفة الرافعة الخالدة هي إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، قوة عظمى، عملاق، لكن لديهم أيضاً مخاوفهم الخاصة. كم عدد الطرق التي يمكنهم استخدامها للتعامل معنا تحديداً؟ أجرؤ على ضمان ذلك، فالامر ليس مبالغاً فيه كما تتخيل، لا سيما عندما يستهينون بشدة بقوتنا القتالية الحقيقية."

لم تكن الحياة سهلة، فطائفة الرافعة الخالدة كان لديها أيضاً مشاكلها الخاصة.

فالطوائف الجديدة كانت تظهر بلا نهاية في القارة الوسطى، جالبة باستمرار تأثيرات ضخمة على الطوائف العشر القديمة الكبرى.

احتلت الطوائف العشر القديمة الكبرى أهم المواقع في القارة الوسطى مع أفضل موارد الزراعة، وستتعرض بطبيعة الحال للمنافسة من جميع الجهات.

في التاريخ، شهدت طائفة الرافعة الخالدة عصوراً ذهبية عدة مرات، ولكن في الوقت الحاضر، كان هناك تفاوت واضح مقارنة بفترات ازدهارها القصوى.

لم تتوسع طائفة الرافعة الخالدة لسنوات عديدة بالفعل - وهذا يعني أنهم تحت بعض القيود.

"بما أن أخي الأصغر يريد محاربة طائفة الرافعة الخالدة، فسأجازف بحياتي لمرافقتك. لا تقلق، بغض النظر عن مدى خطورة الوضع، سأدعمك حتى اللحظة الأخيرة." ضرب تاي باي يون شنغ على صدره وأقسم.

أومأ فانغ يوان برأسه: "أطلب أيضاً من العجوز باي ألا يقلق، أنا، غو يوي فانغ يوان، لست رجلاً عنيداً. إذا لم يكن هناك ما يمكن فعله وكان الوضع غير مواتٍ حقاً، فسأأخذ زمام المبادرة بالتأكيد للتراجع. قد لا يكون صد الموجة الأولى من هجمات طائفة الرافعة الخالدة أمراً صعباً، لكن المشكلة الرئيسية لا تكمن هنا.

طائفة الرافعة الخالدة طائفة كبيرة جداً، وإذا قمنا بصدهم، فسوف يصلون في الحال بموجة أخرى. بعد استمرار هذا لعدة مرات، ستصبح هجمات طائفة الرافعة الخالدة أقوى وسيبدأون في التعامل معنا بجدية أكبر. نحن بحاجة إلى الاعتماد على قوة عظمى أخرى لحل هذه المشكلة، وعقد تحالف مع طائفة قديمة أخرى."

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه مراراً وتكراراً موافقاً تماماً: "لكن أيها الأخ الأصغر، لقد أرسلت بالفعل رسالة إلى دار التقارب الروحي، ولكن حتى الآن لم يردوا بعد. هل تم اعتراض غو الرسالة الخاص بنا من قبل طائفة الرافعة الخالدة، ما رأيك في أن نرسل بعض الرسائل الأخرى؟"

هز فانغ يوان رأسه، فغو الرسالة الذي تواصل به مع دار التقارب الروحي لم يكن غوه، بل كان غو الطائر الأخضر مرسل الرسائل من الرتبة الخامسة الذي أنشأه فينغ جيو غي.

في ذلك الوقت، هزِم فانغ يوان فينغ جين هوانغ وحصل على أرض هو الخالدة المباركة. استشاطت فينغ جين هوانغ غضباً وأرسلت رسالة تحدٍ باستخدام غو الطائر الأخضر مرسل الرسائل هذا.

لكن فانغ يوان لم يستجب للتحدي وبدلاً من ذلك ظل يحتجز غو الرسالة هذا.

لقد تكهن بالفعل أن مالك غو الرسالة هذا كان على الأرجح فينغ جيو غي. والسبب في ذلك هو أن فينغ جين هوانغ لم تكن قد وصلت إلى الرتبة الخامسة في ذلك الوقت.

بغض النظر عن المالك، فقد أُعير غو الرسالة هذا بالفعل إلى فانغ يوان، وكان غرضه الأصلي هو السماح لفانغ يوان بالرد على رسالة التحدي.

واستخدِم فانغ يوان غو الرسالة هذا للتواصل مع دار التقارب الروحي.

كان فانغ يوان واثقاً جداً بشأن هذه الرسالة، لكن دار التقارب الروحي لم ترد حتى الآن بعد كل هذا الوقت، لذلك كان غير متأكد إلى حد ما الآن.

وفقاً للتخمين السليم: غو الطائر الأخضر مرسل الرسائل أُنشِئ بواسطة فينغ جيو غي، والذي كان يمثل إرادة هذا الخبير وهيبته إلى حد ما. أن يتم اعتراض غو الطائر الأخضر هذا والمجازفة بإهانة وجوده المثير للإعجاب والوقور، لم يكن هذا مرجحاً على الإطلاق.

ومع ذلك، لم يمكن استبعاد هذا الاحتمال تماماً أيضاً.

لذا أومأ فانغ يوان برأسه وقبل اقتراح تاي باي يون شنغ: "حسناً، لننتظر سبعة أيام، وإذا لم نتلق أي رد بحلول ذلك الوقت، فسرسل رسالة أخرى."

مر الوقت يوماً بعد يوم، وكانت أرض هو الخالدة المباركة في مأزق.

كان عدو قوي يقترب من الخارج، بينما من الداخل، كانت موارد الزراعة شحيحة. حتى لو استخدم فانغ يوان جسده الزومبي وغو الحكمة للاستنتاج وبيع وصفات الغو الخالد من أعلى الدرجات، فإن الجزء المؤسف هو أنه لم يمتلك رأس المال لبدء هذه الخطة وكان عليه فقط وضعها جانباً في الوقت الحالي.

كانت روح أرض لانغ يا ودار التقارب الروحي هما المفتاحين لاختراق هذه المآزق.

لكن المؤسف أن هذين المفتاحين ظلا في الظلام دون أي رسائل منهما. من يدري متى سيحصل فانغ يوان على أخبار منهما، ربما لن يفعل طوال حياته.

صنع القدر العقبات، وكان الطريق أمام فانغ يوان مغطى مرة أخرى بالغموض.

"يبدو أن حظي لا يزال سيئاً بعض الشيء." سخر فانغ يوان من نفسه.

لم يكن هناك ما يمكنه فعله، وبما أنه امتلك زيز الربيع والخريف، فمن المرجح أن يسوء حظه أكثر فأكثر.

حاول أن يسأل مو ياو عن وصفات الغو الخالد الباقية والمحسنة، لكن مو ياو ادعت أنها لا تعرفها.

كانت تقطن في جسد فانغ يوان وقد خاضت المعركة النهائية في السهول الشمالية معه؛ وكانت تعلم أن فانغ يوان يمتلك غو الحكمة وبالتالي لم يكن صعباً عليها تكهن نوايا فانغ يوان.

كانت مو ياو سيّدة كبرى في مسار الصقل، وكانت على الأرجح تعرف وصفات الغو الخالد الباقية التي تتطابق مع معايير فانغ يوان. لكنها لم ترد وبما أن فانغ يوان افتقر إلى أساليب مسار الحكمة، لم يستطيع فعل أي شيء حيالها.

تحت هذا النوع من الظروف، وصلت هي لو لان فجأة إلى جبل دانغ هون.

فقد فانغ يوان غو بوابة النجوم ولم يعد قادراً على العودة إلى السهول الشمالية بمفرده. أما قدرة هي لو لان على القدوم إلى جبل دانغ هون فكانت طبيعياً بسبب قو السفر الخالد الثابت.

أما كيف عرفت المشهد هنا، فذلك لأن فانغ يوان أرسل إليها إرادة من تلقاء نفسه.

كانت هذه هي الخطة المتفق عليها، لكن فانغ يوان تفاجأ إلى حد ما: "إذا لم أكن مخطئاً، فلا يزال هناك نصف شهر متبقٍ قبل نهاية وقتنا المتفق عليه، أليس كذلك؟"

"لقد تغير الوضع، يا صديقي." كانت نبرة هي لو لان جادة، كاشفة عن أثر للقلق.

جعل هذا الشخص الهائل والطموح قلقاً، بدا الوضع في السهول الشمالية حقاً غير متفائل.

ومع ذلك، أدركت هي لو لان عيبها سريعان وأخفت كل مشاعرها، متحدثة بابتسامة باردة: "بطبيعة الحال، لدي هدف آخر، وهو التأكد من أنك لست على حذر. بعد هذا كله، هذا هو مقر قيادتك، في حال رتبت فخوذاً ضدي، لكنت سأفسد خططك بوصولي مبكراً!"

ضحك فانغ يوان، بادياً غير منزعج، وكأنه لا توجد مشكلات يمكن أن تحيره: "بعد معركة السهول الشمالية، أنت وأنا مرتبطان بالفعل معاً للسراء والضراء. ولكن من أجل تعاون كامل، لا تزال شروطك السابقة غير كافية!"
