# الفصل 184: معركة محتدمة من الرتبة الخامسة

"تي شيويه لينغ، لِمَ ظهر هنا بغتةً؟" تعرّف فانغ يوان على الصوت وشعر بصدمةٍ عارمة.

تردّد هذا الصوت المجلجل فوق بركة الدماء، مخدراً المياه ومحدثاً فيها موجاتٍ عنيفة.

"هذا هو... غو صوت الجنة والأرض المجلجل؟" جزّ فانغ يوان على أسنانه. وبينما كان الصوت العالي يمزق طبلتي أذنه، شعر بطنينٍ مزعج يجلجل في رأسه بأسره.

كان غو صوت الجنة والأرض المجلجل، وهو غو من الرتبة الخامسة، ينتمي إلى فئة غو الأصوات. وما إن يُفعّل، حتى يطلق هجمات موجاتٍ صوتية ذات نطاقٍ واسع، وهو ينتمي إلى فئة غو الهجومية ذات المساحة الواسعة والبالغة القوة.

أمّا الصوت الذي كان يسمعه فانغ يوان الآن، فلم يكن سوى مجرد سبرٍ لاختبار القدرات من قِبل تي شيويه لينغ؛ لقد كان مجرد صراخٍ خفيف منه دون تفعيل غوه بكامل طاقته.

كانت هذه الشدة تشبه استخدام فانغ يوان لغو ضوء القمر لتحطيم الصخرة الأرجوانية الذهبية؛ لقد كانت نوعاً من التحكم العميق والدقيق بدودة الغو الخاصة به.

وبالطبع، كان لغو صوت الجنة والأرض المجلجل ضعفه أيضاً. فإذا استُخدم لفترةٍ طويلة، فسيشكل عبئاً هائلاً على حلق سيّد الغو وأوتاره الصوتية. ومتى تجاوز الحد المسموح، سيصاب سيّد الغو بالخرس التام، فاقداً قدرته على الكلام كلياً.

بانغ!

دوى انفجارٌ مدوٍ تطايرت على أثره الدماء والمياه في كل حدب وصوب.

ظهر النصف العلوي من جسد الثعبان الضخم في مجال رؤية فانغ يوان.

ثعبان نهر الدماء!

تقلصت حدقتا فانغ يوان عندما رصد الثعبان بحراشفه الحمراء القانية الملساء اللامعة، ورأسه الذي بحجم فيجيل. وبرزت من فوق عينيه أشواكٌ عظمية حادة بلون الذهب القرمزي، لتكفي دليلاً قاطعاً على هالته المتوحشة والمسعورة.

"ثعبان نهر الدماء... أتذكر أنه في تاريخ عشيرة غو يوي، بعد أن أنشأ زعيم الجيل الأول القرية، ظهر ثعبان نهر الدماء وشكل تهديداً ضخماً للقرية. تقول الأساطير إن الجيل الأول قتله، ولكن لا تخبرني أن..."

تحركت أفكار فانغ يوان، مستحضرةً شيئاً ما في ذهنه.

كان ثعبان نهر الدماء هائلاً، برأس ثعبانٍ شامخ في الهواء، وحدقتيه الأرجوانيتين تحدقان مباشرة في فانغ يوان بنظرتين قاسيستين.

لقد اتسم بطبيعةٍ قاسية، مستعصية على الترويض، ويقتات على الدماء وحدها. وحتى لو حاولت هالة زيز الربيع والخريف قمعها، فلن يؤدي ذلك إلا لإشعال سعارها أكثر فأكثر. وبين ديدان الغو من الرتبة الخامسة، كان هذا الثعبان أحد أصعبها من حيث الترويض والتنقية.

ولكن، بعد أن ألقى ثعبان نهر الدماء نظرةً على فانغ يوان الواقف فوق الجدران، رفع رأسه أعلى والتفت نحو سقف الكهف.

وفي قمة الكهف، كان هناك ظلٌ ضئيلٌ آخر، يطفو هابطاً من إحدى الفتحات في السقف.

كان يرتدي قناعاً برونزياً، ويداه خلف ظهره، ونظراته باردةً هادئة. ومع أنه بدا ضئيلاً كالنملة بالمقارنة مع ثعبان نهر الدماء، إلا أن الهالة المهيبة المنبعثة من جسده فرضت ضغطاً هائلاً في كل الاتجاهات، شأن إلهٍ سماوي يهبط إلى الأرض.

غو البرّ!

إنه غو من نمط العقل لا يمكن أن يفعله إلا من نصر الحق والعدالة.

أمّا الأشخاص الأشرار أو الذين يملكون عقولاً ضعيفة وتطلعاتٍ واهية، فغالباً ما كانوا يصابون بالرعب الشديد تحت تأثير غو البرّ، مرتجفين من كل شيءٍ لوجود ضميرٍ مذنب، مما يقلل من روحهم القتالية في المعركة ويشعرهم بالعجز عن هزيمة تي شيويه لينغ، ليخروا صرعى وينهاروا دون حتى أن يخوضوا غمار القتال.

صرير... صرير...

تحت وطأة ضغط البرّ، فقدت خفافيش دماء أجنحة الشفرات صوابها ولم تملك سوى إطلاق صرخات حادة مدوية بينما كان ضغطٌ هائلاً يطبق على أجسادها. ولم تستطع أجنحتها سوى مواصلة الخفقان بصعوبة بالغة للبقاء معلقةً في منتصف الهواء، صعوداً وهبوطاً.

وبك بالكاد استطاعت تدبر أمر نفسها، ناهيك عن الالتفات إلى فانغ يوان.

وحتى ثعبان نهر الدماء المتوحش خفض رأسه قليلاً، مستشعراً الحضور المتعالي لـ تي شيويه لينغ.

"يا له من غو برّ رائع!" تسلق فانغ يوان الجدار وهو يبتسم بتهكم.

لم يكن لهذا القمع النابع من غو البرّ أي تأثيرٍ عليه. وحدها العقول الضعيفة هي التي تتهاوى وتضعف بشكلٍ كبير. لقد كان سيداً شيطانياً سامياً، عقلُه صلبٌ كالفولاذ، فكيف لهكذا ضغط وهمي أن يخيفه؟

"أه؟" دفع مناعة فانغ يوان تي شيويه لينغ إلى إطلاق صيحة دهشة، بادياً شديد الاستغراب.

لقد رافقه غو البرّ طوال سنين عديدة، وكان على يقينٍ تام بتأثير هذا الغو.

كان تأثير غو البرّ متفاوتاً. فهو يهاجم العقل مباشرةً، ليحقق أحياناً نتائج مذهلة بينما ينعدم أثره أحياناً أخرى.

لكن المرات التي لم يكن يفلح فيها كانت تكاد تكون منعدمة. حتى أصحاب المنهج القويم والصلاح كانوا يشعرون بقمعٍ قويٍ في قلوبهم. ففي النهاية، لا تفاصيل انتماءاتهم هي ما يحدد طيبة الإنسان أو شره؛ فليس هناك بشرٌ كاملون.

لكن تي شيويه لينغ كان على درايةٍ عميقة بجرائم فانغ يوان. وفي أول لقاءٍ جمعهما، كان قد زرع غواً بالفعل في جسد فانغ يوان، مستخدماً إياه لتتبع أثره. وبعد ذلك، استطاع تي شيويه لينغ تمييز التغيرات التي تطرأ على البيئة المحيطة بالأماكن التي يرتادها فانغ يوان بوضوحٍ خافت.

أولئك الذين اقترفوا آثاماً عظيمة، لابد أن تتزعزع قلوبهم تحت تأثير غو البرّ. لكن تي شيويه لينغ صادق أيضاً عدداً غير قليل من أسياد الغو الشياطين، الذين لم تأثر فيهم هالة البرّ قط.

"لا يوجد سوى نوعٍ واحد من البشر ممن لا يتأثرون بغو البرّ حتى بعد ارتكابهم للآثام. هؤلاء هم أصحاب الطبيعة الشيطانية الحقيقية في أعمق أصقاع قلوبهم. إنهم مجانين ومتصلبون في آرائهم، لا يرون في ذنوبهم ذنوباً، بل يعدونها أمراً طبيعياً. يا لها من مفارقة، أن يمتلك هذا الفانغ يوان مثل هذه الطبيعة الشيطانية العميقة! تبّاً، سأتخلص من هذا الشيطان العظيم هنا أولاً.

وإن كتب لفانغ يوان النجاة، فسأعود وأجهز عليه لاحقاً!"

كان تي شيويه لينغ يمقت الشر بغضاضةٍ تحرق صدره. ومع شخيرٍ بارد، استدار نحو ثعبان نهر الدماء.

وما إن ظهر، حتى التقطته أنظار هذا الثعبان الدامي. وبقدر ما كان سيشتت انتباهه في قتل فانغ يوان، بقدر ما سيترك ثغرةً تكشف ضعفه.

لقد تعرض تي شيويه لينغ لإصابةٍ بالغة، وفي الوقت ذاته ربما كان هناك عدوٌ قوي يختبئ في الظلال ليراقبه عن كثب. ولهذا، لم يجسر على فقدان تركيزه.

حدق في ثعبان نهر الدماء للحظات، قبل أن يرمق بركة الدماء بنظراتٍ أعمق.

قبل وقتٍ قصير، تلقى رسالةً غامضة. تضمنت في جوفها أدلةً قطعيةً على أن قرية غو يوي مقبلةٌ على كارثةٍ دموية.

وقد حملت هذه الرسالة طائر كخيّ ذو تاجٍ أحمر قادم من السماء، ذو مصدرٍ مشكوك فيه.

لكن تي شيويه لينغ كان يفضل تصديق الأمر على تفويته. ففي النهاية، لم تكن الكارثة الدموية أمراً عادياً، ولم يكن ليأخذه باستخفاف. وإذا فقد تركيزه، فستتوسع وتنتشر كطاعونٍ يجتاح العالم.

وكانت الطريقة المُثلى للتعامل معها هي القضاء على المنبع قبل أن يتحول إلى قوةٍ عارمة.

وبالمصادفة، كان يحمل طلباً آخر في جعبته بالفعل—حيث دفع جيا فو ثمناً باهظاً ليطلب منه التحقيق في مقتل جيا جين شنغ.

وهكذا اصطحب تي شيويه لينغ ابنته وهرع نحو جبل تشينغ ماو.

لقد أمر ابنته بالتحقيق في قضية جيا جين شنغ. ليكون ذلك بمثابة تمرينٍ وتدريب لـ تي روو نان، وليعمل أيضاً كطعمٍ يضلل الأعداء، لكسب الوقت وإخفاء هويته بينما يحقق في الأمر من خلف الكواليس.

وفي المرة الأولى التي التقى فيها بفانغ يوان، زرع غو الإحساس المشترك في جسده. ومع أن ذلك حدث بناءً على نزوةٍ عابرة، إلا أنه فعله مدفوعاً بخبرته التراكمية وغريزته.

كان غو الإحساس المشترك عديم الشكل واللون، كالخاتم المخفي. لقد زرع العشرات منه، لكن المحاولة الوحيدة التي كتب لها النجاح كانت تلك الأولى.

"يا جيل غو يوي الأول، أعلم أنك لم تمت بعد. لقد اختبأت قرابة ألف عام تحيك هذه المؤامرة، ولكن للأسف، كل شيءٍ يذهب أدراج الرياح." فتح تي شيويه لينغ فمه، لترتجف الهواء من حوله.

لكن لم تحدث أي تغييرات في بركة الدماء. وعوضاً عن ذلك، فتح ثعبان نهر الدماء فمه، صارخاً بغضبٍ مسعور.

لقد ولد متوحشاً، عصياً على القمع. وأدى غو البرّ إلى تحفيز وحشيته الكامنة.

بانغ.

مدّ جسده بغتةً، مرتفعاً بجسد الثعبان الهائل مع تيارات الدماء المتدفقة، حاملاً معه نية قتل تخرق السماء، منقضياً نحو تي شيويه لينغ المعلق في منتصف الهواء.

كان تي شيويه لينغ على حذرٍ بالفعل من ثعبان نهر الدماء، فتحرك برشاقة متجنباً لدغة الثعبان.

لكن جسد الثعبان كان أطول من أن يُستهان به، وعزيمته كانت أشد قوة. وانتهى به المطاف مصطدماً بسقف الكهف مباشرة.

تلى ذلك دوي انفجارٍ هائل انهار على أثره جزءٌ من السقف، متساقطاً بكميات هائلة من الحطام ومحدثاً ضجةً كبرى في أمواج بحيرة الدماء.

"تبّاً!" سخر تي شيويه لينغ. تحرك برشاقةٍ في الهواء، بينما كانت هجمات ثعبان نهر الدماء تتساقط عليه كقطرات مطرٍ رقيقة.

هاجم ثعبان نهر الدماء بغضبٍ عارم، وراح يزداد جنوناً مع إخفاقه المتكرر في إصابة هدفه.

لقد تمتع بقوةٍ لا تُصارع، قادرة على الاستعراض بكل قدراتها وإحداث دمارٍ هائل.

اهتز المكان بأكمله بفعل قوته وكأنه زلزال، وبدأت بحيرة الدماء تعج بأمواجٍ عاتية.

"تبّاً!" وقع فانغ يوان في مرمى النيران الصديقة، ومع ارتخاء التربة الحمراء، ضاع موطئ قدمه.

ولم يكن أمانه سوى في استخدام مئوية الأقدام الذهبية القاطعة إلى جانب غو أجنحة الرعد للتنقل على امتداد الجدران. وفي غضون ذلك، كانت شظايا الصخور تتساقط كالمطر الغزير.

وكما توقع، كان غو أجنحة الرعد في أسوأ حالاته حقاً. فقد كانت أجنحة الرعد الخاصة بفانغ يوان واهنةً للغاية ومنهكة، عاجزةً عن منحه أي دفعةٍ حقيقية في السرعة.

ولكن الأمر الغريب هو أن غو أجنحة الرعد صار يستهلك كميةً أقل فأقل من الجوهر البدائي لفانغ يوان. وخلال الفترة التي تنقل فيها فانغ يوان، بدأ بامتصاص الجوهر البدائي من الهواء المحيط ليجدد طاقته بنفسه. في البداية، كان هذا الوضع نادراً ويحدث على فتراتٍ قصيرة.

ومع استمرار فانغ يوان في المراوغة، لم يلاحظ الأمر في البداية. لكن الفترات الفاصلة أصبحت تتقارب تدريجياً وتطول مدتها.

وفي الوقت ذاته، كان غو أجنحة الرعد يزداد ضعفاً على ضعف.

"أنا أدرك الأمر الآن، إنه غو جنون الدماء!" أشرق إلهامٌ مفاجئ في عقل فانغ يوان.

وحده التأثر بغو جنون الدماء من شأنه أن يخلق هكذا وضع.

بلوب!

بذل فانغ يوان قصارى جهده، لكنه انتهى في النهاية بالسقوط داخل بحيرة الدماء.

كان ثعبان نهر الدماء يعيث فساداً في كل مكان، مستخدماً ذيله الثخين ليجتاح المكان مسبباً تساقط الحطام الضخم كالمطر الساقط.

فعّل فانغ يوان غو مظلة السماء، محيطاً نفسه بدرعٍ أبيض. وكان يتقن السباحة بمهارة؛ ففي حياته السابقة عاش في البحر الشرقي لفترةٍ طويلة، ولذا امتلك تدريباً كافياً.

كانت الصخور المتساقطة بحجم المنازل، وحاول جاهداً تفاديها. وأحياناً كان يسبح تحت الماء، غاطساً في أعماق البحيرة ليستخدم المياه لتقليل قوة ارتطام الصخور.

ولكن بالنسبة للشظايا الأصغر حجماً، فبعضها كان بحجم القبضة وأخرى تشبه أحجار الطحن، ولم يكن باستطاعته تفاديها جميعاً.

كان درع الضوء الأبيض صلباً كالصخرة الأحادية، لكنه لم يستطع تحمل كامل قوة الارتطام بالصخور، مما أثار شعوراً بالألم في جسده كلما اصطدمت بدرعه. وفي الوقت ذاته، كان جوهره البدائي يتناقص مع كل ضربةٍ يتلقاها.

ولحسن الحظ، كانت قوة غو البرّ تحيط بالمكان، مما دفع سرب خفافيش دماء أجنحة الشفرات إلى التحليق بعشوائية وعدم إزعاج فانغ يوان.

إلا أن ملامح فانغ يوان كانت بالغة التجهم.

لقد تعرض غو أجنحة الرعد لعطبٍ نصف كامل بعد أن تفسخ بفعل غو جنون الدماء، ودون غو خاص لتطهيره، فسيتحول قريباً إلى بركة من الدماء الملوثة، مولداً مصدراً جديداً للتلوث. وكيف أصيب بعدوى غو جنون الدماء من الأساس؟

استعرض فانغ يوان الأحداث السابقة، ولم يجد سوى تفسيرٍ واحد—أن غو جنون الدماء كان مخبأً داخل مياه الدماء هذه.

استمر غو أجنحة الرعد في الضعف، وبدأ يخرج عن السيطرة.

ولحسن الحظ أنه فعّل درع الضوء الأبيض في الوقت المناسب، وإلا فلو تسلل غو جنون الدماء إلى جسده ودخل فتحته الروحية، لتعفنت معظم ديدان غوه!

لكن، إن نفد جوهره البدائي، أو انكسر هذا الدرع، فستكون العواقب وخيمة للغاية!

"عليّ مغادرة هذا المكان في أقرب وقت ممكن!" جزّ فانغ يوان على أسنانه، محاولاً إيجاد مخرجٍ من محيطه بينما كان يسبح حول المكان.

انهارت كميات هائلة من التربة الحمراء على جدران الجبل بفعل المعركة.

كما دمر سقف الكهف كلياً وبشكلٍ يفوق الوصف. وكان تي شيويه لينغ معلقاً في الهواء، مشتبكاً مع ثعبان نهر الدماء في قتالٍ ضارٍ. فلم تكن معارك الرتبة الخامسة أمراً يمكن لـ فانغ يوان التدخل فيه.

وكلما تقدم سيّد الغو في رتبته، اتسعت الفجوة في القوة القتالية بين الرتب.

فربما بلحظة اجتياحٍ بذيل ثعبان نهر الدماء، يستطيع تحطيم درع الضوء وإلحاق إصابة بالغة بـ غو مظلة السماء، مكسراً جميع عظام فانغ يوان في هذه العملية. أو ربما بمجرد تلويحة بسيطة من يدي تي شيويه لينغ، يمكنه رمي فانغ يوان في مأزقٍ لا مهرب منه.

كان الوضع الحالي شبيهاً بفيلين عملاقين يتصارعان، بينما كان فانغ يوان مجرد قطةٍ منزلية. ومع امتلاكه لمخالب ضئيلة، لم يكن بيده حيلة يفعلها.

"انتظر، مدخل كهف؟"
