# الفصل 480: مُوتوا، مُوتوا إذن

"أعدوا رماح البرق!" صرخ زعيم قبيلة تشينغ بغضب عارم وهو يندفع نحو خط الجبهة.

بعد أن سحق فانغ يوان قبيلة بي، قاد جيشه دون توقف متجهاً نحو معسكر قبيلة تشينغ.

واندلعت معركة طاحنة في اللحظة ذاتها.

قاد فانغ يوان ملكين من ملوك الوحوش بعددmyriad (عديدين) للهجوم معاً، فاخترقا خطي الدفاع الخاصين بقبيلة تشينغ في ومضة. بيد أنهما توقفا أخيراً عند الخط الثالث.

والذين أوقفوا موجة الذئاب لم يكونوا سوى الورق الرابح الشهير لقبيلة تشينغ - فيلق رماح البرق.

كان هؤلاء أسياد غو من الرتبة الثانية يقفون في صف واحد فوق الأسوار، مشعين بهالة نخبويّة قوية؛ وشكّلوا جداراً مصمتاً من اللحم والدماء.

وما إن سمع هؤلاء أسياد غو صرخة زعيم القبيلة، حتى دفعوا بأيديهم اليمنى للأمام فوراً، صابّين جوهرهم البدائي في وشم البرق المرسوم على راحتهم اليمنى.

لقد كان هذا هو وشم غو رمح البرق.

وعقب ذلك، رأى رجال قبيلة غي البرق ينبعث من راحات أسياد غو أولئك، ليتحول إلى رماح ذات لون أزرق فضي.

كانت هذه الرماح بطول أربعة أقدام وقد تكثفت تماماً من البرق؛ وكان البرق يلمع متطااراً مصدراً صوتاً أزيزاً خفيفاً.

صاح زعيم قبيلة تشينغ: "أطلقوا النار!"

وشووو!

في لمح البصر، انطلق خمسمائة وثمانون رمح برق دفعة واحدة، راسمة أقواسًا كثيفة في السماء.

أنار البرق الساطع ساحة المعركة برهة من الزمن، وارتسم الضوء الأزرق على وجوه الجميع.

غير أن الفارق بدا جلياً؛ فقد كانت تعابير غي غوانغ ومجموعته شاحبة كالرماد، بينما ارتسمت على محيا زعيم قبيلة تشينغ ابتسامة فخر واختيال.

هطلت رماح البرق كالمطر على قطيع الذئاب المندفع.

وحتى مع ما تمتعت به ذئاب ظهر السلحفاة من أصداف صلبة، إلا أنها اختُرقت برماح البرق، ناهيك عن ذئاب الرياح وذئاب الليل الضعيفة في الجانب الدفاعي.

أظهر إطلاق رماح البرق قوة استثنائية، فمسحت مساحة واسعة من ساحة المعركة في أُهبة البصر.

كما تخلخل قطيع الذئاب المكتظ وانحسر.

ساقطاً قتيلاً، تجاوز عدد الذئاب الهالكة الخمسمائة، وتباطأت هجمة القطيع إثر ذلك.

"هاهاها، انظروا، هذا هو فيلق رماح البرق التابع لقبيلتنا!"

"ومع وجود قوات بقوة هذه، من يتجرأ على الاستخفاف بقبيلتنا؟"

"هذا هو أقوى جدار من اللحم والدماء في قبيلتنا، فما عساه يحدث لنا حتى لو زاد عدد الذئاب أضعافاً؟"

هكذا صاح أسياد غو من قبيلة تشينغ بحماس شديد إزاء هذا المشهد، مرتفعة معنوياتهم بسرعة هائلة. وعلى النقيض من ذلك، كانت تعابير رجال قبيلة غي داكنة ومكفهرة.

"شان ين تشانغ." استعمل زعيم قبيلة تشينغ غو تضخيم الصوت لتعزيز نبرته، محارباً كافة الضوضاء الفوضوية في ساحة المعركة.

"لقد غزوت قبيلتي بلا سبب أو مبرر منطقي، ولم يبدأ اجتماع الأبطال بعد، لكنك تبادر باهتياج لشن حرب غير مبالٍ بالقوانين والنظام. إن مذبحتك الوحشية هذه ستستوجب عقاب كافة قبائل السهول الشمالية. لم ترتكب خطيئة كبرى بعد، وما زالت لديك فرصة للتوبة، فانسحب فوراً!"

"وإلا، فسأجعل العالم بأسره يعلم بطبيعتك الشريرة، ويُطلق عليك وعلى قبيلة غي من خلفك لقب الجرذان بين جميع أهل السهول الشمالية!" هكذا وبخ زعيم قبيلة تشينغ وأنذر.

"أيها اللورد الشيخ الأعظم..." التفت شيوخ قبيلة غي ناظرين إلى فانغ يوان وارتسمت على محياهم علامات التردد.

فالحملة الحربية المجنونة التي قادها فانغ يوان كانت تنتهك القواعد حقاً. وعلى الرغم من تحالف القبائل الثلاث للتعامل مع قبيلة غي، إلا أنها لم تتحرك بعد. وباستخدام الأدلة التي جمعتها قبيلة غي وحدها، لم يكونوا قادرين على إثبات أي شيء.

كان أسياد غو في السهول الشمالية يحبون القتال، لكنهم لم يخوضوه بتهور، بل كان كل شيء يُبنى على أسباب وجيهة.

 وكلما كانت الأسباب منطقية وأعظم شأناً، كلما كان ذلك أفضل.

علاوة على ذلك، لم يكن الصراع على البلاط الإمبراطوري قد بدأ بعد، لذا كانت القبائل تكبح جماح بعضها البعض متبادلة الحذر. وحين كانت قبيلة غي في وادي هونغ يان، كانت قبيلة مان تمتلك قوة تفوق قبيلة غي بوضوح، ومع ذلك لم يقدموا على خطوة مباشرة، بل استخدَموا الحيل لخلق موجة ذئاب. وكان سبب ذلك هو عدم امتلاك قبيلة مان لسبب مشروع لابتلاع قبيلة غي.

تلك كانت قواعد الطريق القويم، قواعد اللعبة التي تحكم قبائل السهول الشمالية.

أما قيادة فانغ يوان لقبيلة غي لغزو تحالف القبائل الثلاث، فكانت خرقاً صارخاً لهذه القاعدة. لقد كانوا يهاجمون دون مبررات ملائمة، مما يعني أن أفعالهم تفتقر إلى الاستقامة والشرعية.

إن سلوك قبيلة غي الغازي والذي تفوح منه رائحة الطبيعة الشيطانية سيجعلها معزولة؛ وربما تصبح القبائل الأخرى حذرة تجاههم أو حتى تهاجمهم.

من ثم، كان أوباش القيادة العليا في قبيلة غي قلقين. ولكن بسبب قوة تشانغ شان Yin وهيبته، لم يعارضوه علانية.

وفي هذه اللحظة بالذات، تعرض هجوم قطيع الذئاب للعراقيل وبدأت بوادر القلق تظهر على وجوه رجال قبيلة غي.

جلس فانغ يوان بلا مبالاة على ذئب العيون البيضاء، ذلك الوحش الطפרי، محدقاً في أولئك أسياد غو الواقفين فوق السوار.

"فيلق رماح البرق استثنائي بحق."

استمرت نظراته في الوميض حين رأى البراعة الكامنة خلف ذلك.

ففي فيلق رماح البرق بأكمله، كان هناك أكثر من خمسمائة من أسياد غو الهجوميين، بيد أن الشخصيات الحقيقية بالغة الأهمية كانت تضم قرابة المئة أو نحو ذلك من أسياد غو الداعمين الذين كانوا يختبئون في الزوايا محاطين بحراسة مشددة.

كان هؤلاء أسياد غو يستعملون دودات غو الخاصة بهم لتعزيز قوة رماح البرق أو تكثيف طاقة رماح البرق لتتحول إلى هجوم أشد ضراوة.

ثم نظر فانغ يوان بعد ذلك نحو ملك وحوش ذئب الليل العديد وملك وحوش ظهر السلحفاة العديد.

لقد تَعرض هذان الملكان للعرقلة من قبل زعيم قبيلة تشينغ شخصياً جنباً إلى جنب مع القوة المشتركة لفيلق رماح البرق، فلم يكن أمامهم سوى التراجع.

كانت أجسادهما مثقوبة بالجراح. وكان ملك ذئاب ظهر السلحفاة أفضل حالاً بقليل، غير أن الدفاع الخاص بملك وحوش ذئب الليل العديد قد تحطم، وغرق جسده بالكامل في الدماء لدرجة أن بعض جراحه كانت عميقة لدرجة تسمح برؤية العظام.

وحتى على الرغم من استخدام فانغ يوان لغو دخان الذئاب لمعالجة معظم هذه الجراح، إلا أن قوة ملك وحوش ذئب الليل العديد قد هبطت بمستوى كامل.

الانسحاب؟

هل يعني الانسحاب أن الآخرين لن يلاحقوهم؟

سخر فانغ يوان في سرّه؛ فالانسحاب كان أسرع طريق للموت.

فقط عبر التقدم بلا توقف، والشحن إلى الأمام، وهزيمة تحالف القبائل الثلاث، وإبادة الناجين، يمكن تقليص التأثير السيئ لخرق قواعد السهول الشمالية إلى أدنى حد ممكن.

في هذه اللحظة، كانت قبيلة غي أشبه بقوس مشدود، ولم يعد هناك خيار سوى المضي قدماً.

كانت القيادة العليا لقبيلة غي قصيرة النظر، لذا لم يستطيعوا رؤية الوضع بوضوح. غير أن فانغ يوان، بخبرته الممتدة لخمس مئة عام، كان مخضرماً محنكاً بطبيعة الحال، وقادرًا على جلاء الصورة بوضوح تام.

"أيها الجميع، نحن في اللحظة الأكثر حرجاً الآن. يا رجال قبيلة غي، تقدموا، وقاتلوا حتى الموت، ومن يتجرأ على التراجع خطوة واحدة فسوف يُقتل دون تردد!" صرخ فانغ يوان ببرود وهو يحرك بنشاط كافة القوات المتبقية لديه.

عوواء!

قاد ملك وحوش ذئب الرياح قطيع ذئاب الرياح مندفعاً نحو ساحة المعركة. كان فانغ يوان قد تعمد إخفاء ملك الوحوش هذا في الخارج؛ فلم يجره إلى معسكر قبيلة غي ولم يستعمله حتى عند مهاجمة قبيلة بي.

"ملك الوحوش العديد الثالث!" تغيرت تعابير أسياد غو التابعين لقبيلتي غي وتشينغ لدى رؤيتهم لملك ذئاب الرياح هذا.

بينما كشفت القيادة العليا لقبيلة غي عن سعادتها، شعر أسياد غو في قبيلة تشينغ وكأن حجراً ثقيلاً قد استقر على صدورهم.

أشرقت عينا فانغ يوان بنية قتل قاسية؛ فلوّح بيده لتندفع ملوك الذئاب الثلاثة إلى الأمام معاً.

ولما رأى زعيم قبيلة تشينغ ملوك الذئاب الثلاثة يندفعون مجتمعين، شحب وجهه وهاجم بغضب عارم.

الحركة القاتلة - طائر الرعد!

انخفض مستوى بحر الجوهر البدائي في فتحته الروحية بعنف بينما تم تنشيط ثلاث دودات غو معاً، لتشكل طائراً برقياً هائلاً في الهواء.

طاق الطائر العملاق نحو ملك وحوش ظهر السلحفاة العديد وأعاقه.

"فيلق رماح البرق، أطلقوا النار معاً!" صرخ زعيم قبيلة تشينغ باستعجال.

انطلقت المئات من رماح البرق نحو السماء، فتحرك أسياد غو الداعمين معاً، جامعة رماح البرق الطائرة لتلتحم ببعضها. وفي طرفة عين، اندمجت رماح البرق لتشكل ثعبان برق.

غو مخلب النسر!

فعل شيخ من الرتبة الثالثة غوه الخاص به فجأة باتجاه ثعبان البرق، فنبتت لثعبان البرق فوراً مخلبان حادتان وصلبتان كالفولاذ.

غو قرن وحيد القرن!

فعل شيخ آخر من قبيلة تشينغ غوه، فنبت قرن ذهبي حاد في رأس ثعبان البرق.

غو الحراشف الفضية!

أضاف شيخ آخر حراشف درعية متينة وساطعة ذات لون فضي على جسد ثعبان البرق.

دار هذا الرمح البرقي المسلح بالكامل دورة في الهواء، بادياً وكأن تنزلاً إلهياً لتنين هبط إلى العالم. ثم انقض ببسالة متجهاً للأسفل نحو ملك وحوش ذئب الرياح العديد.

"هذه الحركة مجدداً." ارتجفت عينا فانغ يوان؛ ففي السابق، كان ملك وحوش ذئب الليل العديد قد عُوق بواسطة هذه الحركة القاتلة وعانى من إصابات بالغ الخطورة.

تلك كانت الحركة القاتلة - تننين البرق الذهبي والفضي!

كان أسياد غو يربون ويستخدمون ويصقلون الغو؛ وكل جانب كان يمثل حقلاً عميقاً من الدراسات. وكانت هناك الحركة القاتلة ضمن مجال استخدام الغو.

بعض خبراء أسياد غو كانوا يفعلون ببراعة فائقة قدرات العديد من دودات الغو بتتابع في فترة زمنية قصيرة جداً ليمزجوها في هجوم أشد قوة. تلك كانت الحركة القاتلة.

الحركات القاتلة العادية كان يفعلها سيد غو واحد، مثل حركة طائر الرعد التي تخص زعيم قبيلة تشينغ.

أما تننين البرق الذهبي والفضي، فقد كان حركة قاتلة تشكلت من تعاون مئات من أسياد غو، جامعاً قوة مئات من أسياد غو فضلاً عن خبراء من الرتبة الثالثة في هجوم مرعب إلى أقصى حد.

ولأنه أُعيق بواسطة تننين البرق الذهبي والفضي، فقد فقد ملك وحوش ذئب الرياح العديد أي أمل في التقدم أكثر في الوقت الحالي.

ومع ذلك، لم يَثبط عزيمة فانغ يوان.

فهو ما زال يمتلك ملك وحوش عديداً آخر!

بدأ ملك وحوش ذئب الليل العديد هجوماً مجنوناً تحت سيطرته.

"أوقفوه، أوقفوه!"

"أمسكوا به حتى لو أدى الأمر لموتكم."

"أيها القبليون، آباؤنا، زوجاتنا، أطفالنا، إخواننا وأخواتنا يقفون خلفنا، ولا يمكننا الاستسلام أبداً!"

"ملك الوحوش العديد هذا لم يعد يمتلك غو الدفاع الخاص به، ما زال لدينا أمل!!"

رفعت أسياد غو قبيلة تشينغ معنوياتهم وهاجموا بشراسة.

تلألأت عدد لا يحصى من الهجمات ببريق ساحر كالالعاب النارية وهي تستقر على جسد ملك وحوش ذئب الليل العديد.

لقد كان غو الدفاع الخاص بملك وحوش ذئب الليل العديد قد مات بالفعل. فتسببت الهجمات بسهولة في تمزيق لحمه، مما جعله يعوي بمرارة من الألم.

أثار الألم الشديد ملك وحوش ذئب الليل العديد؛ فاحمرت عيناه، وانفجرت نية القتل لديه وأصبح هجومه أشد شراسة.

"تباً!" رؤية ملك وحوش ذئب الليل العديد وهو يذبح فيلق رماح البرق، ويدمر أثمن ورقة رابحة لقبيلة تشينغ، كادت تجعل زعيم قبيلة تشينغ يتقيأ دماً من الغضب.

مع ذلك، لم يستطع الذهاب لإيقافه، إذ كان في تلك اللحظة يستعمل كامل قوته لتثبيت ملك وحوش ظهر السلحفاة العديد.

ولحماية ديارهم وعائلاتهم، فجر أسياد غو قبيلة تشينغ قوة أعظم بكثير.

"مت أيها الوحش!" انطلق شيخ من الرتبة الثالثة دون تفكير في سلامته وطار نحو عيناها لملك وحوش ذئب الليل العديد، مخترقاً بضراوة نحو الأمام بيديه.

لم يكن لدى ملك الذئاب وقت للتفادي فخترقت عيناه.

وفي خضم الألم الذي لا يطاق، فتح فمه ومزق ذلك الشيخ من الرتبة الثالثة إلى نصفين.

انقسم جسد الشيخ ذي الرتبة الثالثة إلى نصفين؛ بيد أنه رسم ابتسامة على وجهه قبل أن يموت.

لقد استعمل أثره الأخير من الجوهر البدائي لإلحاق إصابات بالغة بملك الذئاب.

مثل هذه المواقف لم تكن نادرة. فلإيقاف ملك الذئاب، اختار العديد من أسياد غو التابعين لقبيلة تشينغ التضحية بأنفسهم لحماية ديارهم.

"محاربون شجعان حقاً!" أثنى فانغ يوان بضحكة باردة.

في عقله، استشعر فانغ يوان رغبة ملك ذئب الليل الشديدة في الانسحاب. لكنه لم يسمح بذلك وأجبره قسراً على مواصلة الهجوم.

عانى فيلق رماح البرق خسائر فادحة في المعركة الطاحنة مع ملك ذئب الليل، ولم ينجُ منه حتى عشر بالمئة. ومع عدم وجود مقاومة تذكر، اندفع أسياد غو التابعون لقبيلة غي مخترقين الثغرة بسرعة.

لقد مالت كفة النصر لصالح فانغ يوان.

مر الوقت، وتبدد تننين البرق الذهبي والفضي في الهواء ليتحرر ملك ذئب الرياح؛ وتحت سيطرة فانغ يوان، بدأ في ذبح شيوخ قبيلة تشينغ.

وعقب ذلك، اندفع قطيع الذئاب إلى داخل معسكر قبيلة تشينغ كموج عارم، قاتلاً بلا رحمة الشيوخ، والضعفاء، والنساء، والأطفال.

ترددت صرخات البؤس، وهتافات اليأس، والنحيب في جميع أنحاء ساحة المعركة.

"موتوا، امضوا إلى الموت إذن، فكلما زاد عدد الموتى، كلما تمكنت من الحصول على أرواح أكثر." نظر فانغ يوان بلا تعابير إلى هذه الجحيم الأرضية، بينما كان يستعمل سراً غو التخزين الخاص به.
