# الفصل 1308: بلا حياء!

بدا أن فانغ يوان لم يلاحظ شيئاً، فابتسم قائلاً: "السطر الأول، لم أسمعه بوضوح."

شرح له شيا في كواي الأمر.

أومأ فانغ يوان برأسه: "والسطر الثاني..."

عقد شيا في كواي حاجبيه.

وتابع فانغ يوان قائلاً: "لم أسمعه بوضوح أيضاً."

كرر شيا في كواي ما قال، ثم تحدث بنبرة امتعاض: "أهناك شيء آخر؟"

قال فانغ يوان: "السطر الثالث..."

كدت عينا شيا في كواي تخرجان من محجريهما، فقال مباشرة: "معذرةً على لفظي، ألم تسمع الجمل الثلاث الأولى حقاً؟ أتسخر منا أم ماذا؟"

"أرجوك، لقد أسأت فهمي." لوح فانغ يوان بيديه: "أما عن السطر الثالث..."

"لقد سمعته بوضوح تام."

تحول تعبير وجه شيا تشو مو إلى القتامة.

ارتفع حاجبا شيا في كواي عالياً، وبارزت عيناه بينما غطى الغضب وجهه: "إذن ماذا تريد بحق الجحيم؟"

قال فانغ يوان: "في الواقع، السطر الرابع..."

لوح شيا في كواي بيده قائلاً: "سأقوله مرة أخرى، فاصغِ إلي جيداً وبتركيز."

أعاد شرح الأمر مجدداً، ولكن هذه المرة ببطء شديد، كلمة بكلمة، وبصوت واضح جليّ لا لبس فيه.

فوقف فانغ يوان وقدم التحية لقبضتيه نحو شيا في كواي من جديد.

شعر شيا في كواي بالارتياب وانتابه شعور سيء، لكنه بادله التحية بسرعة.

وتحدث بهدوء: "أتحسس الوضوح الآن؟"

"واضح، أصبح واضحاً كالشمس. شكراً لك على الشرح، لقد بات كل شيء منطقياً الآن. آه، إذن هكذا جرت الأمور." ضرب فانغ يوان جبينه بخفة، ثم عاد للجلوس.

"لذا، يتوجب على عشيرتكم إعادة قمة الصقيع (Frosty Peak)، فهذا هو التصرف المنطقي والسليم. إن عشيرتنا شيا لا ترفع إلا راية العدالة، وهذا تشانغ كاي زوي هو حفيد تشانغ سان فينغ بلا أدنى شك، ففضلاً قم باختبار الأمر." طالب شيا في كواي مجدداً.

ولكن فانغ يوان لم يلقِ سوى نظرة عابرة على تشانغ كاي زوي قبل أن يبتسم ويلوح بيده بلا مبالاة: "لا عجل، لا عجل أبداً."

"وما الذي لم تفهمه هذه المرة أيضاً؟" تجهم وجه شيا في كواي، وسأل بنبرة حالكة.

"لقد تكلفت عناء وصف الموقف، ولكن هل كانت الأحوال جارية هكذا حقاً؟ لا يمكنني الجزم بذلك." قال فانغ يوان.

كاد شيا في كواي يجن غضباً: "أنا أتحدث بالحقيقة الناصعة، وبإمكانك المضي قدماً والتحقق بنفسك!"

"هاها." ضحك فانغ يوان وهو يصفق بيديه: "أنت إنسان صريح ومباشر، وسأقوم بالتحقق من الأمر لدى عشيرتي."

وما أن قال ذلك حتى أغمض عينيه، كأن وعيه قد ولج إلى فتحته الخالدة، ليستخدم أساليب مسار المعلومات خاصته.

مر وقت طويل وفانغ يوان لم يفتحهما.

فحثه شيا في كواي بعجلة: "يا وو Yi Hai، ألم تنتهِ بعد؟"

فتح فانغ يوان عينيه وابتسم باعتذار: "أخي مشغول للغاية بأمور العمل، فلننتظر قليلاً."

أمام خالد غو من الرتبة الثامنة، لم يجد شيا في كواي ما يقوله، فتخلل شيا تشو مو في الحديث قائلاً: "اللورد وو يونغ مشغول بحق، وليس لديه خيار سوى ذلك. ولكن يا وو Yi Hai، يمكنك سؤال خَالدي غو الآخرين من عشيرة وو للتحقق."

ضحك فانغ يوان فوراً، ورفع إبهامه معجباً بشيا تشو مو: "أنت بحق مستحق لمسار الحكمة، يا لها من فكرة سديدة!"

هذا الثناء جمد تعبير وجه شيا تشو مو تماماً.

بعد ذلك، قال فانغ يوان: "لكنني لست على قُرب من أي خالد غو آخر. فهل لديك أي ترشيحات؟"

"أقصد أختك!" صرخ شيا في كواي غضباً وهو يستمع من الجانب.

"أختي؟ ليس لدي سوى أخ أكبر، ولا أملك أختي البتة. لابد أنك تذكرت بالخطأ؟" ابتسم فانغ يوان وهو يقلب عينيه بمكر.

"..." عقد الخرس لسان شيا في كواي.

فنظر إلى شيا تشو مو متبادلين النظرات، وأدركا تماماً أن فانغ يوان كان يماطل في الوقت ليس إلا.

"التفكير في أن عشيرة وو أرسلت حقاً شخصاً كهذا! إنهم بلا حياء بالمرة!" امتلأ شيا في كواي غيظاً.

لقد أراد التفاوض بسلاسة وجدية، لكن فانغ يوان كان يرفض ذلك تماماً.

ونظراً لكونهما من شخصيات المسار الصالح، لم يستطع شيا في كواي تخطي الحدود.

وحين رأى ابتسامة فانغ يوان المستفزة، تمنى حقاً أن يسدد له لكمة تسقطه هافياً على الأرض.

"لا تحتد، ولا تغضب، وإلا وقعت في شباكه. هذا الشخص متمرس للغاية، وهو يتعمد إغضابنا لكي نرتكب هفوة نُؤاخذ عليها." حثه شيا تشو مو بسرعة.

لم يجد شيا في كواي سوي التنفس بعنف وأخذ شهيق عميق لتهدئة روعه.

تحدث فانغ يوان وهو ينظر إلى شيا في كواي بجدية مصطنعة: "هل لدي أخت حقاً؟ أرجو إخباري إن كنت أعلم."

شيا في كواي: "..."

أخذ بضعة أنفاس أخرى قبل أن يجيب: "لا، لقد زل لساني فحسب، فارجع وتعفو عني."

"أوه؟ أهكذا إذن." أومأ فانغ يوان، وقال بنبرة اهتمام مشفقة: "أرى أن لسانك جاف، وصدرك يعلو ويهبط بسرعة، يبدو أنك تعاني من أعراض الحمى. عليك بشرب الشاي، وإلا ستمرض حتماً. في الواقع، شاي الفصول الأربعة هذا رائع للغاية، ويجدر بك ارتشاف بضعة أقداح منه."

شيا تشو مو: "..."

صرخ شيا في كواي بصوت عالٍ: "أي شاي هذا، نحن نتحدث عن أعمال ومسائل جليلة هامة!"

بدت على فانغ يوان ملامح الوقار الشديد: "يا صديقي، هذه ليست بالأسلوب الصحيح، أي أعمال هامة تعني؟ أليست العناية بصحتك أمراً هاماً؟ قمة الصقيع هذه ليست سوى نقطة موارد، مجرد موارد فانية. لا يمكنك أن تمرض بسبب هذه الحطام، وستؤذي جسدك هباءً."

لقد نصحه من صميم قلبه الظاهري، لكن ذلك بدا كالزيت على النار، فضرب شيا في كواي الطاولة بيده غضباً.

"وو Yi Hai!" صرخ بعنف: "لا تظن أن بإمكانك خداعنا هكذا والاحتفاظ بقمة الصقيع لصالح عشيرتك وو. تبّاً!"

تغير تعبير وجه فانغ يوان بسرعة البرق، وقال بإخلاص مصطنع: "ما الذي ترمي إليه بحق السماء؟ أنا بريء تماماً. علينا اتباع القواعد بخصوص مسألة قمة الصقيع. هذه ممتلكات تشانغ سان فينغ، وإذا كان هذا تشانغ كاي زوي حفيداً حقيقياً، سنعيدها إليه فوراً. وبالنيابة عن عشيرة وو، سنقوم بهذا الأمر بعدل واستقامة، ولن نكون فاسدين أو نحطم قواعد المسار الصالح من أجل بعض المكاسب الرخيصة!"

"أنت إنسان متفهم حقاً." ابتسم شيا تشو مو بابتسامة متكلفة، وقصد بها معانٍ عميقة.

عقد شيا في كواي حاجبيه وتوقف عن الصراخ، فقال بحزم: "هذا صحيح، قم باختبار نسبه سريعاً، فتشانغ كاي زوي هو سليل تشانغ سان فينغ حقاً وصدقاً!"

"لا عجل، لا عجل." ابتسم فانغ يوان وشرع في ارتشاف شايه: "دعني أتحقق من الأمر لدى عشيرتي أولاً، ليس لعدم ثقتي بكم، ولكن هذه مهمة كبرى، ولا أجرؤ على اتخاذ قرار طائش من تلقاء نفسي."

"إذن فتحقق منها الآن فوراً!" صرخ شيا في كواي.

"لكن أخي وو يونغ لم يرد بعد." بدا فانغ يوان مهموماً.

"إذن فجد غيره!" صاح شيا في كواي.

صفع فانغ يوان فخذه بيده: "هذا صحيح، ولكنني عدت للتو إلى العشيرة، ولا أعرف أحداً سواه. لست متأكداً ممن يمكنني الاستعانة به للتحقق. وقبل قليل طلبت منكما المساعدة، فلم تقدموا لي عوناً يُذكر، وأنا واقع في حيرة بالغة أيضاً."

وما أن قال ذلك، حتى صعق خالدا غو من عشيرة شيا وتبادلا النظرات المصدومة.

بعد كل هذا الوقت، وبعد كل تلك الأعذار، أصبح الخطأ الآن خطأ عشيرة شيا وحدها؟!

بينما وقف سيد الغو من الرتبة الخامسة تشانغ كاي زوي مذهولاً، يرمش بعينيه الواسعتين وينظر إلى فانغ يوان بدهشة بالغة.

أهذه... هي هيبة خالدي غو حقاً؟

لقد كان بلا حياء مطلقاً إلى أقصى حد ممكن.

شعر تشانغ كاي زوي بالرهبة الشديدة، وانهارت نظرته الوردية السابقة عن خالدي غو تماماً وتناثرت أشلاءً.

"انسَ الأمر، يمكنني إدراك الأمر الآن، هذا الشخص يماطل بوضوح لكسب الوقت." نقل شيا تشو مو صوتياً.

"يماطل في ماذا؟" سأل شيا في كواي.

"من الواضح تماماً، عشيرة وو لا تملك أي مبرر عادل هنا، وهم في موقف دفاعي سلبي. يجب على وو Yi Hai الاستمرار في إضاعة الوقت هنا باختلاق شتى الأعذار. عندما لا تعود عشيرة وو تعاني من شح في الأيدي العاملة، سيكونون قادرين على التعامل معنا بحزم، وسيكون الأمر صعباً حينها. دعك من الأمور الأخرى، عندما تبيض طيور العنقاء، سيتفرغ وو Zhen للقدوم إلى هنا.

وإن أتاهو، فسيتغير الوضع تماماً." حلل شيا تشو مو بدقة.

"أنت محق تماماً. فما العمل إذن؟ هذا وو Yi Hai يماطل بالوقت، لكنه يتحدث بكل ثقة وبرود عدل مبرر، ولا سبيل لنا لإيجاد ثغرة في حججه. هناك طرق لا تحصى للمماطلة؛ فمثلا هو يحتاج وقتاً للتحقق من هذا، ويحتاج وقتاً لاختبار هويته. وماذا بعد أن ينتهي من فحص دم تشانغ كاي زوي؟

هل سيسأل عما إذا كان تشانغ سان فينغ يملك سلالة واحدة فقط؟ كل هذه الأسئلة ستكون بلا نهاية إن أراد إثارتها!" أدرك شيا في كواي خطورة الموقف.

"دي خطة." قال شيا تشو مو.

"أي خطة؟" سأل شيا في كواي بلهفة.

أجابه شيا تشو مو، وما إن سمع شيا في كواي خطته حتى غمرته السعادة، فالتفت بسرعة نحو فانغ يوان وقال بصوت عالٍ: "يا وو Yi Hai، لقد سمعت منذ زمن بعيد أنك فائق القوة، وأنك فخر عشيرة وو قاطبة. وأود نيابة عن عشيرة شيا أن أتحداك في مبارزة ودية لتصفية الأجواء!"
