# الفصل 880: مخيف! روح أرض لانغ يا في مواجهة Qin باي شنغ!

"لا تتوتر أيها الفتى، فلن أهاجمك."

حدق روح أرض لانغ يا في فانغ يوان بعيني نمر، وقال بنبرة مرحة: "مع أنك يا فتى قد استغلتني عدة مرات."

"كل تلك الصفقات السابقة كانت تعاملات عادلة!"

حافظ فانغ يوان على تعبير وجه هادئ وهو ينفي الاتهامات.

"همم، لقد تمكنت من التطور إلى هذا الحد، وأحد الأسباب هو حصولك على قدر لا باس به من الموارد من ذلك الرفيق الضعيف. لكني لا أمانع ذلك، فما زال بإمكاننا التعاون." قال روح أرض لانغ يا ببرود.

ضيق فانغ يوان عينيه، وقال وكأنه لا يكاد يصدق: "ألا تفكر في الإطاحة بالبشر، وإرساء سيادة الرجال المشعرين؟"

"بالطبع أفعل!" أجاب روح أرض لانغ يا دون تردد: "لكن النجاح عملية بطيئة، وعلينا أن نخطو خطوة بخطوة. لتحقيق طموحاتي، يجب أن أدرك الواقع. فحتى جسدي الأصلي اضطر للتنكر بشيئة بشري عندما كان على قيد الحياة. لتحقيق هيمنة الرجال المشعرين، من الضروري التعاون مع البشر."

أومضت نظرة دهشة في عيني فانغ يوان.

روح أرض لانغ يا الجديد الذي يماثله في الوقوف أمامه، ورغم أن هوسه بدا غير واقعي، إلا أنه كان يتصرف بمنطقية شديدة، وكان يمتلك فهماً عميقاً وواضحاً لبيئته والوضع من حوله.

نهض مو تان سانغ ببطء بينما كان اثناهما يتحدثان، شرع في مداواة جراحه.

"خطتي خالية من العيوب!"

تألقت عينا روح أرض لانغ يا ببريق ساطع، وقال بنبرة عميقة: "أولاً، سأستخدم المنافع لاستمالة مجموعة من خالايا غو البشريين، سأستخدم البشر لقتال البشر، محطماً إياهم من الداخل. سأقوم بتجنيد كل هؤلاء الخالدين من البشر وأجعلهم كلاب صيد لنا نحن الرجال المشعرين. وأنت أحد أهدافي، آهاها!"

وما إن انتهى من كلامه حتى أشار بسبابته نحو فانغ يوان وضحك رافعاً رأسه عالياً.

فانغ يوان: "..."

مو تان سانغ: "..."

حقا، لم يكن بوسع روح الأرض أن يكذب، فقد فضح كل مخططاته وخطاطه تماماً!

في اللحظة التالية، شعر روح الأرض أيضاً بأن شيئاً ما ليس على ما يرام، فتوقف عن الضحك وهو يفرك ذقنه، وأومض الندم على وجهه ليقول: "آهٍ! لقد تحمست وبُحتُ بكل خططي بصوت عالٍ!"

فانغ يوان: "..."

مو تان سانغ: "..."

"أما بالنسبة لك، أيها الخالد من قوم رجال الحبر." في هذه اللحظة، تحول نظرة روح أرض لانغ يا من فانغ يوان إلى مو تان سانغ: "لست بذلك الرفيق الضعيف، فمن خشية انكشافه، رفض العديد من فرَص التعاون معك. أنا مهتم جداً بجميع تلك المقترحات التي قدمتها لي. وخصوصاً تلك التي تتعلق بالإطاحة بالقبائل البشرية والتآمر ضدها!"

ومناسبة القول، فإن البشر أقوياء للغاية الآن، وفي مواجهتهم، فنحن البشر المتحولون حلفاء طبيعيون! اعملوا معنا نحن الرجال المشعرين، وسوف تتطور مدينة رجال الحبر الخاصة بكم بشكل أسرع، وستنمو لتصبح أقوى!"

لم تكن إصابة مو تان سانغ جسيمة، لذا فقد تعافى بسرعة.

وسماعاً لكلمات روح أرض لانغ يا، شعر مو تان سانغ بإحساس بأن الأوقات الجميلة تلوح في الأفق.

رمق فانغ يوان بنظرة خفية، وفي هذه اللحظة، لم يكن يعلم بعد أن خالد مسار النجوم هذا هو ذاته فانغ يوان الذي يعرفه.

"هاهاها." خطر ببال روح أرض لانغ يا شيء رائع، فضحك مجدداً: "أيها الرجال الحبر الأغبياء! هكذا تماماً، إذا أردتُ لعرق الرجال المشعرين أن يصبحوا الحكام، فسيتعين علينا الاستفادة من هؤلاء الرجال الحبر، وقوم الريش وغيرهم. في يوم نجاحي، سأجعلهم جميعاً عبيداً، وأعصر آخر قطرة من قيمتهم. بالطبع، يمكن معاملة هؤلاء الرجال الحبر في مدينة رجال الحبر معاملة تفضيلية.

ففي النهاية، هم سلالة الخالد يي يان. امم... يمكنني جعل ملكهم دمية، هاها، هذه الخطة رائعة للغاية."

فانغ يوان: "..."

مو تان سانغ: "..."

رأى روح أرض لانغ يا تعابير وجهيهما الخرساء فذهل قليلاً، ثم أظهر تعبيراً جاداً وهو يحك ذقنه: "لقد تفوهت بأفكاري بصوت عالٍ عن طريق الخطأ مرة أخرى، هه..."

شعر فانغ يوان بالارتياح أخيراً، فبمثلي هذا الشخص مثل روح أرض لانغ يا، كيف له أن يحقق سيادة الرجال المشعرين؟!

غطى مو تان سانغ وجهه بيديه، وعلى الرغم من أنه كان من رجال الحبر لا الرجال المشعرين، إلا أنه شعر بالخجل نيابة عن روح أرض لانغ يا.

ومع اقتراب Qin باي شنغ، أصبح مبنى السحاب بالفعل ضمن نطاق هجومه.

"روح الأرض وخالدا غو داخل المبنى." امتلك Qin باي شنغ حركة قاتلة خالدة استقصائية رائعة للغاية، وكان بإمكنه رؤية العديد من تفاصيل جانب فانغ يوان.

ضيق Qin باي شنغ عينيه وهو يبطئ طيرانه، ملوحاً بيده اليمنى أمامه.

بان!

انفجر ضوء ذهبي، وتشكّلت على الفور هالة مطرقة ذهبية ضخمة انطلقت محلقة لتصطدم بمبنى السحاب.

كانت التيارات الهوائية شرسة، وحملت هالة مطرقة الذهب هالة مهددة، بل وكانت أكبر حجماً من مبنى السحاب نفسه! وبدا مبنى السحاب الكبير نسبياً وكأنه يرزح تحت ظل مطرقة الذهب، ليغدو مظهر هشاً للغاية.

الحركة القاتلة الخالدة لمسار المعدن - مطرقة سحق المدن!

"يا لها من وقاحة!" في اللحظة التالية، خرج شخص من مبنى السحاب، صارخاً بشراسة.

لقد كان روح أرض لانغ يا!

لم يتفادى روح الأرض الضربة، بل واجه المطرقة العملاقة مباشرة.

وفي اللحظة التي تلامست فيها ذراعاه الغليظتان والقويتان مع مطرقة سحق المدن، طارت عشرات ديدان غو محيطة بروح الأرض.

الحركة القاتلة الخالدة لمسار القواعد - تطهير السماء!

في طرفة عين، تلاشت المطرقة الذهبية العملاقة دون أثر، وكأنها لم توجد قط من قبل.

ولم يتبقَ سوى التيارات الهوائية التي خلفتها المطرقة، متسببة في هبوب رياح عاتية لا تتوقف.

"روح أرض لانغ يا؟" برؤية روح أرض لانغ يا الذي خضع للتحول، أظهر حتى مبعوث طائفة الظل الغامض، Qin باي شنغ، تعبيراً غريباً، وسأل بتشكك:

"إنه أنا، جدك!" صاح روح أرض لانغ يا، وبعد تحطيمه للمطرقة، لم يتراجع بل شحن نحو Qin باي شنغ مباشرة.

لقد كان حقاً يختلف عن روح أرض لانغ يا السابق، فقد كان شخصيتاهما طرفين متضادين تماماً، حيث اتسم هذا الواحد بالجرأة والتلظي بروح القتال.

شاهد فانغ يوان ومو تان سانغ من الخلف بقدر كبير من القلق والتوجس.

كان روح الأرض يمثل العالم، وكان العامل الأهم عندما يهاجم خالدو غو أرضاً مباركة.

في العادة، كان روح الأرض يختبئ مستخدماً الأرض المباركة بأكملها للتعامل مع الغزاة. ففي النهاية، كان بإمكان روح الأرض التلاعب بالأرض المباركة، وإذا تم القبض عليه أو تدميره، فسيكون الاستيلاء على الأرض المباركة أسهل بكثير!

لكن روح أرض لانغ يا، بعد تحوله إلى هيئة رجل مشعر، كان مختلفاً، فقد اندفع إلى الأمام مباشرة.

وحتى مع إظهار Qin باي شنغ لقوة مخيفة، إلا أن قوته القتالية المرعبة لم تردع روح أرض لانغ يا على الإطلاق!

"هـه." ضحك هي تشينغ الواقف جانبًا.

شعر أنه في ظل قوة Qin باي شنغ، كان روح أرض لانغ يا يساق نحو حتفه فحسب.

لكن باعتباره المستهدف، أظهر Qin باي شنغ تعبيراً جاداً.

ومنذ غزوه لأرض لانغ يا المباركة، كانت هذه المرة الأولى التي يتراجع فيها إلى الوراء على غير العهد.

لقد كان يزرع في الغالب مسار الروح وثانوياً مسار المعدن، وكانت تقنيته الشائعة هي استخدام الحركة القاتلة الخالدة كبح الروح، لكنها كانت عديمة الفائدة ضد روح أرض لانغ يا.

كان لكبح الروح ميزة هائلة لأن Qin باي شنغ استخدم أساس روحه الخاصة لكبح أعدائه. فالفرق في أساس الروح جعل الحركة القاتلة الخالدة، كبح الروح، تحقق تأثيراً هائلاً.

وفي وقت سابق في وادي لوو بو، استخدم Qin باي شنغ كبح الروح وهزم هي لانغ زي، الذي تحول إلى ذئب عملاق، بضربة واحدة.

وحالاً قبل قليل، استخدم Qin باي شنغ الحركة القاتلة لكبح الروح وشل حركة خالد غو من رجال الحبر، قبل استخدام حركة قاتلة لمسار المعدن لقطع رأس خالد غو من رجال الحبر!

لكن ضد روح أرض لانغ يا، لم يكن لكبح الروح أي تأثير.

السبب؟

لأن روح أرض لانغ يا كان كائناً خاصاً، ولم تكن لديه روح!

لقد كان هوساً متشكلاً مع الطاقة السماوية، نوعاً من الأرواح التي لم تكن حقيقية ولا زائفة، ولم يكن يمتلك جسداً مادياً، ولا روحاً.

ولتقريب الصورة، كان الأمر أشبه بشتم شخص ما.

كان لدى Qin باي شنغ الحركة القاتلة لكبح الروح، وكأنه يستطيع شتم أحدهم حتى الموت بكلماته مباشرة. لكن روح أرض لانغ يا لم يكن يفهم كلمة واحدة مما يقوله، وبغض النظر عن الشتائم التي أطلقها، فبالنسبة لروح أرض لانغ يا، بدت وكأنها ضوضاء عشوائية، نظراً لأن روح الأرض لم يكن يفهمها على الإطلاق.

كان Qin باي شنغ على علم بذلك، علاوة على ذلك، كان روح أرض لانغ يا يتصرف بغرابة، لذا قرر التراجع ليرى ما ينويه روح الأرض هذا!

ومع تراجع Qin باي شنغ، تصاعدت حيوية روح أرض لانغ يا، ولم يتراجع قطرة واحدة.

الحركة القاتلة الخالدة - رماح الألف الكبرى!

الحركة القاتلة الخالدة - التدمير الثلاثي!

الحركة القاتلة الخالدة - نيران النجوم الفوضوية البرقية!

انطلقت لا تعد ولا تحصى من الرماح الذهبية، وكأنها غابة كثيفة تندفع نحو Qin باي شنغ من جميع الاتجاهات.

دافع Qin باي شنغ عن نفسه بسرعة، فظهر عمود ضخم من حوله، والتفت حول العمود تنين ذهبي بخالب خمسة.

استطاع عمود التنين الذهبي إيقاف رماح الألف الكبرى مؤقتاً، لكن الشعر الأبيض بدأ بالظهور على رأس Qin باي شنغ، حيث كان عمره الاقتصادي يقصر.

لقد كانت هذه قوة الحركة القاتلة لمسار الزمن، التدمير الثلاثي!

هطلت رماح الألف الكبرى كالعاصفة، قوية وفخمة. وكان التدمير الثلاثي غامضاً وصعب الدفاع ضده. وتخللت ذلك نيران النجوم البرقية، مستطيعة التسلل إلى عمود التنين الذهبي وحرق لحم Qin باي شنغ لدى ملامستها له.

رفع روح الأرض رأسه، فتلاشت ديدان غو لا تعد ولا تحصى المحيطة بجسده، ثم ظهرت مجدداً. وبعد استخدامها، تلاشت مرة أخرى.

توالى ظهور خالايا غو وديدان غو بشرية لا تعد ولا تحصى واحداً تلو الآخر.

الحركة القاتلة الخالدة - حفيف الخشب الأصفر!

الحركة القاتلة الخالدة - غبار الدم المتردي المتطاير!

الحركة القاتلة الخالدة - مقصلة ذبح الخالدين!

جعلت الحركة القاتلة لمسار الخشب أوراق الشجر تحوم في المنطقة. وانقضت الحركة القاتلة لمسار النصل إلى الأمام بلا عوائق، لتكون حركة فائقة الجمال. كما تخللتها حركة قاتلة لمسار الدم، حيث التفت حول خصر Qin باي شنغ سحابة خفيفة بلون الدم القاني.

كان Qin باي شنغ منشغلاً للغاية بالدفاع عن نفسه، واضطر للتراجع مرة أخرى.

عاد روح الأرض للصراخ مجدداً، مطارداً إياه.

وعلى جسده، جرى استبدال ديدان غو البشرية وخالايا غو لا تعد ولا تحصى مرة أخرى وكأنه يغير ملابسه.

الحركة القاتلة الخالدة - درع الجليد المحطم!

الحركة القاتلة الخالدة - مثقاب الثقب المختلط!

الحركة القاتلة الخالدة - سيف الظل الأمني!

استُخدمت الحركات القاتلة لمسار الجليد، ومسار الفضاء، ومسار الظلام تباعاً، ودافع Qin باي شنغ عن نفسه متراجعاً مرة أخرى.

كان روح أرض لانغ يا يتقدم أكثر فأكثر، وهاجت هالته بينما كانت حركاته القاتلة الخالدة تضرب كالسيل العارم، ولم يملك Qin باي شنغ سوى التراجع.

وكلما تراجع Qin باي شنغ إلى الوراء، كلما أصبح أكثر سلبية، وكلما قاتل روح أرض لانغ يا كالمجنون.

تراجع الجانبان وتقدم كل منهما بدوره، حتى صارا على بعد عشرات الأميال.

أصيب هي تشينغ، وفانغ يوان، ومو تان سانغ المتفرجون بالذهول التام.

كان أساس أرض لانغ يا المباركة وافراً للغاية، إذ خزنت العديد من خالايا غو، ولم يكن الجد لونغ هير يفتقر إلى الحركات القاتلة الخالدة، بل وحتى أنها امتلكت لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري، متراكمة فيها كمية لا تُحصى من الجوهر الخالد.

ومثل هذا الأساس الضخم، مكّن روح أرض لانغ يا من الهجوم بمثل هذا الأسلوب المسعور، مستطيعاً تحمل النفقات تماماً.

وحتى فانغ يوان بدأ يشك في أن روح أرض لانغ يا كان بإمكانه الحفاظ على هذا النمط القتالي الجنوني لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ بلا انقطاع.

في الواقع، كانت هذه المرة الأولى التي يرى فيها فانغ يوان روح أرض يتمتع بمثل هذه القوة القتالية العظيمة ومثل هذه الطبيعة الشرسة!
