# الفصل 80: طفرة في القوة القتالية

داعبت ريح الخريف أطراف الأجواء، بينما كانت الأوراق الحمراء تتطاير بلا هدى.

اكتست العشب البري بصفرة الجفاف، وتدلت من أفرع الأشجار ثمار برتقالية وحمراء فاقعة تسر الناظرين.

"هَممم!" انطلق خنزير بري أسود كالسهم، عاثت حواف حوافره بالأرض هرولةً وجنوناً، بينما انتصبت شعيرات رقبته حدةً وغضباً.

كانت طبقة سميكة من الأوراق المتساقطة قد افترشت سطح الجبل العتيق.

ومع اندفاع الخنزير البري الضاري، تشكلت عاصفة هوائية حوله، وتطايرت أوراق الشجر مخلّفةً وراءه دوامة من البقايا المتراقصة.

وقف فانغ يوان صامتاً، ترتسم على محياه نظرة حسابية باردة بينما كان الخنزير يضيّق الخناق مقترباً منه.

الموت!

خطا خطوة جبارة للأمام، ثم ثبت ساقيه بصلابة، رافضاً التفادي تماماً، ومواجهاً الخنزير برأسه وجهاً لوجه.

شق نابَا الخنزير الأبيض كالثلج عباب الهواء بنية قتل طاغية.

أدار فانغ يوان جسده ليتجنب النابين القاتلين، مسدداً كتفه مباشرة نحو جمجمة الخنزير.

ولحظة الاصطدام المرتتقب، توهج كتف فانغ يوان ببريق أخضر خافت.

Jade Skin غو!

بانغ!

بدويّ مدوٍ، تصادم الاثنان بعنف.

تراجع فانغ يوان ثلاث خطوات للوراء، بينما ارتد الخنزير خطوة واحدة.

للحق، وحين مقارنة قوة الطرفين، كان فانغ يوان الأقوى. لكن فانغ يوان ركض بساقين بينما اعتمد الخنزير على قوائم أربع لتثبيت دفعه، فضلاً عن أن مركز ثقل الخنزير كان منخفضاً وأكثر استقراراً من فانغ يوان.

مع ذلك، ورغم صمود الخنزير بعد تلك الضربة القاصمة على رأسه، إلا أن جسده البدين كان يترنح يميناً ويساراً بفعل الدوار.

بزئير هادر، اندفع فانغ يوان مرة أخرى، قابضاً بيده اليسرى على ناب الخنزير، بينما ارتفعت يده اليمنى عالياً في الهواء، ليغلف قبضته طقة رقيقة من التوهج اليشمي الأخضر.

بام.

هوت قبضته بقوة مرعبة إلى أسفل، فأطلق الخنزير صريراً مزق المدى ألماَ وهو يتخبط بيأس وشراسة.

توترت عضلات ذراع فانغ يوان اليسرى، وبرزت عروقه الخضراء كحريش ملفوف حول ذراعه وهو يحكم السيطرة على الخنزير بكل ما أوتي من قوة.

وفي نفس اللحظة، استمرت قبضته اليمنى في الارتفاع والهبوط كالـمِطرقَة على رأس الخنزير.

بام، بام، بام.

في كل مرة كانت قبضته تهوي على رأس الخنزير، كان الوهج الأخضر يسطع برهةً.

سُحق رأس الخنزير وتلاشى تحت وطأة القبضات المتتالية، وخفّ تخبطه تدريجياً حتى كاد ينعدم.

"الضربة الأخيرة!" اشتعلت عينا فانغ يوان ببريق كالبرق الخاطف. أرخى الجزء العلوي من جسده، مادّاً ذراعه اليمنى باستقامة نحو أعلى نقطة ممكنة، قبل أن يهوي بها بكل قوته الغاشمة.

التصق ضوء اليشم الأخضر بذراع فانغ يوان اليمنى، ومع حركته، رسَم قوساً أخضر فوسفورياً في صفحة الهواء.

بام.

سقط فانغ يوان على ركبة واحدة أرضاً، بينما حطّ مرفقه بوحشية على جمجمة الخنزير. وحتى قبل أن يتيح للخنزير فرصة إطلاق صرخة أخرى، انقطع صوته إلى الأبد.

تحولت رأس الخنزير بأكملها إلى كتلة مشوهة، واخترقت شظايا الجمجمة البيضاء الجلد الأسود الباهت لتبرز إلى العلن. وسالت الدماء الطازجة ودماغ الحيوان ببطء، لتصبغ طبقات الأوراق الميتة ببقعة حمراء فاقعة.

هبت ريح الخريف.

تطايرات الأوراق بينما انتشر عبق دماء الخنازير في الأرجاء.

"الحياة، رائعة كزهور الصيف. والموت، رقيق كأوراق الخريف"، تمتم فانغ يوان لنفسه، مستغرقاً في تأمل هذا المشهد الطبيعي.

الحي الناجي يعيش بإشراق بينما الموتى يغرقون في العزلة والشفقة.

حياة أو موت، بفارقها الشاسع، عكست قسوة الطبيعة وجنون بهجة الوجود.

"مهما يكن العالم، فالمنتصر يظفر بكل المجد، بينما يجرّ الخاسر أذيال الهزيمة في عالم لا يرحم. النصر والهزيمة، بالنسبة لي هما مرادفان للحياة والموت. ولأني أسير في الدرب الشيطاني، فحين أخسر، يعني ذلك أن الموت ينتظرني لا محالة."

اقترب فانغ يوان من الجثة وجلس بترَبُّع على الأرض، مخرجاً دودة White Boar، وساحماً لها بالتهام اللحم بينما انغمس وعيه داخل الفتحة الروحية في جوف جسده.

في داخل الفتحة، كانت أمواج بحر الجوهر البدائي ذات اللون الأسود المخضر تتلاطم وتتقاذف صعوداً وهبوطاً.

حين يمتلئ بحر الجوهر البدائي، فإنه يشغل 44% من المساحة. وبعد معركة ضارية، استعمل فانغ يوان دودة Jade Skin مراراً وتكراراً لتعزيز دفاعه، مما استنفد قدراً من جوهره البدائي، ليتبقى لديه 36% فقط.

بحساب الكمية، استخدم 8% فحسب، أي ما يقل حتى عن 10% من إجمالي طاقته. لكن نظراً لأن هذا كان جوهراً بدائياًأسود مخضراً من مرحلة الذروة للرتبة الأولى، فقد كان الاستهلاك يعتبر هائلاً.

المرحلة الأولية للرتبة الأولى تملك جوهراً بدائياً أخضر يشمياً.
المرحلة المتوسطة للرتبة الأولى تملك جوهراً بدائياً أخضر شاحباً.
المرحلة المتقدمة للرتبة الأولى تملك جوهراً بدائياً أخضر داكناً.
مرحلة الذروة للرتبة الأولى تملك جوهراً بدائياً أسود مخضراً.

لقد كان الجوهر عالي التركيز.

إن تفعيل غو ضوء القمر يتطلب 10% من الجوهر البدائي الأخضر اليشمي، وبخصوص الأخضر الشاحب، فإن النسبة تصبح 5%. أما بالنسبة للأخضر الداكن، فتتضاعف النسبة انخفاضاً للنصف، وينطبق ذات الأمر على الجوهر الأسود المخضر.

بمعنى آخر، إن 10% من الجوهر البدائي الأسود المخضر، تعادل 20% من الأخضر الداكن، و40% من الأخضر الشاحب، و80% من الأخضر اليشمي!

إن استخدام دودة Jade Skin كلفه 8% من الجوهر الأسود المخضر، ولو تُرجمت إلى جوهر أخضر يشمي للمرحلة الأولية، لكانت 64%!

ولو كان فانغ يوان ما زال في المرحلة الأولية، لما احتوت فتحته إلا على 44% من الجوهر البدائي، وخلال منتصف استخدام الغو، لكان جوهره البدائي قد نُفذ تماماً.

"كلما ارتفع استصلاح سيد غو، زادت قوته القتالية، ويتجلى ذلك جلياً في الجوهر البدائي. فكلما علت المرحلة، داكن لون الجوهر، وصار أكثر صلابة واستدامة. إن جوهري الأسود المخضر مبني أساساً على جوهر المرحلة المتقدمة، وقد تم تكريره بواسطة دودة الخمر."

"إنه يختلف تماماً عن فانغ تشنغ، الذي بلغ بالفعل استصلاح مرحلة الذروة للرتبة الأولى." وفكر هذا، لمعت نظرات فانغ يوان ببريق خفي.

الأيام تطير، وها قد حل أوان أواخر الخريف.

لقد مضى شهران كاملان منذ محاولة اغتيال وانغ Da.

تسمم فانغ تشنغ وبقي غائباً عن الوعي سبعة أيام بلياليها. وما إن استفاق حتى صار كأنه شخص آخر، شديد الاجتهاد ومجداً بلا حدود في الاستصلاح. يقول البعض، إن مصاعب الحياة كنزٌ ثمين كالذهب.

وبغض النظر عما إذا كان هذا القول صحيحاً أم لا، فإن فانغ تشنغ قد خرج من تلك المحنة متبدلاً وظفر بخبرات جليمة. لقد كان كحجر يشم خام، وبعد قسط من الصقل، أظهر أخيراً جوهر اليشم البديع في داخله.

لقد كان أول من ترقى إلى المرحلة المتقدمة، ومنذ وقت ليس ببعيد، كان أول من ارتقى إلى مرحلة الذروة، تاركاً أقرانه يرزحون في الغبار وراءه. ها هي مزايا موهبة الفئة A تبدأ بالظهور جلياً.

"لست ببعيد عن مرحلة الذروة أنا الآخر، نصف شهر على أقصى تقدير. في الحقيقة، كنت أغذي فتحتي بلا توقف كل يوم، لكن موهبة الفئة C لا يمكن بحال منافسة الفئتين A وB، ناهيك عن أن لدي سبباً آخر..." ابتسم فانغ يوان بمرارة دون صوت وهو يفكر في الأمر.

مرة كل بضع أيام، كان يضطر لقتل قرود حجر عين اليشم لإطعام دودة Jade Skin. وفي نفس الوقت، كان عليه التفتيش داخل الغابة الحجرية بحثاً عن الدليل التالي لإرث الراهب زهرة الخين.

كانت الغابة الحجرية معقدة بأعمدة صخرية عملاقة تتدلى من السقف. ولو لم يكن فانغ يوان حذراً واقترب كثيراً من أي عمود، لأثار هجوم قرود الحجر بأسرها.

في مناسبات عديدة، طارده عشرات القرود واضطر للهروب بجلد. وأكثر المرات خطورة، حين تراجع فخطا بطريق الخطأ في إقليم عمود آخر، لينتهي به المطاف بمطاردة مئة قرد أهوج له.

لحسن الحظ، كانت هذه القرود مستقرة في أماكنها، وكلما طاردوه، لم يبتعدوا كثيراً. فما إن يقطعوا مسافة معينة حتى يعودوا أدراجهم لمساكنهم مواصلين جمودهم.

ورغم ذلك، مشى فانغ يوان على حافة الموت بضع مرات. وفي اللحظات الحاسمة، أثبت دفاع دودة Jade Skin فائدته العظيمة.

مثل هذا الاستقصاء والاستكشاف كلف فانغ يوان وقتاً وجهداً باهظين، وهو ما أصبح السبب الرئيسي لبطء تقدم استصلاحه.

"رغم كل ذلك، يظل هذا أفضل بكثير من حياتي السابقة. استكشاف الغابة الحجرية لم يذهب سدى أيضاً. على الأقل أنا أعلم الآن أن الجدران المحيطة بالغابة لا تشوبها شائبة. وهذا يعني أن الدليل التالي لإرث القوة، لا بد وأنه يكمن في مكان ما داخل هذه الغابة."

استرسل فانغ يوان في أفكاره، لكن ظلّاً تحرك فجأة فوق الأغصان الجافة مقترباً بخطى حذرة.

إنه ذئب عجوز متجول.

كان يرتدي معطفاً من الفراء البني، أعرج وعين واحدة منه تالفة. لم يبقَ منه سوى مكر ويقظة عينه اليسرى.

حدق في فانغ يوان بثبات، بينما كان أنفه يرتجف. الذئاب والكلاب سيان، فبحاسة حادتهم في الشم، لا بد وأن رائحة دماء الخنزير قد جذبته إلى هنا.

الذئاب عادة ما تعيش في قطعان، لكن الذئاب الوحيدة الشبيهة بهذا كانت موجودة أيضاً. فهناك تنافسات دامية داخل قطعان الذئاب، وللحفاظ على استقرار القطع، كانوا يتخلصون أحياناً من تلك الذئاب العجوز العرجاء.

نهض فانغ يوان بسرعة محدقاً بصمت في هذا الذئب العجوز.

في الماضي، حين كان يقتل خنزيراً برياً، كان يتبقى القليل جداً من الجوهر البدائي في جسده مما كان يقلل قوته القتالية بشدة، ولهذا كان يفضل تجنب الوحوش الأخرى.

لكن في هذه الأشهر القليلة، تضاعفت قوته القتالية بشكل مهول، وبوجود دودة Jade Skin، فإن التعامل مع ذئب أعزل وعجوز يعد أمراً يسيراً للغاية.

كانت أشجار الجبل البرية المتناثرة تكتسي بأوراقها الحمراء في كل مكان.

أضاءت شمس الغروب الساعات المظلمة.

شخص وذئب يفصل بينهما خمسون خطوة، يحدق أحدهما في الآخر بصمت.

في عيني الذئب، لمع ضوء أخضر عاكسًا تعبيرًا قاسيًا وماكرًا. أما عينا فانغ يوان، فكانتا مظلمتين ومخيفتين، تقطر حدقتاه السوداوان بنية قتل باردة جليدية.

خرجت دودة White Boar. لقد شبعت وعادت لداخل فتحة فانغ يوان براحة وسكون.

نظر الذئب العجوز إلى الخنزير البري، فلم يجد سوى عظام وجلد، فقد التهمت دودة White Boar لحمه بالكامل.

تلألأت عينا الذئب بضوء أخضر وانقبضتا. تراجع أولاً بضع خطوات للوراء، ثم قفز فجأة مختفياً بين الأحراش.

هذا الذئب بقي على قيد الحياة حتى اليوم، ولا شك أنه يمتلك قدراً من الذكاء. فقد شعر بحِدّة بخطورة فانغ يوان، وقرر الانسحاب في الوقت المناسب.

كان دخوله وخروجه سريعاً ومباغتاً.

بلا صوت اصطدام الخنازير، وبلا زئير النمور.

أمام فانغ يوان، بدأت المعركة وانتهت دون صخب.

"السمة الأساسية للحياة والموت، هذه الإثارة العارمة المولودة من أحشاء الطبيعة." وقف فانغ يوان في مكانه، ولم يعبأ بمطاردته. هذا الذئب لم يكن يملك شيئاً يستحق هجوم فانغ يوان من أجله.

أيييه!

لكن في اللحظة التالية، ترددت عويل الذئب العجوز.

انفجر عواء الذئب فجأة وانقطع فجأة. ورغم ذلك، تصاعدت هالة موت كثيفة وغطت المكان.

كرات، كرات.

في قلب الأحراش، دوت أصوات تهشيم الأغصان تحت الأقدام.

كان الصوت مفعماً بالجرأة والجسارة وهو يقترب، مما جعل حدقتيّ فانغ يوان تنكمشان رعباً.

"القدرة على التخلص من ذلك الذئب العجوز الماكر في ثانية واحدة..." ازدادت نظراته برودة وتجهمًا.
