# الفصل 651: تاي باي يون شنغ المأزوم بنيران الذنب

كان ركود زراعته هو العيب الرئيسي فحسب، وإلى جانب ذلك، كانت هناك العديد من العيوب الأخرى الأصغر شأناً. وكان أحدها حقيقة أنه فقد تماماً القدرة على الإحساس بالألم، بينما تمثل تباطؤ إدراكه في مشكلة أخرى.

ففي هذا العالم، كان مسار الحكمة قد فك بالفعل طلاسم الألغاز الكامنة خلف كيفية تفكير البشر.

فعندما يفكر المرء، تتولد في عقله أفكار جمة. فالأذكياء يولدون عدداً هائلاً من الأفكار وبوتيرة أسرع، بينما ينتج الأغبياء أفكاراً أقل وبإيقاع أبطأ.

وحين تصطدم هذه الأفكار الفردية ببعضها البعض، فإنها تندمج أو ربما تتلاشى، لتتمخض في النهاية عن فكرة جديدة أو أكثر؛ وتلك الأفكار الجديدة هي حصيلة تفكيرهم.

إن الدماغ هو المهد الذي تُولد فيه الأفكار، وهو نطاق حيوي لكل الكائنات الحية حين تُعمل عقولها. بيد أن هذا النطاق يُحسم عبر جانبين أساسيين.

أحدهما هو الجسد، والآخر هو الروح.

فلو استقرت روح أحدهم في جسد وحش بري، فإن هذا "الوحش البري" سيغدو حاد الذكاء. وسيُحلق مستوى ذكائه هذا متجاوزاً بمراحل وحشاً برياً عادياً، لكنه سيظل أدنى من إنسان سوي.

الـغو هي جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح الكائنات جميعاً. ومن بين كافة المخلوقات الحية، كان البشر هم الأكثر دهاءً وذكاءً؛ ولتحقيق ذلك، كان المرء بحاجة إلى هيكل جسدي بشري وروح بشرية.

والآن، بما أن جسد فانغ يوان قد مات تماماً ولم تكن سوى روحه سليمة، فإن عدد الأفكار المتولدة في ذهنه سيغدو ضئيلاً للغاية، وستتراجع سرعة إدراكه بنسبة هائلة.

إن التفكير المكثف سيؤدي حتماً إلى هبوط حاد في عدد الأفكار. ولأن عقل الزومبي يُنتج أفكاراً أقل وبوتيرة أبطأ، فإن الأفكار المتولدة لا تنجح في مواكبة استهلاك الأفكار.

ولكن، لو كان فانغ يوان جلفاً أبلهً لهان الأمر. غير أنه كان بارعاً للغاية في حياكة الخطط، وكان شخصاً طموحاً اعتاد التدبير والدسائس ليظفر بمراده في شتى المواقف؛ لذا، فبعد أن تحول إلى زومبي، شعر بانزعاج عارم، إذ لم يكن معتاداً البتة على هذا التغيير المستجد.

«لا عجب إذن أن معظم الزومبي، مثل غو يوي الجيل الأول، يفضلون الغطس في سبات عميق. فعندما يخلد المرء للنوم، يقل تفكيره، ويهبط استهلاك أفكارهم هبوطاً حاداً، وبذلك يتمكنون من تراكم المزيد من الأفكار في عقولهم؛ وعندما يخوضون المعارك، ينخرطون في تفكير مكثف ويستنزفون تلك الأفكار المخزونة.» استنبط فانغ يوان فهماً جديداً يتردد صداه في ذهنه.

وكان هذا هو ذات السبب الذي دفع إرادة Giant سون لاختيار السبات العميق.

«كلما قل تفكيري، كلام غدوت أكثر بلادة وبطئاً. ومن كان يظن أنني، غو يوي فانغ يوان، سأتحول يوماً إلى أبله غبي؟ هه.» هزا فانغ يوان باستهزاء من نفسه في قرارة ذهنه، جامعاً أفكاره المتناثرة.

وعقب ذلك، التفت نحو هو الخالدة الصغيرة: "أحضري أخي الأكبر، تاي باي يون شنغ، إلى هنا، أريد لقاءه".

أجابتها هو الخالدة الصغيرة بطاعة تامة، لتختفي من فورها من مكانها.

فقد كانت روح الأرض، وبوسعها الانتقال آنياً بحرية في أي بقعة داخل أرض هو الخالدة المباركة.

وما هي إلا عشرة أنفاس من الوقت حتى ظهرت هو الخالدة الصغيرة من جديد، مصطحبة معها هذه المرة تاي باي يون شنغ.

"أيها الأخ الأصغر، أنت... آه! ماذا سيحل بنا الآن؟" أُسقط في يدي تاي باي يون شنغ حين رمق فانغ يوان بنظرة، فاحمرت عيناه وانخرط في الكلام بصوت متحشرج يخنقه البكاء.

فقد كان مسبقاً على علم بحقيقة تحول فانغ يوان الكامل إلى ملك زومبي سماوي ذي ستة أذرع. وكان هذا أمراً حدده فانغ يوان مسبقاً لهو الخالدة الصغيرة كي تكشف عنه لـ تاي باي يون شنغ.

ضحك فانغ يوان بملء فيه ضحكة مجلجلة: "لقد ترقيت بالأصل لأصبح خالد غو في مسار القوة، ويا للمساء فقد آلت بي الأمور إلى هذه الحال، وليس لي من خيار، سأضطر لمواصلة مناداتك بالأخ الأكبر. هيا! أيها الأخ الأكبر، هذا المكان متواضع، تفضل بالعثور على كتلة حجرية واجلس عليها".

أما الكهف الذي كان فانغ يوان ينزل فيه الآن، فقد حُفر من قلب جبل دانغ هون في سالف الأيام على يد الجنية باي هو، وكان المكان الذي شيدت فيه قصر دانغ هون.

وعندما دُمر جبل دانغ هون بفعل غو طين العصيدة الخالد، كان فانغ يوان قد أعاده إلى سيرته الأولى بمعية تاي باي يون شنغ.

وقد احتفظ جبل دانغ هون المُستعاد بذلك الكهف الجبلي.

بيد أن الآجر الذهبي، والبلاط الفضي، والستائر الوردية، والسرير الدوّاري الضخم، والبطاطين الحريرية الذهبية، وأجراس الرياح العطرة التي كانت تزين قصر دانغ هون، لم يتبقَ منها أثر يُذكر.

فالـغو الخالد من المرتبة السادسة المنظر الطبيعي كما كان، كان بمقدوره إعادة أي جبل أو مسطح مائي إلى حالته في الماضي. غير أن الأثاث داخل قصر دانغ هون لم يكن يُحتسب كجزء من جبل أو مسطح مائي.

بطبيعة الحال، لم يكن فانغ يوان راغباً في استعادة قصر دانغ هون القديم أيضاً. ففي نهاية المطاف، كانت غرفة نوم الجنية باي هو أشد وردية من اللازم، وتعج بهالة أنثوية لا تلائم فانغ يوان بتاتاً.

لم يكن في الكهف الجبلي أي أثاث، وكان متقشفاً ובسيطاً بحق. لذا اختار تاي باي يون شنغ الصخرة الأقرب إلى فانغ يوان وجلس عليها.

في تلك اللحظة، كانت أعماق فؤاده مترعة بالقلق، والامتنان، والثقة المطلقة التي لا تشوبها شائبة تجاه فانغ يوان.

فكيف لا، وهما اللذان خاضا الأهوال معاً وواجهفا حافات الموت جنباً إلى جنب، واجتازا الكثير في السهول الشمالية، وشاهدا صدق المشاعر والمشاعر الخالصة المتبادلة في قلبي بعضهما.

ناهيك عن المرتين اللتين ساعد فيهما فانغ يوان تاي باي يون شنغ في النطاق المنعزل للميراث الحقيقي، حيث لم يتردد البتة، ودون أن يرمش له جفن. ففي المرة الأولى، كان الأمر لاستعادة غو المنظر الطبيعي كما كان الخالد، بينما في المرة الثانية، تخلى عن غو الإنسان كما كان الخالد في سبيل إنقاذ حياة تاي باي يون شنغ.

في تلك اللحظة بالذات، بلغ تأثر تاي باي يون شنغ مبلغه حتى كادت دموعه تتدفق على وجنتيه.

وبما أنه كان يملك ميراث خالد غو، فإنه بطبيعة الحال يدرك تمام الإدراك مدى الجاذبية الهائلة التي يمارسها أي غو خالد على خالد غو. لكن فانغ يوان تنازل عن الـغو الخالد من أجل إنقاذه، هو تاي باي يون شنغ، وموقف كهذا تجلى فيه بوضوح تام إخلاص فانغ يوان ومشاعره الحقيقية!

وعقب ذلك، أُسر تاي باي يون شنغ على يد هي لو لان. وحينها، غيّر فانغ يوان مساره على الفور، مستعيداً غو الإنسان كما كان أولاً؛ وهو ما جعل تاي باي يون شنغ يوافق تماماً على تصرفه ويسكن فؤاده، إذ كان ذلك قراراً عقلانياً بحتًا.

وحين أفاق من غفوته، وجد نفسه داخل أرض هو الخالدة المباركة وقد غدا في مأمن من الخطر.

حينها، غمرت السعادة تاي باي يون شنغ، فنجاته بأعجوبة كانت بلا شك أمراً مبهجاً للغاية. بيد أن ما أثلج صدره أكثر هو أن هو الخالدة الصغيرة، وما إن رأت استيقاظه، حتى أعادت إليه غو المنظر الطبيعي كما كان وغو الإنسان كما كان، وهما ذانك الـغو الخالد الثمينان!

كان تاي باي يون شنغ بطبعه رقيقاً ووديعاً، وربطه تعلق عميق بهذين الغو الخالدين. فاستعادة كنوزه المهمة بعد أن ظنها ضاعت أدمعت عينيه من فرط الغبطة.

ولكن، عندما سمع من هو الخالدة الصغيرة بحقيقة وضع فانغ يوان، انتفض قلبه فزعاً، وتبددت سعادته بأكملها، لتغرق سريرته في الأسى، والذنب، والندم، والحسرة.

ومنذ ذلك الحين، سعى مراراً وتكراراً لقاء فانغ يوان، محاولاً بذل قصارى جهده لإنقاذ هذا الأخ الأصغر.

وفي هذه اللحظة، وهو يتربع على الصخرة الحجرية، ارتسمت على محياه مسحة من الحزن الجلل وهو يطلق تنهيدة عميقة: "إني لخجلان، فما كفى أن الأخ الأصغر قد أنقذ حياتي هذه، بل ها أنا ذا أضطر لتلقي مواساتك وكلماتك الطيبة فور لقائك".

مد فانغ يوان ذراعاً واحدة ليربت بها على كتفي تاي باي يون شنغ، ضاحكاً بصوته الأجش: "الأقدار لا يمكن التنبؤ بها، ومعظم أمور الحياة لا تسير وفق ما تشتهي. وكمرש، ينبغي لنا أن نكون أوسع أفقاً. ومع أنني غدوت زومبي، إلا أن حالتي لا تزال تقف في منطقة برزخية بين الحياة والموت؛ ومقارنة بأولئك الأموات وإرادة Giant سون، فنحن في حال أفضل بكثير!

وخاصة أنه في اللحظة الأخيرة، ظفرتُ بـغو الحكمة! لقد كانت هذه صفقة مربحة للغاية، ولا يحتاج الأخ الأكبر لجلد ذاته، بل ينبغي أن تكون سعيداً".

وحين غادر فانغ يوان، كان قد فتح بوابة النجوم.

وقد أدرك غو الحكمة أن هذا كان ممرًا يؤدي إلى العالم الخارجي، فدفعتها غرائز البقاء نحو الطيران تلقائياً باتجاه فانغ يوان بمبادرة منها.

وكان هذا أمراً توقعه فانغ يوان تماماً.

فبوابة النجوم غو كانت مجرد غو بشري عادي، ولا يمكنها احتواء هالة غو خالد. لذا صك فانغ يوان أسنانه وأقحم غو الحكمة عنوة داخل فتحته الخالدة.

ورغم أن غو الحكمة كبحت هالتها الذاتية وكانت فتحة فانغ يوان الخالدة أرضاً ميتة ذات قدرة أكبر بكثير على إعالتها، إلا بالكاد استطاع فانغ يوان تدبر أمرها خلال الفترة الزمنية القصيرة اللازمة لعبور بوابة النجوم.

وما إن عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة، حتى أطلق غو الحكمة سريعاً إلى الخارج.

كانت أرض هو الخالدة المباركة فتحة خالدة من المرتبة السادسة، غير أنها استقرت على جبل تيان تي، فاستمدت طاقة الأرض من القارة الوسطى وغدت مستقرة للغاية؛ وهي لا تضاهى أبداً بفتحة خالدة لا تزال تقبع داخل جسد خالد غو.

وفيما يخص غو الحكمة، كان تاي باي يون شنغ على علم بالأمر.

"الرجل العظيم يأتي بالعظائم، وقدرات الأخ الأصغر تثير في نفسي إعجاباً عميقاً لا متناهياً. بيد أن حتى غو الحكمة الأسطوري من المرتبة التاسعة يعجز عن مداواة جسد الزومبي للأخ الأصغر. لمَ لا تدعني أجرب وأستخدم غو الإنسان كما كان!" استبدت الانفعالات بـ تاي باي يون شنغ حتى إنه هب واقفاً، مستعداً للمحاولة دون تردد.

لكن فانغ يوان أوقفه بحركة حازمة.

"أيها الأخ الأكبر، أنت تعلم جلياً في قرارة نفسك أن غو الإنسان كما كان الخالد لا يستطيع سوى إعادة المرء إلى حالة سابقة عاشها في الماضي ضمن حدود لحظة واحدة فقط. ومع أنه قادر على إحياء الموتى، إلا أن وقتاً طويلاً قد انقضى بالفعل، ولا أدرِي كم عدد اللحظات التي مرت منذ ذلك الحين. فكيف يعقل أن يشفيني؟

ستذهب محاولتك سدى، فلماذا تهدر جوهرك الخالد الثمين ذي العنب الأخضر؟"

أطبق الشحوب على وجه تاي باي يون شنغ، واهتزت مشاعره بعنف شديد. وما إن فرغ فانغ يوان من كلماته، حتى بسط كفيه فجأة ليلطم بهما وجهه بقسوة بالغة!

طاق طاق طاق.

تردد صدا خمس إلى ست صفعات حادة، وكان تاي باي يون شنغ يعنف نفسه ويلطمها حقاً.

"أيها الأخ الأصغر، توقف! ماذا تفعل بحق الجحيم؟" تظاهر فانغ يوان بأنه مباغت، فهب واقفاً على عجالة مادا ذراعيه الاثنين ليقبض على يدي تاي باي يون شنغ.

لكن تاي باي يون شنغ عجز تماماً عن مجاراة قوة فانغ يوان، وبعد أن شُلّت حركته، انخرط في بكاء مرير: "أيها الأخ الأصغر، لقد خيبت ظنك، أنا آسف حقاً، آسف للغاية!"

وفي خضم بكائه، انثنت ركبتاه وكأنه همَّ بالركوع فعلاً.

بادر فانغ يوان بجذبه سريعاً، سائلاً بذهول مصطنع: "أيها الأخ الأصغر، ماذا تفعل؟!"

"أيها الأخ الأصغر، لو أنني في ذلك الحين أعرتك غو الإنسان كما كان الخالد، لكنت تمكنت من استخدامه في اللحظة الحاسمة ولما آلت بك الحال إلى هذه الهيئة!" هتف تاي باي يون شنغ بدموع تبلل لحيته.

فقد كان رجلاً رقيق القلب وطيب السجية، ومع أنه تسبب بطريقة غير مباشرة في مقتل غاو يانغ وژو زاي في الماضي، إلا أن ذلك لم يكن سوى غرائز بشرية بحتة للبقاء. أما بالنسبة له، فقد كان فانغ يوان منقذ حياته ومُحسناً له؛ بل وكان أخاه الأصغر، فكلاهما ينتميان لذات المعلم، بيد أن هذا الشخص الذي كان محسنه وأخاه الأصغر قد أصابه الأذى جراء إهماله هو وتقصيره.

لو أن تاي باي يون شنغ بادر في ذلك الوقت بإعارة دودة الـغو الخاصة به إلى فانغ يوان، لما انتهى المطاف بفانغ يوان في مثل هذا الموضع الحرج.

ومنذ أن أفاق تاي باي يون شنغ، ظلت هذه الفكرة تتربص في عقله، مثيرة في صدره حزناً وندماً عظيمين، وموقعة إياه في عذاب روحي لا يطاق.

وفي هذه اللحظة، كان تاي باي يون شنغ يترنح ساقطاً بوهن نحو الأرض، محطماً بفعل الندم والعذاب، ولم يكن يمسكه من الارتطام سوى ذراعي فانغ يوان.

كان طول فانغ يوان يبلغ ستة أمتار، وها هو يرمق من высоفه تاي باي يون شنغ الباكي بينما لمع ومض غامض ومريب عبر مقلتيه.

«يسعدني جداً أن تراودك مثل هذه الأفكار...» ضحك في سريرته، لكنه نطق بلسانه بنبرة يملؤها الصدق والصفاء: "أيها الأخ الأصغر، لا داعي لأن تحمل كل هذا الهم. ورغم أن جسد الزومبي عسر الإعادة إلى أصله، إلا أن هناك طرائق ووسائل جمة متاحة أمامي؛ ولا تنسَ أننا نملك هنا غو الحكمة".

هز تاي باي يون شنغ رأسه ببطء، وتمتم بصوت واهٍ: "الحكمة... غو الحكمة يبلغ مرتبة تاسعة سامقة، وما حضر إلى هنا برفقتكم سوى استجابة لغرائز بقائه. أيها الأخ الأصغر، حتى لو كنت خالد غو من المرتبة السادسة، فأنت تعجز عن صقله، ولا سبيل البتة لتحكم... للتحكم فيه!"

"أنا أدرك هذا بالطبع. بيد أنه حتى لو كان الأمر كذلك، فحسبُ وميض واحد من أنوار الحكمة أن يمنحني غنائم جليلة. بل الحقيقة أن جسدي الحالي كزومبي لا يملك عمراً مقدراً، وهو ملائم أكثر بكثير للاقتراب من غو الحكمة!" مد فانغ يوان ذراعه الثالثة ليربت برفق على ظهر تاي باي يون شنغ مفسراً له بود.

"وعلاوة على ذلك، ما زلت أمتلك إرادة مو ياو."

"مو ياو؟" قطب تاي باي يون شنغ حاجبيه بحيرة.

"كانت هذه مكسباً إضافياً ظفرتُ به داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين؛ فقد كانت مو ياو يوماً ما خبيرة مخضرمة في مسار الصقل، وجنية جيل بعينه تنتمي إلى دار التقارب الروحي في القارة الوسطى."

كان تاي باي يون شنغ رجلاً نشأ وترعرع في السهول الشمالية، ولم يسبق له قط أن سمع باسم مو ياو، بيد أنه نظراً لكون دار التقارب الروحي إحدى الطوائف العشر الكبرى الشهيرة في القارة الوسطى، فقد مر اسمُها بسمعه من قبل.

"جنية لجيل ما في دار التقارب الروحي، وخبيرة مخضرمة في مسار الصقل في آن واحد. يبدو أن هذه مو ياو ليست شخصية عادية." خفتت حدة العبوس المظلم على محيا تاي باي يون شنغ.

عاد فانغ يوان ليتضحك قائلاً: "والأهم من ذلك كله، أيها الأخ الأصغر، لا تنسَ أن لدينا معلماً. وأنا على يقين من أن المعلم يملك حلاً لهذا العناء. ولن أخفي عليك أمراً، فبعد أن سلمني المعلم مهمة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، لم يترك بحوزتي سوى غو واحد قابل للاستهلاك، ومخصص لغرض واحد محدد هو إبلاغه بالتفاصيل.

وكنت قد استخدمت هذا الـغو منذ يومين، حين عدت لأول مرة إلى أرض هو الخالدة المباركة."

فقد كان فانغ يوان قد استبرأ روح تاي باي يون شنغ مسبقاً داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، واطلع على تجارب حياته وأسراره.

وكان تاي باي يون شنغ قد التقى يوماً بمتسول غامض، وظفر منه بميراث خالد غو يعود لمسار الزمن.

لذا، لجأ فانغ يوان إلى الكذب والتلفيق، مستخدماً لسانه السليط ومهاراته التمثيلية العالمية ليقنع تاي باي يون شنغ داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، مجعلاً إياه يؤمن بأنهما يتبعان معلماً واحداً، وهو ذلك العجوز المتسول.

حتى إن فانغ يوان منح ذلك العجوز المتسول لقباً عشوائياً هو: الملك الحقيقي لجبل الأرجوان.

وصدق تاي باي يون شنغ أكذوبة فانغ يوان هذه تصديقاً كاملاً.

والآن، وحين أتى فانغ يوان على ذكر هذا الأمر، لمعت عينا تاي باي يون شنغ بريقاً: "إذن فالأخ الأصغر يملك سبيلاً للتواصل مع المعلم! هذا رائع بحق، فقد يعجز الآخرون عن ايجاد مخرج، لكن المعلم شخص متبحر وعليم، وأنا واثق من أنه يملك حلاً!"

فقد اشتعلت نيران الأمل تضطرم في قلبه.

ومن نبرة صوته، استبان للمرء بوضوح أن العجوز المتسول يحتل مكانة بالغة الأهمية في قرارة نفسه، إذ كان تاي باي يون شنغ مترعاً بالثقة العمياء تجاه هذا العجوز المتسول.

فلو أنه علم بالحقيقة في هذه اللحظة بالذات، فيا تُرى أي تعبير كان سيطبع على محياه.

أما فانغ يوان فلم يُظهر أي ثغرة، بل رد بهدوء ورزانة: "أيها الأخ الأصغر، لا تعجل بالأمر، وأنا أؤمن أن رسالة المعلم ستصلنا خلال أيام قلائل، وعلينا أن ننتظر بصبر جميل".

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه موافقاً؛ وحالما استُخدم اسم الملك الحقيقي لجبل الأرجوان، استقرت حاله وهدأت روعته أخيراً.

وقف مستقيماً حين تراجع فانغ يوان بذراعيه.

قطع تاي باي يون شنغ خطوة للوراء، وتشبثت نظراته بعيني فانغ يوان الحمراوين الساطعتين، فرفع راحته ووضعها على صدره، هاتفا بنبرة واشطة بالوقار: "أيها الأخ الأصغر، سأحفر جميلك في أعماق فؤادي، ولن أنساه قط أبداً.

إنني أقسم بسماء طول العمر، حتى إن عجز المعلم عن شفائك، فأنا، تاي باي يون شنغ، سأقضي بقية عمري باحثاً عن سبيل لإحيائك، أيها الأخ الأصغر!"

"هاهاها! سماء طول العمر ليست سوى الكهف السماوي الخاص بـالمبجل الخالد الشمس العملاقة، وها نحن أولاء قد حطمنا للتو مبنى يانغ الحقيقي الخاص بهذا العجوز الأخرق، وها أنت ذا تقسم باسمه الآن، إن في هذا لسخرية منقطع النظير!" رفع فانغ يوان رأسه وضحك ملء شدقيه: "أيها الأخ الأصغر، سأكون صريحاً معك! نحن جميعاً تلاميذ المعلم، وقد سبق لي أن أنقذت حياتك.

والقطرة التي تُتلقى وقت الحاجة تُرد بجدول فوار، وعليه، فسأحتاج منك أن ترد لي الجميل كاملاً وتوفيه حقه!"

"هات ما عندك." استجاب تاي باي يون شنغ على الفور دون تردد يذكر. فقد عقد العزم منذ أمد بعيد على رد هذا الدين، وحتى لو طلب منه فانغ يوان المستحيل، فلن يبدي أي اعتراض! طوال تلك الأيام التي تلت إفاقته، كان يعتمل بشعور غامر بالذنب، فضميره يعذبه، ولن يجد فؤاده بعض السكينة سوى بتقديم قربان ما من أجل فانغ يوان.

وعلى أثر ذلك، أخذ وجه فانغ يوان ملامح الجدية والوقار: "هذا الأمر، طالما أعملت فيه الفكر لزمن طويل. إنه مسألة مراتبنا! فأنا تلميذ المعلم الموروث، ولكنه نظراً لكونك أصبحت خالداً، فقد سبقتني في الرتبة. ولست راضياً البتة عن هذا الوضع! فلقد كنت بالأصل خالد غو من مسار القوة، ورغم أنني تحولت إلى زومبي، إلا أنه لا بد قادم يوم أستعيد فيه هيئتي الأولى.

لذا، وطبقاً للأسبقية والتراتبية، أنا الأخ الأكبر، وأنت الأخ الأصغر".

"ماذا؟" حدق تاي باي يون شنغ عاقداً عينيه على مصراعيهما بذهول، فلم يهن بباله قط أن الدين العظيم الذي يطالبه فانغ يوان بسداده لم يكن سوى هذه المسألة التافهة.

وتدفق شعور دافئ جارف داخل فؤاده.

ففانغ يوان لم يكن من النوع الذي يستغل فضله، لكن هل كان هو، تاي باي يون شنغ، ممن يجهلون رد الجميل؟

فكر تاي باي يون شنغ في قرارة نفسه، فأطلق تنهيدة ومد راحته ليربت بها على ساق فانغ يوان التي كانت صلبة كصخور الجبال. حتى إن وبر ساقه الخشن الحاد تسبب ببعض الوخز المؤلم لراحة يد تاي باي يون شنغ.

فقد كان فانغ يوان أشبه بعملاق، يبلغ طوله نحو ستة أمتار.

ولم يكن بوسع تاي باي يون شنغ سوى التربيت على ساقه بذلك الطول.

وقف بوقار، ثم رفع رأسه ليطالع وجه فانغ يوان، ضاحكاً بمزاح لطيف: "يا للأخ الأصغر، إنها لأضغاث أحلام ومُنى بعيدة المنال! كيف يُعقل أن تتغير مراتب كهذه ببساطة؟ إلا إذا قام المعلم بنفسه بإعادة ترتيب مواقعنا، فستظل بلا شك أخي الأكبر، هاهاها!"

لم يكن تاي باي يون شنغ رجلاً يعدم الكبرياء، فكيف له أن يسترد هذا الجين الجلل بهذه البساطة؟

"هيه!" هتف فانغ يوان متنفساً عن استيائه: "أيها العجوز باي، لمَ أنت شخص تافه هكذا! ألا لعلّك نسيت ما قلته للتو؟ حتماً لن أناديك بالأخ الأكبر قط!"

"هاهاها، أيها الأخ الأصغر، يمكنني تفهمك تماماً، وهذا الأخ الأكبر لا يضمر أي ضيق." طفق تاي باي يون شنغ يضحك ويضحك، حتى غלبت عليه الدموع من فرط التأثر.

فكم من السنين مرت عليه لم يضحك فيها بمثل هذا الابتهاج الخالص؟

وها قد وجد عائلته وتنظيمه أخيراً.

ومع أنه لم يعرف فانغ يوان لفترة طويلة، إلا أنه شعر بقرب شديد منه، وكأنهما جزء من عائلة واحدة...

تردد صدى ضحكاته ميمناً في الكهف الجبلي، بينما بدت الجدران الكريستالية الوردية دافئة ومفعمة بالحنان في هذه اللحظة بالذات.
