# الفصل 149: هجوم قطيع الذئاب على القرية

تابعت «ياو لي» «شيُونغ جياو مان» ومرافقيتها بنظراتها وهنَّ يبتعدن شيئاً فشيئاً.

لكنَّ هذا الفراق لم يدُم طويلاً؛ فبعد خمس عشرة دقيقة فقط، عادت «شيُونغ جياو مان» ومن معها إلى المبنى الخيزراني.

قالت «شيُونغ جياو مان» بابتسامة مريرة وهي تشرح الأمر: "نحن سيئالطالع، هناك مدُّ ذئاب".

حين سمع أسياد غو في المبنى الخيزراني هذا النبأ، توترت تعابير وجوههم فجأة.

فبالرغم من كثرة عدد مجموعة «شيُونغ جياو مان»، إلَّا أنَّهم اضطرروا للتراجع نحو القرية، وهذا وحده كان دليلاً ساطعاً على ضراوة هذا المدِّ الذئبي.

قالت «شيُونغ جياو مان»: "ليستعدَّ الجميع، فقطيع ذئاب البرق على وشك الإغارة على القرية".

 وما إن ختمت كلماتها حتى دوت صافرات الإنذار في أرجاء القرية بأسرها.

سادت القرية لحظة صمت مطبق، ليعقبها في اللحظة التالية صخب عارم وانفجار في الأصوات.

"هذا الإنذار... إنه قطيع ذئاب ضخم يهاجم القرية!"

"أسرعوا، أسرعوا، اجمعوا كل أفراد مجموعتنا هنا، معركة كبرى تلوح في الأفق."

"تباً، لقد عدت للتو، وكنت أبتغي نوماً هانئاً..."

علت شتائم أسياد غو بينما ارتسمت على وجوه بعضهم ملامح جليدية. وفي ومضة عين، غدا ممكناً رؤية أسياد غو وهم يتحركون بحرارة داخل المبنى الخيزراني وفي الشوارع، متجمعين نحو بوابات القرية الأربع والأسوار الخارجية.

وعلى الجانب الداخلي لأسوار القرية الخارجية، وُضِع سُلَّم خشبي كبير عند كل فاصل زمني ليتمكن أسياد غو من تسلقه.

علاوة على ذلك، بُنِيَت أبراج الدفاع العديدة لتكون أعلى من الأسوار الخارجية، وشمخت كحماة بواسل يذودون عن حمى القرية.

كان «فانغ يوان» بين الحشود، فوصل إلى قاعدة السور الخارجي. وحين كان أحد أسياد غو يخطو على السلم الخيزراني وهمَّ بالصعود، جذبه «فانغ يوان» إلى الأسفل وصعد مكانه.

"أيُّها النذل..." هَمَّ سيد الغو ذاك بانهال بالسباب، لكنَّه ما إن رَأَى «فانغ يوان» حتى أطبق فمه فوراً.

تسلق «فانغ يوان» السلم الخيزراني، ثم حثَّ «غَوْم اليشم الأبيض» (White Jade Gu) مستطلعاً خطوط المواجهة الأمامية.

خارج القرية مباشرة، كانت ذئاب البرق تجول في كل مكان، آلاف مؤلفة منها!

وبنظرة عابرة، تراءى بحرٌ بلا نهاية من عيون الذئاب الخضراء المتلألئة، مما يبعث عرقاً بارداً في جبين الناظر.

كانت هذه الذئاب بأسرها متضورعة جوعاً، حتى إنَّ أجسام بعضها انكمشت من شدة السغب.

لقد بلغت أعداد ذئاب البرق حداً هائلاً، محولةً إياها إلى كارثة متنقلة. أمَّا الوحوش البرية المحيطة فقد طُردت أو أُكلت، وباتت قطيع الذئاب تحصل على طعام أقل فأقل.

 وبالنسبة لها، كانت قرية تعج بالبشر إغواءً مميتاً لا يُقاوم.

كانت الذئاب مجبولة على التوحش، والذئب الجائع أشدُّ رعباً، وأعظم خطراً، وأكثر جنوناً.

فذئب البرق الشبعان لا يُقدم أبداً على مهاجمة القرية.

وإلى جانب ذئاب البرق العادية هذه، كان هناك أيضاً ذئاب البرق الجريئة.

وعلى الرغم من اندماجها وسط قطيع الذئاب، إلَّا أنَّ ذئاب البرق الجريئة كانت تظلُّ سهلة التمييز.

فقد كانت أحجام أجسامها تضاهي حجم العجول.

وبلغ عددها ثلاثين على الأقل!

 وما إن رَأَى الجميع هذا المشهد حتى أخذوا نفساً عميقاً.

لقد كانت هذه المرة الثانية التي تتعرض فيها قرية غو يوي لهجوم من الذئاب هذا العام، إلَّا أنَّ هذا الحجم ناهز ضعف، بل تجاوز ضعفي حجم هجوم المرة السابقة.

كانت كلُّ ذئاب البرق الجريئة في ذروة عافيتها، قوية البنية كالثيران. قد لا تحظى ذئاب البرق العادية بقوتها، إلَّا أنَّ ملوك المائة وحش هؤلاء تمتتع بلا شك بتغذية وافرة.

فالموارد تُمنح بطبيعة الحال للطبقات العليا أولاً.

حيث تُسلب منافع الأعضاء في الأدنى، وتُضحى بها لتُقدَّم لأصحاب المراتب الأعلى.

سواء في المجتمع البشري أو بين مجموعات الوحوش البرية، كان القانون ذاته يسري.

"ليست ذئاب البرق الجريئة هي التهديد الحقيقي." تحركت نظرات «فانغ يوان»، متمسكة بالبحث المتواصل حتى رصدت بسرعة في مؤخرة القطيع ثلاثة ظلال ذئبية ضخمة تختبئ تحت ظلال الأشجار.

ملك الألف وحش، ذئب برق الهياج!

كان كلُّ ذئب برق هياج بحجم الفيل تقريباً.

حين رَأَى «فانغ يوان» ذلك، انقبضت حدقتا عينيه قليلاً، لكنهما عادت لحالتهما الطبيعية فوراً. وواصل المراقبة، فلم يلبث أن رصد المزيد من ذئاب البرق الجريئة الوافدة من كل الاتجاهات.

لكنَّ «فانغ يوان» لم يَرى ذئب تاج البرق.

تنفَّس «فانغ يوان» الصعداء في سرِّه، فغياب ذئب تاج البرق يعني أنَّ القرية تظلُّ في مأمن نسبي.

ففي ذكرياته، ظهر ذئب تاج البرق مع نهاية شهر آب/أغسطس. وقد ألحق دماراً هائلاً بعشيرة غو يوي، ولولا تضافر جهود زعيم العشيرة والشيوخ لصدِّهم بلا هوادة، إلى جانب تضحية «غو يوي تشينغ شو» بحياته لتعزيز طاقته، لكانت قرية غو يوي قد مُحيت عن بكرة أبيها بالفعل.

ومنذ ولادته من جديد، غيَّر «فانغ يوان» أموراً عديدة. لقد ضُحِّيَ بـ«غو يوي تشينغ شو» مسبقاً قبل أوانه، لذا لم يجرؤ «فانغ يوان» على الاستهتار. بل كان هناك احتمال قائم لظهور ذئب تاج البرق في هذه اللحظة بالذات. ولهذا سارع إلى الموقع لاستطلاع الوضع.

عواء!

رفعت ذئاب برق الهياج الثلاثة رؤوسها وأطلقت عواء طويلاً ومدوياً.

وفي خضم ندائها، تلقت جموع ذئاب البرق الأوامر، فشرعت في شنِّ هجومها على القرية.

أمَّا في جانب القرية، فقد كان أسياد غو قد أعدوا عُدَّتهم بالفعل، واتخذوا تشكيلاتهم القتالية.

تموضع أسياد غو من الرتبة الأولى جميعاً عند زوايا السور، مسندين أيديهم الاثنين إلى الجدران الباردة.

بينما تسلق بعض أسياد غو من الرتبة الثانية السلالم الخشبية، وتجمع آخرون فوق قمم الأبراج.

وخلفهم مباشرة، امتلأت الحصون المؤقتة –المحولة من مبانٍ قديمة– بأسياد غو؛ فبعضهم شكّل فِرَق الدعم، وبعضهم الآخر كانوا أسياد غو شُفاة من قاعة الطب، بينما تنقل أسياد الاستطلاع جيئة وذهاباً بينهم لنقل معلومات المعركة إلى الطاقم في الخلف.

وتموضع بعض شيوخ العشيرة في الخلف، فصعد بعضهم قمم الأبراج، بينما وقف آخرون على الجوانب يراقبون المشهد، محتفظين بطاقتهم ليكونوا دعامة نفسية لأبناء العشيرة.

"لقد وصلوا." وقف «فانغ يوان» على السلم الخيزراني، وتألقت عيناه ببريقٍ حاد.

تحركت ذئاب البرق من كافة أنحاء الجبل، متخذة شكل موجة عارمة لتجتاح القرية.

هدير.. هدير..

سقطت أولاً في الحفر المحفورة مسبقاً خارج الأسوار، فاخترقت رماح الخيزران العديدة أجسادها، كفطائر اللحم داخل قدر.

مات بعضها في الحال، بينما تمسك البقيَّة ببقية رمق، مطلقةً صرخات استغاثة بائسة.

هبَّت الرياح، فتسللت رائحة الدماء إلى أنوف الجميع، بينما اخترقت عواءات الذئاب آذانهم.

هاجمت قطيع الذئاب بجنون وضراوة. ولم يكتفِ هؤلاء بعدم التوقف، بل أثارهم عبير الدم فازدادوا هجوماً وعنفاً.

سقطت ذئاب البرق في الفخاخ واحداً تلو الآخر، ممهدة بأرواحها الطريق للبقية. داعسة على جثث رفقائها، ومتحطمة على أسوار القرية.

وفي الحال، دوت أصوات الارتطامات الصماء.

اصطدم ذئب برق بالسور بلا حول ولا قوة، لكن بفضل الأمواج التي لا تنتهي، تسبب الاصطدام باهتزاز السور الخارجي.

تحمَّل أسياد غو من الرتبة الأولى أسفل السور الخارجي خوفهم الجَمَّ، وخاطروا بحياتهم لحقن الجوهر البدائي في «غَوْم الكرمة الفولاذية» (Steel Vine Gu) و«غَوْم زهرة السم» (Poison Flower Gu).

فطعنت أشواك سور القرية العديدة أجساد ذئاب البرق. وأضفت «غَوْم زهرة السم» لمسة سامة على تلك الكروم الفولاذية ليتسلل السمُّ داخل أجساد ذئاب البرق.

راحت ذئاب البرق تخدش أسوار القرية وتهاجمها، فاتحةً أفواهها لتنهش، لكن مع تفاقم إصاباتها وتراكم السموم، تباطأت حركاتهم تدريجياً.

بوف.. بوف.. بوف.

أطلق أسياد غو من الرتبة الثانية المتموضعون على السلالم الخشبية، إلى جانب أولئك المتمركزين فوق الأبراج، نصلات قمرية.

اخترقت النصلات القمرية قطيع الذئاب، لتتطاير الدماء في كل اتجاه فوراً، وتتخبط أطراف الذئاب في الهواء.

بدأت ذئاب البرق الجريئة في اقتحام المعركة، مخلّفةً إصابات وموتًا فورياً بين صفوف أسياد غو.

زاوية «فانغ يوان».

تحركتيار برق أزرق رفيع وطويل ليضرب أسوار القرية، مخترقاً إياها فوراً ومحدثاً فيها فجوة. كما صعق سيد غو تعيس الحظ من الرتبة الأولى في الداخل.

وحظي ذئب البرق الجريئ ذاك الذي حصد روح سيد غو باهتمام فوري وثقيل.

طارباتجاهه نصلات قمرية عديدة، لكنه تفاداها يمنة ويسرة، معتمداً على ذئاب البرق المحيطة لتوفير التغطية، فلم يُصَب سوى بإصابات طفيفة.

عواء!

فتح فاه، وتطايرت الشرارات بين أسنانه الحادة، مشكلةً بسرعة تياراً كهربائياً انطلق عبر الهواء باتجاه «فانغ يوان».

«غَوْم درع الماء» (Water Shield Gu).

أطلق «فانغ يوان» خواراً خفيفاً، ومن أنفه، تدفق خطان من بخار الماء ذي اللون الأزرق الفاتح.

توسع بخار الماء، مشكلاً درعاً على هيئة كرة ماء أحاطت به وحمته.

اصطدمت صاعقة البرق بدرع الماء فجعله يهتز، وكادت تحطمه.

«غَوْم توهج القمر» (Moonglow Gu)!

أبقى «فانغ يوان» على درع الماء، ومن معصمه، انطلقت ثلاثة نصلات قمرية.

كانت زاوية النصلات القمرية مخادعة وصعبة. تفادى ذئب البرق الجريء الأولى، لكن ساقه الأمامية اليمنى أصيبت بالثانية، مما تسبب في إبطاء حركته، بينما استقرت الثالثة في رأسه، محدثةً إصابة بالغة هشمت عينه اليسرى.

أطلق صرخة ألم، لكن أسياد غو الآخرين لمحوا الفرصة وسرعان ما غمرته وابلٌ من النصلات القمرية.

بوف! بوف! بوف!

تلقى ذئب البرق الجريئ هذا وابلاً كثيفاً من الضربات التي غمرت جسده بالدماء، وبلغت عمقاً بدا معه عظامه بوضوح. اهتز جسده قليلاً قبل أن ينهار كلياً. ودخلت قطيع الذئاب المحيطة في حالة ذعر، كالأمواج المتلاطمة في بركة ماء.

لكن في هذه اللحظة، كان هناك ثلاثة من ذئاب برق الهياج في الخلف لترسيخ الدفاع، وما لبثت قطيع الذئاب أن خرجت من حالة الفوضى العارمة لترفع مخالبها وتعاود الهجوم على أسوار القرية من جديد.

أطلق «فانغ يوان» بضع نصلات قمرية إضافية قبل أن يهبط عن السلم الخيزراني. وبهذا القدر وحده، كان جوهره البدائي شديد الحمرة قد انخفض إلى ما دون النصف، وبات بحاجة ملحة للتجديد.

وحين رآه يهبط، سارع سيد غو من الرتبة الثانية ليحلَّ محله ويصعد السلم الخيزراني.

وعادةً، كان أسياد غو أصحاب الهجمات بعيدة المدى يصعدون السلم الخيزراني أو يتجمعون فوق سطح الأبراج. وكان تركيزهم منصباً على ذئاب البرق الجريئة، نظراً لأنَّ تهديدها يفوق أي ذئب برق عادي.

إذ كانت بعض ذئاب البرق الجريئة تملك دودة غو تساعدها على القفز داخل أجسامها، مما يتيح لها الوثب مباشرة إلى داخل القرية.

سار «فانغ يوان» نازلاً على السلم، وتابع طريقه متجهاً نحو الخلف.

كان الناس يحيطون به حاشدين المكان، تماماً مثله، وهم أولئك الذين استنفدوا جوهرهم البدائي وباتوا في مرحلة الاستشفاء. وفي المقابل، كانت مجموعة أخرى من أسياد غو تحلُّ محلهم لتدخل ساحة المعركة وتقدم طاقتها في سبيل الدفاع عن العشيرة.

لقد كانت هذه ساحة معركة حقيقية.

فالقوة دون مرحلة الذروة للرتبة الثانية تُعدُّ ضئيلة للغاية. ووحدهم أسياد غو من الرتبة الثالثة كانوا الركائز المهمة القادرة على الإمساك بزمام الموقف والسيطرة عليه.

وصل «فانغ يوان» إلى مبنى خيزراني. كان مبنى مُعدَّلاً ومحصناً بقوة. فشق طريقه داخله بصعوبة، حيث جلس العديد من أسياد غو في الداخل، ممسكين بأحجار الجوهر البدائي ويستردون جوهرهم البدائي.

وكان بعض أسياد غو الشُفاة يتحركون بين الحشود؛ فبعضهم قرفص على الأرض، وبعضهم ضمّد جراح أسياد غو المصابين، بينما وُضعت حقائب الإسعافات الأولية جانباً.

وجد «فانغ يوان» مكاناً ليجلس فيه، فاقتربت منه فتاة من أسياد غو الشُفاة فوراً.

هزَّ رأسه نافياً، ففهمت مقصوده وانصرفت لتتجه نحو سيد غو آخر بدلاً منه.

…

استمرت هذه الاستراتيجية التناوبية هكذا حتى الساعة العاشرة ليلاً، وكان «فانغ يوان» قد خاض المعركة خمس مرات بالفعل. بيد أنَّ قطيع ذئاب البرق لم تبدو في طريقها للتقلص، بل على العكس، أمكن رؤية المزيد من قطيع الذئاب وهي تهرع للوصول مسرعةً تلبيةً لنداء ذئاب برق الهياج.

قال شيخ عشيرة وهو يحدق خارج القرية وبوجهٍ يطفح بالقلق: "يبدو أنَّ مدَّ الذئاب هذا سيستمر طوال الليل".

في الليل، كانت رؤية أسياد غو أضعف، بينما تمتلك ذئاب البرق –على العكس تماماً– رؤية فائقة لا يتأثر أداؤها بالظلام.

تنهَّد شيخ عشيرة آخر قائلاً: "هذا مجرد مد الذئاب الثاني لهذا العام، ومع ذلك فهو شديد الضراوة هكذا. الوضع لا يبدو متفائلاً على الإطلاق".

كان وجه «غو يوي ياو جي» مكفهراً وقاتماً.

فقد كانت شيخة قاعة الطب، وقائدة أسياد غو الشُفاة. وكانت تقارير الإصابات المباشرة تُرفع إليها أولاً بأول.

وعلى تلك القصاصة الرقيقة من ورق الخيزران، دُوِّنت إصابات اليوم وحالات الوفاة. أمسكت «ياو جي» بالورقة في يديها، وشعرت بثقل ورهبة يلفان الموقف.

لقد فاقت حصيلة الوفيات نظيراتها في السنوات السابقة بكثير.

لكنَّها أدركت أنَّ هذا لم يكن ناجماً عن تراجع جودة أسياد غو، بل لأنَّ أعداد الذئاب كانت غفيرة للغاية، وضارية إلى أبعد الحدود.

"عشب الحيوية ذو الأوراق التسعة، كيف سارت عمليات الحصول عليه؟" مع غروب الشمس القرمزي، تنهدت «ياو جي» وسألت بصوت خافت.

سارع مرؤوسها بالتقرير قائلين إنَّ ثلاثة أشخاص لم يتنازلوا عنها بعد، وكان «فانغ يوان» من بينهم.

استمعت «ياو جي» وأطلقت خواراً استهجانياً، ثم سألت: "أين ياو لي؟"

"الآنسة ياو لي بالقرب من البوابة الشرقية، تقود فريق الشفاء. لقد نصحتها مراراً وتكراراً، لكنَّها رفضت البقاء في الخلف، مصرةً على الذهاب لخطوط المواجهة الأمامية للقتال." وما إن قال ذلك حتى خرَّ راكعاً على ركبتيه رعباً.

تفكّرت «ياو جي» ملياً لبرهة قبل أن تومئ برأسها، ملوحة بيديها لصرف المرؤوس.

فبالقرب من حفدتها، كان هناك شيخ من العشيرة. كما كانت «شيُونغ جياو مان» وعصابتها هناك أيضاً، يقاتلون عند أسوار القرية. ويمكن القول إنَّ خطوط المواجهة الأمامية كانت المكان الأكثر أماناً.

وعلى الرغم من إفراط «ياو جي» في تدليل حفدتها، إلَّا أنها كانت تدعم شجاعتها أيضاً.

فأصحاب النفوذ والسلطة تكمن لديهم اعتباراتهم الخاصة.

وستغدو هذه التجارب ورقة رابحة وسياسية لـ«غو يوي ياو لي» حين ترث قاعة الطب!
