# الفصل 377: صقل خالد غو!

أحاطت مجموعة من رجال البيض الحمر القصار بفانغ يوان، وشنوا هجماتٍ لا تتوقف.

"هاه؟ أهذا الشيطان أحمق، لماذا لا يتحرك؟"

"لو كان كل الشياطين حمقى هكذا، لكان الأمر رائعاً!"

"لا تفرطوا في اليقظة، الشياطين ماكرون للغاية، اقتلوه بسرعة."

وحين رأوا فانغ يوان على وشك الموت، هلل رجال البيض الحمر فرحاً بالنصر.

ولكن في هذه اللحظة، هبطت طاقة مبهمة واجتاحت فانغ يوان مبتعدةً به!

فوقع وسط الحصار، واختفى فانغ يوان المحتضر والفاقد للوعي دون أن يترك أثراً، مخلفاً وراءه مجموعةً من رجال البيض الحمر المصدومين.

وحين أفاق فانغ يوان من سباته، كان المنظر أمامه مختلفاً تماماً عما كان عليه من قبل.

كان هذه قاعةً ذات لون أزرق داكن.

اتسمت القاعة بالبساطة الشديدة، وبُنِيت بكتال برونزية مكعبة ضخمة. وقد غطى الكثير من الطحالب تلك الكتل، مما عكس مدى قدم وجودها.

استلقى فانغ يوان في منتصف القاعة، مستشعراً البرودة المنبعثة من كتلة البرونز الكامنة تحت ظهره.

"لقد عالجت إصاباتك بالفعل." فتحت سلحفاة ضخمة عينيها المجعدتين ببطء، وهي تُحدِّق في فانغ يوان.

نهض فانغ يوان ببطء من على الأرض، ولمس جسده أولاً، فوجد أن إصاباته قد شُفيت تماماً.

وبعدها، جال بنظره في أرجاء القاعة بملامح هادئة.

وأخيراً، حول بصره نحو السلحفاة الضخمة الماثلة أمامه.

كانت هذه السلحفاة الضخمة بحجم منزل، ويعلو ظهرها قوقعة رقيقة صلبة من اليشم. وبدت أرجلها الأربع كأرجل الفيلة، بينما برز شاربا تنين من وجهه.

حدق فانغ يوان في تلك السلحفاة الضخمة، فانحنت شفتاه في ابتسامة، تحولت تدريجياً إلى ضحكة صاخبة.

"هاهاها..." ترددت أصداء ضحكاته في أنحاء القاعة.

لقد سعى خلف الموت متعمداً، دون حتى استخدام زيز الربيع والخريف، وكل ذلك استناداً إلى معرفته ومعلومات حياته السابقة، حيث كانت هناك مخاطر جسيمة محفوفة بالموت. ويمكن القول، إن خطوةً واحدة خاطئة تعني نهاية اللعبة. بيد أن الممارس الشيطاني كان يمضي قدماً بلا ههادة، وكان أمهر الناس في المراهنات التي تُقام بكل ما يملك. والآن، بلغ فانغ يوان القاعة الرئيسية، وقد أتت مخاطرها أكلها وجنت ثمارها كاملةً.

وبعد ضحكة قلبية ملأته، توقف فانغ يوان، واجه السلحفاة الضخمة قائلاً: "أيها الروح الأرضي با غوي، لقد أزف أوان استيقاظك من سباتك أخيرأ."

"أتعرفني؟" أحدث صوت السلحفاة الضخمة اهتزازاتٍ ترافقها نظرة من الشك في عينيها.

"هذا صحيح، أنا أعرفك، وأعرف أيضاً سر هذه الأرض المباركة." أومأ فانغ يوان برأسه، واجتاز القاعة ماشياً ويداه مغلولتان خلف ظفري.

"هذه الأرض المباركة نشأت من خالد غو قديم يتبع مسار القوة. لقد حمى خالد الغو الأرض المباركة، مقاوماً الكوارث والنوائب، لكنه توفي في النهاية إحداها. وقد اجتمعت أمنيته الأخيرة مع القوة السماوية لهذه الأرض المباركة، لتتشكل روح الأرض. وهذا أنت، با غوي.

ما دمت أنجزت أمنيته التي مات دون تحقيقها، فيمكنني أن أصير المالك الجديد لهذه الأرض المباركة، ألسْتُ مصيباً في ذلك؟"

تكلم فانغ يوان بصراحة، دون أن يلف أو يدور حول الموضوع.

وعلى الرغم من أن روح الأرض قد تشكلت من خالد الغو، إلا أنها لم تعد بشرياً، بل مجرد إرادة الخالد.

وإن أردنا تفسير ذلك بمفهوم أرضي، فسيكون بمثابة ذكاء اصطناعي مُبرمج مسبقاً.

وطالما تحققت متطلبات روح الأرض، أمكن للمرء نيل اعترافها والتربع مالكاً جديداً للأرض المباركة.

لذا، حين تحدث فانغ يوان، لم تكن هناك حاجة لأي خطط أو مؤامرات.

أومأت السلحفاة الضخمة برأسها: "هذا صحيح، فأمنيته الأخيرة قبل وفاته هي أيضاً اختبار الأرض المباركة. وطالما استطعت إتمامها، يحق لك أن تصبح سيدي."

"ومضمون هذه الأمنيّة هو صقل غو الفتحة الثانية، أليس كذلك؟" تابع فانغ يوان قوله.

في العصور القديمة، ازدهر مسار القوة، وكان ثمانية من أصل عشرة أسياد غو يسلكون مسار القوة.

أما المالك الأصلي لهذه الأرض المباركة، فقد كان خالد غو من مسار القوة، وقد ابتكر وصفة غو الفتحة الثانية. ولكن قبيل الخطوة الحاسمة مباشرة، وافته المنية وسط إحدى الكوارث.

وبعد وفاته، تحول هذا الهوس الأخير إلى روح الأرض.

أعني، السلحفاة الضخمة الماثلة أمام فانغ يوان الآن.

ولأجل إتمام هذه الأمنية، ظلت السلحفاة الضخمة تنتظر بلا هدى. لكن الزمن مر، ولم يظهر أي شخص يستوفي المعايير.

لقد كان هذا الشخص الموعود مطالباً بأن يكون سيد غو من مسار القوة، ويملك أشباح وحوش، ويتمتع بقوة بالغة إلى حد ما.

وعلاوة على ذلك، كان يجب على سيد غو مسار القوة هذا أن يكون على حافة الموت لكي ينال هذه الفرصة.

ويرجع هذا إلى أن المالك السابق للأرض المباركة كان يحمل في داخله الكثير من الضغائن والأحقاد المتبقية، رافضاً السماح للآخرين بالاستحواذ على ثروته بسهولة بالغة.

ومع ذلك، ظل راغباً في صقل غو الفتحة الثانية، ومن ثم وُجد هكذا شرط يقضي بأن يكون الشخص الموعود قريباً من الموت قدر الإمكان، تماماً مثلما كان هو. فوحده الشخص الذي قاسمش مشاعره كان أهلاً لكسب كل شيء.

ولكن الأوقات تتابعت، واستمرت الكوارث والنوائب في الهطول.

ولم تستطع روح الأرض با غوي إيجاد سيد غو ملائم من مسار القوة.

وحفاظاً على جوهرها الخالد، لم تجد مناصاً سوى الخلود إلى سبات عاجز.

وتلك الأرض المباركة الواسعة والضخمة، وبعد العديد من الكوارث والنوائب، انكمشت لتصبح أقل من واحد بالمائة من حجمها الأصلي.

فقد كانت كارثة واحدة كفيلة بخلق ألف ثقب وثقب في الأرض المباركة.

وهكذا، تشقّق ثقبٌ فيها، وانفتح دربٌ يربط العالم الخارجي بالأرض المباركة.

وهناك، وفد ثلاثة أطفال جوّالين واعتمدوا على موارد الأرض المباركة ليبلغوا مدارج الفلاح. هؤلاء كانوا ملوك الطريق الشيطاني الثلاثة.

وبعد أن نال الملوك الثلاثة ثأرهم، عادوا إلى الأرض المباركة ليستوطنوها.

ومع كر الساعات والأيام، صاروا أكثر إلماماً بالأرض المباركة ولم يفصلهم عن الرتبة السادسة سوى خطوة واحدة.

لكنهم لم يخترقوا الحواجز في نهاية المطاف، وقبيل وفاتهم، أعادوا تشكيل المكان ليغدو ميراث الملوك الثلاثة.

لقد سلك الملوك الثلاثة دروب الصقل، والنار، والاستعباد، ولم يكن أحدهم سيد غو لمسار القوة.

وما إن بدأت عملية إعادة التشكيل حتى استيقظت روح الأرض من نومها.

فراقبت بصمت دون أن تعترض سبيلهم. إذ أرادت اتخاذ هذا المراث طُعماً لجذب أسياد غو مؤهلين من مسار القوة أيضاً.

وعندما فُتح ميراث الملوك الثلاثة، تدفق عدد لا يحصى من أسياد غو إلى الداخل، مما ضاعف من استهلاك جوهر الأرض المباركة الخالد. وإزاء خطر دمار الأرض المباركة، استيقظت السلحفاة الضخمة من سباتها.

 وما إن استيقظت، حتى كان همها الأول هو العثور على الشخص الموعود.

وعلى امتداد الأرض المباركة برمتها، تواجد العديد من أسياد غو لمسار القوة. بيد أن أحداً منهم لم يستوفِ شروطها.

في العصور الغابرة، كان مسار القوة هو التيار السائد. لكن الآن وقد تبدلت العصور، اندثر مسار القوة وصار على حافة الانقراض. أمّا أولئك الذين زرعوا مسار القوة حقاً إلى مستوى عال، فكانوا أكثر ندرة.

وحين سمعت روح الأرض با غوي فانغ يوان يتحدث عن غو الفتحة الثانية، أُصيبت بالذهول: "أنت تعلم الكثير."

لقد استغربت الأمر، لكنها لم تخض تفاصيله.

فبالنسبة لها، وُجِد الشخص الموعود بالفعل، وبات الهدف القادم هو صقل غو الفتحة الثانية.

مع ذلك، لم يكن صقل غو الفتحة الثانية أمراً هيناً.

إذ لم يكن غو الفتحة الثانية غواً بشرياً عادياً، بل كان غواً خالداً من الرتبة السادسة!

ولكن فانغ يوان كان مستعداً نفسياً بالفعل، فسأل بلا تردد: "غو الفتحة الثانية هو غو من الرتبة السادسة. الرتبة الخامسة بشرية، والرتبة السادسة خالدة! ولصقل غو خالد، فإن الشرط الأساسي الأبسط هو الجوهر الخالد! فكم تبقى من الجوهر الخالد في الأرض المباركة؟"

أدارت السلحفاة جسدها، مطيلة النظر في أعماق القاعة.

فتشققت الأرضية، وظهرت فجوة صعد منها مرجل برونزي ببطء. وأخيراً، انطبقت الأرضية، متروكة المرجل وحده وسط القاعة.

كان لهذا المرجل ثلاثة أرجل ومقبضان، وقد امتلأ من الداخل بالجوهر الخالد.

وبدا الجوهر الخالد كماء أخضر اللون، شديد الصفاء والنقاء، تفوح منه رائحة صدئة.

وكانت كمية الجوهر الخالد شحيحة للغاية، ولم يتبقَّ سوى طبقة رقيقة في قاع المرجل، وكانت تتناقص تدريجياً قطرة تلو الأخرى مع مرور الزمن.

ويعود سبب ذلك إلى أنه بعد انفتاح الأرض المباركة، قام عدد لا يحصى من أسياد غو باستكشافها، فدخلوا وخرجوا مراراً وتكراراً، مستنزفين الجوهر الخالد.

"لكن هذا أفضل بكثير مقارنة بحياتي السابقة. طالما أنني أقنن استخدامه بحكمة..." حدق فانغ يوان في طبقة الجوهر الخالد هذه، مستغرقاً في التفكير، وكأن الشرر كان يتطاير فوق رأسه.

في حياته السابقة، بعد انفتح ميراث الملوك الثلاثة، انتظر روح الأرض طويلاً لكنه لم يظفر بمالكه الموعود.

ولم يقبض روح الأرض على سيد غو محتضر ومناسب من مسار القوة ونقله للداخل إلا مع قرب نهاية المراث.

وقد كان هذا الشخص المحظوظ فرداً من الطريق الشيطاني، نجا من المحنة واستفاد من الأزمة.

ومع ذلك، كان فاشلاً للغاية في صقل ديدان غو، وما إن شرع في عملية الصقل حتى وافته المنية.

ومع اقتراب النهاية، بات لدى أسياد غو فهم عميق لميراث الملوك الثلاثة، وعرفوا متى يتقدمون ومتى يتراجعون. فامتلك الجميع بعض الورقات الرابحة أو الرموز للحفاظ على حياتهم، وكان بمقدورهم المغادرة بسهولة وقتما شاءوا.

وحين أوشكت النهاية على الحلول، عجزت الأرض المباركة عن الصمود لفترة أطول، وبات بوسع أسياد غو استخدام ديدان غو بحرية تامة، يتقاتلون ويراقون الدماء.

وحيثما توجد المعارك، تقع الخسائر والوفيات.

فاغتنم روح الأرض الفرصة، واختار عدداً قليلاً من أسياد غو مسار القوة من بينهم.

غير أنه بحلول ذلك الوقت، كان الأوان قد فات. إذ حدث نقص فادح في الجوهر الخالد، وضعف روح الأرض بشدة لدرجة عجزه عن فعل أي شيء.

وفي النهاية، واصلت الأرض المباركة التداعي والتفكك، حين عثر أسياد غو على هذه القاعة. وما إن وصلوا إلى هنا، حتى تقاتلوا مع روح الأرض، وقتلوا سيد غو مسار القوة الذي كان منهمكاً في صقل الغو.

وحينها فقط أدركوا أن أرض سان تشا الجبلية المباركة احتفظت بمثل هذا السر.

ولكن في ذلك الوقت، كان الجوهر الخالد قد استُنْفِد، ومات روح الأرض، وانتهى صقل الغو بفشل ذريع.

وهكذا، انقرض غو الفتحة الثانية الأسطوري، قبل أن يتسنى لأحد صنع نسخته الأولى حتى.

"غو الفتحة الثانية، الذي يتيح لسيد غو امتلاك فتحة ثانية. حتى أحمق سيعلم قيمة هذا الغو! أنا أمتلك حالياً استعداداً من الفئة A، حيث تحتوي الفتحة الواحدة على تسعين بالمائة من الجوهر البدائي. وإذا حظيت بغو الفتحة الثانية، فسوف أملك مائة وثمانين بالمائة من الجوهر البدائي. وفي الوقت ذاته، سأتضاعف سرعة استعادة الجوهر البدائي لدي، بل وسأحظى بمجموعة ثانية من ديدان غو.

وسترتفع قوتي القتالية صعوداً صاروخياً، لأصنع تاريخاً خاصاً بي. وما إن أنجح، فسأكون بلا شك أقوى شخص بين أقراني من نفس الرتبة!"

شعر فانغ يوان بحماس خفي.

ولكن لصقل هذا الغو الخالد، كانت العملية عسيرة حقاً، ولن تكون بمهمة سهلة. حتى تيان مو باي كان ليشعر بالذهول إزاء ذلك.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد بدا الأمر مختلفاً تماماً من كل الجوانب.

أولاً، لقد كان في حياته السابقة خالداً غو من الرتبة السادسة استخدم زيز الربيع والخريف للولادة من جديد، وقد نجح أيضاً في صقل زيز الربيع والخريف، فامتلك الخبرة الثمينة المتمثلة في صنع غو خالد.

ثانياً، منذ أن انفتح ميراث الملوك الثلاثة، وهو يخطط ويحيك المؤامرات في كل مكان.

فقد تحدى أسياد غو مسار القوة في كل حدب وصوب، مصفياً منافسيه. فشيويه سان سي، والفتى القَرني (سنتشري)، وغيرهم، كلهم اختارهم روح الأرض في حياته السابقة، لكنهم لقوا حتفهم الآن على يد فانغ يوان.

وأخيراً، حظي بمساعدة روح الأرض.

ففي حياته السابقة، كان روح الأرض ضعيفاً للغاية حين رأى أول محظوظ. ومع اقتراب النهاية، صار واهناً لدرجة أنه قُتِل على يد حفنة من البشر الفانين.

لكن هذه الحياة اختلفت تماماً!

فقد سعى فانغ يوان نحو الموت متعمداً، وافداً إلى هنا مسبقاً، ليحظى بعون جبار من روح الأرض.

"حينها، قام ذلك الخالد غو بتحضيرات وافية لصقل هذا الغو. ومع هكذا أساس متين، أمتلك فرصة بنسبة خمسين بالمائة على الأقل للنجاح في عملية الصقل هذه."

حين صقل فانغ يوان زيز الربيع والخريف سابقاً، كانت نسبة نجاحه تقل عن عشرين بالمائة. والآن وهو يصقل غو الفتحة الثانية، بلغت فرصته خمسين بالمائة، وهي نسبة عالية للغاية!

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط إعلانية م وجهة، روابط معطلة، إلخ)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)*
