# الفصل 1563: مينغ تو

يقع سهل نصل الخريف في الجنوب الشرقي من السهل الجليدي الشمالي، وشمال مدينة إينكمان، وشمال غرب مرعى السموم، وفي أقصى جنوب قبيلة مينغ.

لقد كانت هذه أرضاً فريدة تشكلت بفعل الطبيعة، مستوية بلا عشب يبتل就连 فيها.

كان مينغ تو يمشي خطوة بخطوة فوق سهل نصل الخريف.

كان طويلاً ومفتول العضلات، وذو بشرة تلمع بلون البرونز. ارتدى درعاً واقياً للصدر يكشف عن كتفيه، وشمر سرواله ليظهر ساقيه العاريتين.

كان يمشي حافي القدمين.

كانت الأرض الطبيعية والمنبسطة حادة كالنصال، وحين مشى مينغ تو على هذه التربة الفضية، بدا الأمر كمن يمشي على جبل من السيف، حيث كانت كل خطوة يخطوها تترك خلفها أثراً من الدماء.

لكن تعبير وجهه ظل ثابتاً بلا تبدل. كان صامتاً، عيناه مغمضتان، وخواصبه مقطبة قليلاً وهو يتأمل شكاً يراود لُبَّه.

"سهل نصل الخريف مفعم بعلامات داو مسار النصل، مشكلاً عددًا لا يحصى من غو الحافة بشكل طبيعي. لقد أمضيت سنوات أتردد ذهاباً وإيابا حافي القدمين، فما الذي ينقصني يا ترى، ولماذا ما زلت عاجزاً عن تحقيق اختراق في مستوى إישازي لمسار النصل؟"

كان مسار النصل مساراً ضيقاً للغاية، ولا يمكن مقارنته بمسارات كمسار المعدن، ومسار النار، ومسار الأرض، وما شابه.

ولم يكن ممكناً استبعاد مسار السيف عند ذكر مسار النصل.

فقد كان هذان المساران متداخلين بعمق وفي الوقت ذاته متعارضين مع بعضهما البعض. ويعود ذلك لكون أصلهما واحداً، ألا وهو غو الحافة.

وفيما يخص غو الحافة، فقد وُثق ذكره في <<أساطير رين زو>>. حين كان رين زو يمشى في الهاوية العادية حيث كانت بعض البقاع مستنقعية ويسهل العثور على الغرق في الوحل، وكانت روائحها نتنة. وكانت أماكن أخرى مفعمة بالأشواك، تبرز منها الرؤوس الحادة في كل مكان، فعانى رين زو كثيراً من الإصابات. وفي أجزاء معينة من الأرض، وُجدت أيضاً غو الحافة.

وعندما وطئ رين زو الأرض، أُصيبت باطن قدسيه بالحواف الحادة، فكبرت جروحه وسالت الدماء، وحين مشى، كان الألم يضرب في أعماق روحه.

وكان غو الحافة هو أصل كل من مسار النصل ومسار السيف.

تُنتج العديد من غو الحافة البرية في الطبيعة، وكان سهل نصل الخريف أحد مناطق إنتاج غو الحافة القليلة في المناطق الخمس، وتسيطر عليه القوة العظمى قبيلة مينغ.

كان مينغ تو خالداً غو من الرتبة السابعة يزرع مسار النصل، ويمتلك قوة قتالية في ذروة الرتبة السابعة. لقد كان عبقرياً حين كان صغيراً، ونما بسرعة، ليصبح خبيراً شهيراً في عالم خالدي غو في السهول الشمالية، وأحد أعمدة قبيلة مينغ.

قبل عدة سنوات، تقدم بطلب إلى خالدي غو القبيلة، مبدياً رغبته في البقاء في سهل نصل الخريف هذا. ومن جهة، كان يمكنه حراسة نقطة الموارد الهامة هذه التابعة للقبيلة، ومن جهة أخرى، كان يفعل ذلك نظراً لاعتبارات تخص زراعته الخاصة.

فقد كان مساره للنصل عالقاً في مستوى شبه السيد الأعظم، وأراد استغلال سهل نصل الخريف هذا، محاكاةً لأفعال رين زو، لكي يخطو حقاً إلى مستوى السيد الأعظم!

لكن خلال هذه السنوات، ورغم تحقيقه لبعض المكاسب، إلا أنه ظل محجوباً دائماً بحجاب رقيق يمنعه من بلوغ رتبة السيد الأعظم.

تمتع مينغ تو بشخصية عزيمة لا تكل، ورفض الاستسلام حتى بعد عدم رؤيته لأي نتائج طوال عدة سنوات.

"آه، إن الاختراق إلى عالم السيد الأعظم لشاق حقاً! لقد أثنى الشيوخ الأعظمون في القبيلة عليَّ واصفين إياي بعبقري مسار النصل الذي لا يظهر إلا مرة كل ألف عام، لكنني ما زلت في مستوى شبه السيد الأعظم حتى بعد مئات السنين."

"ورغم أنني شعرت بذلك الحجاب الرقيق الذي يعترض طريقي والذي يبدو قريباً جداً مني، إلا أنه يبدو وكأنه في الأفق البعيد، وصعب كالوصول إلى السماوات!"

"لكنني بحاجة لمواصلة المشي، فهذه الطريقة لا تزال ذات تأثير ما. في يوم ما، سأكون قادراً بالتأكيد على أن أصبحت سيداً أعظم لمسار النصل!"

"هاه؟ من هذا؟"

وفي تلك اللحظة بالذات، دُمر تشكيل غو الذي كان يغطي سهل نصل الخريف بأكمله فجأة، كاشفاً عن السماء الزرقاء الصافية.

هبط شخص بهالة طاغية، مهاجماً مينغ تو مباشرة ودون حتى أن ينبس بكلمة واحدة!

"يا له من جترأة!" صرخ مينغ تو بغضب، ولم يتفادى الهجمة، بل شن هجوماً عكسياً بوضعية اليد السيفية.

صدر صوت مدوٍ جراء التصادم، وبقى المهاجم ثابتاً كالجبن، بينما طار مينغ تو مبتعداً بفعل القوة.

"حركتي القاتلة الخالدة قد تبدو بلا زخم، لكن كل قوتها محبوسة في داخلها، ويمكنني بسهولة كسر الدفاعات العادية لخالدي غو من الرتبة السابعة. لكن هذا الشخص لم يصَب بأذى بعد تلقي هجومي وجهاً لوجه! إنه عدو قوي!"

فوجئ مينغ تو، واستعاد توازنه سريعاً صارخاً في وجه المهاجم: "أعلن عن اسمك. كيف تترجى اقتحام أراضي قبيلتي مينغ!"

"هاهابهاها." ضحك فانغ يوان بجنون، متحدثاً بصوت متغيّر بالكامل: "مينغ تو، بالطبع أنت لا تعرفني، لكن هذه ليست مشكلة، لأن الموتى لا يحتاجون لمعرفة الكثير."

كانت وصفة غو المليون نفس الخالد تتطلب كمية هائلة من غو الحافة، والأهم من ذلك، أنها تطلبت نوعاً خاصاً من المواد الخالدة من الرتبة السابعة الموجودة في عمق سهل نصل الخريف - خمر النصل الشارب.

لم تكن هذه الخمرة منتجة طبيعياً؛ بل كانت منتجاً غير معتاد تشكل من بقع الدماء التي تركها مينغ تو، والتي تسربت بعمق إلى الأرض واندمجت مع علامات داو مسار النصل في هذا المكان.

عرف فانغ يوان من ذكريات حياته الأولى أن مينغ تو زرع بمرارة هنا لاختراق مسار النصل إلى مرتبة السيد الأعظم، لكنه لم يستطع أبداً مقابلة تلك الفرصة.

فشل مينغ تو في الاختراق، فحاكى رين زو بغرس غو الحافة في قلبه لتعميق فهمه لمسار النصل. كانت الحركة القاتلة التي ابتكرها ناقصة ولها آثار جانبية خفية وخيمة، وبدأ عقل مينغ تو يتأثر تدريجياً وكان غالباً ما يسقط في حالة شيطانية مجنونة.

وأدرك مينغ تو أيضاً أن هذه لم تكن الطريقة المثلى، لكنه ظل مصراً على الزراعة بلا هوادة، مخفياً ذلك عن الآخرين.

وعندما اندלعت حرب المناطق الخمس الفوضوية، شارك مينغ تو في المعارك، ومع ذلك، ظهر الأثر الجانبي أثناء المعركة، فوقع في حالة شيطانية مجنونة، قام فيها بقتل خالدي غو من قبيلته الخاصة.

وبعد أن استعاد مينغ تو وعيه، أخفى كل الآثار واختلق أسباباً مزيفة، مخفياً الأمر عن القبيلة.

ومع ذلك، وبما أن هذا حدث بشكل مفاجئ، لم يستطع مينغ تو التعامل مع الآثار بشكل كامل، فلاحظ خالدو غو في السهول الشمالية ببطء بعض الأدلة ووجدوا الحقيقة.

واجه مينغ تو ضغطاً هائلاً، فجاءت المحكمة السماوية وحرضته سراً.

شعر مينغ تو في البداية بالحظ السعيد وأراد استخدام المحكمة السماوية لتقديم إسهامات وتعويض أخطائه، لكن كيف يمكن للمحكمة السماوية أن يخطط ضدها هو، وهو خالد غو لمسار النصل؟

بل إن المحكمة السماوية هي من خططت ضده، فارتكب الأخطاء تلو الأخرى حتى لم يتبقَّ له سبيل سوى الوقوف في صف المحكمة السماوية.

ولأجل دعم هذه القطعة من الشطرنج، استنتجت المحكمة السماوية الفرصة للتقدم نحو رتبة السيد الأعظم، والتي كانت خمر النصل الشارب في عمق الأرض في هذا المكان.

فاتبع مينغ تو إرشاد المحكمة السماوية وجاء إلى سهل نصل الخريف، فحفر الأرض واستخرج كمية كبيرة من خمر النصل الشارب.

وعندما تجرع رشفة صغيرة، شعر وكأن أحشائه تُقطع بالنصال، وحين أخذ رشفة كبيرة، شعر بألم شديد لدرجة أنه تمنى الموت، وبحلول الوقت الذي أخذ فيه الرشفة الثالثة، كان قد تقدم إلى مرتبة السيد الأعظم لمسار النصل.

ومنذ ذلك الحين، كرّس نفسه بالكامل للمحكمة السماوية وأصبح الجاسوس ذو المكانة الثانية الأعلى في السهول الشمالية بعد الأمير فينغ Xian.

وفي وقت لاحق، وبسبب مصادفة سعيدة، كشف ما هونغ يون هويته، لكن تلك قصة أخرى برمتها.

استنتج فانغ يوان وأكد أن هذا المكان يحتوي على خمر النصل الشارب، ورغم أن الكمية لم تكن كبيرة، إلا أنه كان بحاجة لقدر ضئيل فحسب. وأما عن مينغ تو هذا، فقد اختاره فانغ يوان بعناية لاختبار حركته القاتلة: إمبراطور ياما.

لم يستطع فانغ يوان العثور على خالد غو من الرتبة الثامنة لاختبار قوة إمبراطور ياما الخاص به، فهذا سيكون بمثابة البحث عن المتاعب. أما خالدو غو العاديون من الرتبة السابعة، فلم يكن فانغ يوان بحاجة إليهم. ومع ذلك، كان مينغ تو، الذي يمتلك قوة قتالية في ذروة الرتبة السابعة، وكان مشهوراً بالفعل كشبه سيد أعظم لمسار النصل، خياراً ممتازاً للغاية.

لذا قام فانغ يوان برحلة طويلة إلى سهل نصل الخريف، باحثاً عن المتاعب مع مينغ تو مباشرة.

"الهجوم للتو لم يكن سوى حركة مينغ تو القاتلة الخفية، قوتها تتجاوز المعتاد، لكنني استطعت صدها بمجرد إمبراطور ياما. هذه الطريقة الدفاعية جيدة جداً."

قيم فانغ يوان في مأمن عقله.

لقد كان قد فعل بالفعل حركة إمبراطور ياما.

كان مغطى برداء إمبراطوري ذي لون أصفر مائل للبنّي، متحولاً إلى عملاق يبلغ طوله عشرة أقدام.

وضع العملاق على رأسه تاجاً تزينه خيوط من اللؤلؤ في الأمام والخلف. كان وجهه عميقاً ومظلماً، وكأنه محاط بطبقة من الضباب، أو كأنه دوامة مظلمة. وكانت أكمامه طويلة وواسعة، وتمنطق بحزام من اليشم، وغطى درع برونزي صدره وظهره.

وكان سطح الرداء مزيناً بخيوط ذهبية نسجت آلاف الوحوش الشبحية التي تقف بانتظام ودون حراك، مما يمنح هالة مهيبة.

لم يكن هجوم مينغ تو بلا أي تأثير، فقد ظهر انكماش خفيف على الدرع البرونزي الصغير الموجود على صدر إمبراطور ياما.

ولكن مع استهلاك بسيط فقط لأساس روح فانغ يوان، انتفخ هذا الانكماش على الفور مستعيداً شكله.

كانت هذه هي ميزة إمبراطور ياما!

فبينما لا يستهلك إخفاء الأشباح ذو الرتبة التاسعة شيئاً ويعمل من تلقاء نفسه، يعتمد رداء الموظف الشبحي على أساس الروح.

أما إمبراطور ياما، الذي كان مزيجاً من هاتين الحركتين، فلم يكن يتطلب جوهراً خالداً، بل استهلك أساس روح فانغ يوان!

"يا مينغ تو، لست شيئاً يُذكر. لقد زرعت هنا لعدة سنوات، فما هي الحركات القاتلة الجديدة التي ابتكرتها؟ سيكون خسارة حقيقية حقاً إن لم تستخدمها قبل موتك." استفزه فانغ يوان.

ضحك مينغ تو من شدة الغضب، ثم نظر إلى فانغ يوان بشفقة: "بغض النظر عن من تكون، فإنك تسعى خلف موتك عبر تحديي هنا! كان هناك تشكيل دفاعي خَالد هنا، لكن أتعلم لماذا أقنعت القبيلة بسحبه؟"

"لأنه طالما أنني هنا، فلا داعي لوجود تشكيل خَالد لحراسة هذا المكان!"

داس مينغ تو بقوة على الأرض بقدمه اليمنى.

وفي اللحظة التالية، اهتزت الأرض بينما تدفقت أضواء نصل لا نهاية لها، وتجمع عدد لا يحصى من أشباح مسار النصل لتشكل جيشاً ضخماً، محيطة بفانغ يوان بإحكام.
