# الفصل 381: يجب أن يموت الجميع!

اتسعت عيناها باي نينغ بينغ ذعراً حين ظهر فانغ يوان بغتة من العدم.

في هذه المرحلة، كان أسياد غو يمتلكون فهماً واضحاً لإرث الملوك الثلاثة. ولأنها كانت بجانب فانغ يوان، كان فهم باي نينغ بينغ لإرث الملوك الثلاثة أعمق بكثير.

مع ذلك، ولهذا "الفهم العميق" تحديداً، صُدمت بشكل أكبر.

بدا ظهور فانغ يوان المفاجئ وكأنها ظاهرة بسيطة، لكنه كان يحمل دلالات مذهلة!

"باي نينغ بينغ، ألا تزالين تذكرين عهدنا؟ أتساورني الشكوك إن كنتِ ما زلتِ ترغبين في غو اليانغ الآن؟" لم يشر فانغ يوان إلى كيفية ظهوره، بل نظر إلى باي نينغ بينغ بنظراته العميقة والتي لا يسبر غورها ويداه خلف ظهره.

"همف، كأنك لا تعرف الإجابة." أطلقت باي نينغ بينغ خواراً وضيّقت عينيها الزرقاوين.

كانت تعلم أن فانغ يوان لا يتكلم عبثاً، ولابد أن لديه غاية: "يبدو أنك تحتاج إلى مساعدتي؟ تكلم، ولا تحاول إخفاء أي شيء، وإلا فلن أساعدك."

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ دون أن يتأثر: "في مدينة عشيرة شانغ، قطعنا عهد سم مفاده أنه إذا كان أحد الطرفين في خطر مميت، فيجب على الطرف الآخر مساعدته. سأخبرك بصدق، بعد وقت ليس ببعيد، سأتعرض للحصار من قبل أسياد غو، وأنا أحتاجك كحارسة شخصية لي لصد أي عائق قد يعترض تنقية غو الخاصة بي."

"حصار أسياد غو؟ هيه، لست متفاجئة، فهناك الكثير من أسياد غو الذين يريدون قتلك. لكن تنقية غو؟ أي غو تقوم بتنقيته؟"

كان فانغ يوان صريحاً هذه المرة وروى القصة كاملة مباشرة.

كان الشيء الأكثر أهمية الآن هو أنه بحاجة إلى تعاون باي نينغ بينغ الكامل. كما لم يكن من الممكن إخفاء هذا الأمر. فلم تكن باي نينغ بينغ شخصية يسهل خداعها بهذه البساطة.

فلو حدث أي سوء فهم بسبب إخفائه للحقيقة وأدى في النهاية إلى فشل تنقية غو، لكان ذلك كارثياً حقاً.

"ماذا! روح الأرض لأرض خالدي غو هذه لا تزال حية؟ أنت تنقي غو خالداً؟ لديك شجاعة عظيمة حقاً، أنت تسعى نحو حتفك بنفسك! انتظري لحظة. ماذا قلت للتو؟

هل قتلت تي Mu باي، ووكي (Wu Gui)، وكو مو (Ku Mo) أيضاً؟"

اختصر فانغ يوان الحديث وروى القصة كاملة في جمل قليلة، لكن المعلومات التي احتوتها كانت هائلة، مما أحدث صدمة مدوية في عقل باي نينغ بينغ.

شعرت وكأنها تستمع إلى قصة خيالية.

لم يتكلم فانغ يوان بعد الآن، بل أخرج غنائمه مباشرة.

"هذه غو!" نظرت باي نينغ بينغ إلى ديدان غو التي أخرجها فانغ يوان وأصيبت بذهول أخرسها، حتى أنها فقدت السيطرة على نفسها.

كانت هذه غو حقيقية. وكانت خير دليل.

"هل قتلتهم حقاً؟" حدقت باي نينغ بينغ في فانغ يوان، والصدمة واضحة بجلاء في عينيها.

من كان تي Mu باي؟

لقد كان القائد السابق لعشيرة تي، إحدى العشيرات الكبرى في الحدود الجنوبية.

كان عبقرياً يتمتع بموهبة فطرية بارزة، وكان مزاجه أصلب وأكثر صلابة لا يلين.

كانت إنجازاته القتالية طوال حياته تتألق بروعة. وبموهبته، بحث في العديد من تكتيكات القتال لمسار المعدن، مما جعل عدد لا يحصى من الأعداء ترتعد فرائصهم بمجرد ذكر اسمه.

في صباه، تجول في الخارج وانتشر اسمه في جميع أنحاء الحدود الجنوبية. وفي منتصف عمره، حكم عشيرة تي بيد من حديد وجعل الجميع يهابونه. وفي شيخوخته، أصبح إمبراطوراً لمنطقة ما، وانتشر صيته على نطاق واسع لدرجة أن أحداً لم يجرؤ على مخالفته!

لقد كان يُبجل كمجد عشيرة تي، وضياء المسار الصالح. عندما أعلن انعزاله وتقاعده، تنفس الكثير من الناس، سواء من المسار الشيطاني أو المسار الصالح، الصعداء.

والآن، ها هو قد خرج من انعزاله وهز ذلك العديد من العشيرات. حتى شانغ يان فاي (Shang Yan Fei) كان سيتعين عليه الانحناء أمامه لتحيته.

كانت سيد غو من الرتبة الخامسة لعشيرة وو، وو لان شان (Wu Lan Shan)، ابنة عم قائد عشيرة وو الحالي، ولكن حتى هي كان عليها الانحناء رغم كبريائها عندما تواجه تي Mu باي.

وهذا الـ تي Mu باي قد مات على يد فانغ يوان!

وليس هو فحسب، بل إن ووكي وكو مو، وهما من أسياد غو من الرتبة الخامسة، قد فقدا حياتهما أيضاً لصالح فانغ يوان!

والأكثر سخافة، هو أنه لم يمت فحسب، بل إن جميع ديدان غو الخاصة بهم قد أخذها فانغ يوان!!

"هؤلاء أسياد غو الثلاثة من الرتبة الخامسة ماتوا مظلومين حقاً..." حتى باي نينغ بينغ، هذه الغريبة، شعرت بالاختناق لموت تي Mu باي والآخرين.

"حسناً، لقد حان الوقت تقريبا. بعد ذلك، سأرسلك إلى إرث الملك كوان (King Quan). تقدمي عبر الجولات وفقاً لتعليماتي. أنا بحاجة إلى وحوش الكلاب، وكلما زاد عددها كان أفضل." كان صوت فانغ يوان متعجلاً.

"همف، لم أقول إنني سأساعدك." تراقصت نظرات باي نينغ بينغ.

ابتسم فانغ يوان: "لا تقلقي، إذا نجحت، سأعطي غو اليانغ لك. إلى جانب ذلك، ستكون هناك فوائد أخرى أيضاً. بعد مغادرة جبل سان تشا (San Cha)، يمكنك الذهاب إلى أي مكان ترغبين فيه، لن أمنعك إذا كنتِ تريدين الانفصال وسأرحب بكِ أيضاً إذا كنتِ ترغبين في الذهاب معاً. ولكن سواء وافقتِ أم لا، سأقوم بتنقية غو."

استشاطت باي نينغ بينغ غضباً: "أنت! أيها الوغد الوقح، أتعتمد على عهد السم لتجبرني؟"

إذا تعرض فانغ يوان للهجوم ومات أثناء تنقية غو، فحسب عهد السم، ستموت باي نينغ بينغ أيضاً. وبعبارة أخرى، يجب على باي نينغ بينغ حماية فانغ يوان.

تنهد فانغ يوان، وأصبح نبرة صوت هادئة وحتى بدا فيها أثر لللطف: "نينغ بينغ، هذا ليس تهديداً، بل تعاون. فكري في الأمر، منذ جبل تشينغ ماو (Qing Mao)، ونحن نتحالف، ولم استطع أي مخاطر إيقافنا حيث سقط العديد من الأعداء تحت أقدامنا. هذه المرة ليست استثناءً أيضاً. ألم تكن ترغبين دائماً في غو اليانغ؟ يمكنك العودة لتكوني ذكراً عندما تحصلين عليه.

أم أنكِ أصبحتِ مولعة بهويتك الأنثوية؟"

شعر باي نينغ بينغ بالقشعريرة تسري في جسدها كله عندما سمعت فانغ يوان يناديها بـ نينغ بينغ.

وعندما سمعت جملة فانغ يوان الأخيرة، أدركت جيداً أن فانغ يوان كان يحضها؛ ولم تستطع إلا أن تشعر بالاستفزاز فصرخت: "أغلق فمك!"

"إذن تم الاتفاق." ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ ولوح بيده، مانحاً باي نينغ بينغ غو استعباد الكلب، ثم اختفى.

تغير المشهد أمام باي نينغ بينغ فجأة أيضاً، وتم إرسالها إلى الجولة الأولى من إرث الملك كوان بواسطة روح الأرض.

ظهر فانغ يوان فجأة أمام وو لان شان.

أصيبت وو لان شان بالصدمة عندما ظهر شخص فجأة أمامها. لكنها كانت شخصية شهيرة وسيدة غو مهيبة من الرتبة الخامسة، فهدأت من روعها في ثوانٍ معدودة.

"ملك الوحوش الصغير، إنه أنت! يمكنك الدخول والخروج من هذا المكان بكل سلاسة؟" تراجعت وو لان شان خطوة للوراء، وتألقت نظرة حادة في عينيها الجميلتين.

صوب فانغ يوان خنصره وأطلق رمح عظمي.

پوتشي! (Puchi!)

صدر صوت خافت بينما اخترق الرمح العظمي قلب وو لان شان كـ البرق.

بدت ملامح وو لان شان الجميلة الشبيهة بالزهور وكأنها تجمدت وهي تنظر إلى فانغ يوان بعدم تصديق: "أنت... يمكنك استخدام غو؟"

في اللحظة التي انتهت فيها من قول ذلك، تبددت هالتها مشيرة إلى هلاكها.

مات سيد غو آخر من الرتبة الخامسة.

مع ذلك، لم يحصل فانغ يوان على غو الخاص بها من الرتبة الخامسة.

في اللحظة التي ماتت فيها وو لان شان، انفجر ضوء غامض من جسدها وغطى ديدان غو الثلاثة الخاصة بها من الرتبة الخامسة، مخترقاً الفضاء وحاملًا إياها بعيداً.

لم يتفاجأ فانغ يوان، فقد كان يعلم أن عشيرة وو تمتلك غو خالداً من الرتبة السادسة يسمى غو لا خسارة (No Loss Gu) والذي يمتلك القدرة السحرية على استرجاع ديدان غو الثمينة.

على الرغم من أن هذه الأرض المباركة يمكنها تقييد ديدان غو من الرتبة الأولى إلى الخامسة، إلا أنها لا تستطيع تقييد غو الخالد.

في الواقع، لا توجد أرض مباركة تستطيع تقييد قدرات غو الخالد.

أخذ فانغ يوان باقي غو من الرتبة الرابعة والتي كانت ذات قيمة كبيرة أيضاً. بعد ذلك، أخرج غو مشيمة الوحش وابتلع فتحة وو لان شان الروحية.

كانت هذه هي الفتحة الروحية الرابعة لسيد غو من الرتبة الخامسة التي يبتلعها.

تغذى غو مشيمة الوحش وبدا وكأنه قطعة فخار رقيقة، وأعطى شعوراً بالنعومة عند اللمس.

قام فانغ يوان بتحليله فوجد أن الموهبة قد ارتفعت إلى خمسة وسبعين بالمئة.

كلما ارتفعت الموهبة، كلما أصبح رفعها أكثر صعوبة. في البداية، ارتفعت الموهبة مباشرة إلى أربعين بالمئة عندما ابتلع غو مشيمة الوحش فتحة تي Mu باي وحدها. وفي وقت لاحق، ابتلع فتحات ووكي، وكو مو، وو لان شان على التوالي، ولم يتمكن من رفعها سوى بنسبة خمسة وثلاثين بالمئة أخرى.

"بالطبع، هذا مرتبط بأساس سيد غو. يوجد إجمالي خمسة أسياد غو من الرتبة الخامسة على جبل سان تشا. لكن فقط تي Mu باي، كو مو، ووكي في مرحلة ذروة الرتبة الخامسة؛ من بينهم، كان أساس تي Mu باي هو الأعمق مع الكم الهائل من الموارد من عشيرة تي. وو لان شان ووانغ شياو كلاهما في المرحلة المتقدمة من الرتبة الخامسة.

وچو جيو (Chou Jiu) في المرحلة الأولية من الرتبة الخامسة فقط. قد لا يكون قتل هؤلاء الناس كافياً لرفع الموهبة بنسبة عشرة بالمئة أخرى. لكن لا تقلق، فهناك الكثير من أسياد غو، يي هو (Yi Huo)، كونغ ري تيان (Kong Ri Tian) والبقية، يجب أن يموتوا جميعا!"

...

"كلب الجثة لونه أرجواني بالكامل، جلده متعفن قليلاً، أسفل ظهره مقوس وأنيابه بارزة. استخدم كلاب يين لتقييدهم وستنجح بالتأكيد."

"اختر المسار الأيسر، المكافأة لتلك الجولة هي غو ثلاث مهام دفعة واحدة (Three Tasks At Once Gu) والتي ستكون ذات مساعدة كبيرة لك."

"بعد ذلك، ستواجه ملك كلاب تاي الثقيلة (Heavy Tai Dog King). إنه في حالة إصابة خطيرة ولكنه أكثر شراسة. ستحتاج إلى التضحية بالكثير من الكلاب للقبض عليه. ملك الكلاب هذا هو ملك كلاب تاي الثقيلة الوحيد في العشرين جولة الأولى."

"في الجولة الثانية والعشرين، ستكون هناك مجموعة كبيرة من كلاب تاي الثقيلة المتجولة، يمكنك استخدام ملك كلاب تاي الثقيلة لتجنيدهم مباشرة دونlose أي شيء!"

كان هناك صوت يوجه باي نينغ بينغ في كل مرة تتقدم فيها عبر جولة.

كان هذا الصوت روح الأرض.

كان الجوهر الخالد شحيحاً، لذا نقلت روح الأرض باي نينغ بينغ إلى إرث الملك كوان ولم تكن راغبة في إساءة استخدام الجوهر الخالد عليها.

ولم يكن أمام باي نينغ بينغ سوى اجتياز كل جولة بنفسها.

مع ذلك، على الرغم من أن سيطرة روح الأرض على الأرض المباركة قد انخفضت إلى الحضيض، إلا أنها كانت واضحة للغاية بشأن محتويات إرث الملوك الثلاثة.

لم تكن هناك تقريبا أي خسارة في الجوهر الخالد لتوجيه باي نينغ بينغ، ولكن بالنسبة لباين نينغ بينغ، كان ذلك ذا فائدة هائلة؛ وكأن هناك فانوساً ساطعاً يوجه باي نينغ بينغ عبر النفق المظلم.

تمكنت باي نينغ بينغ من اتخاذ القرار الأفضل في كل جولة واستمرت قوتها في التوسع ككرة الثلج.

"بعد ذلك، ستواجهين سيد غو كخصم لكِ. لكن لا داعي للقلق، لقد خاض للتو معركة ضارية ولم يتبق لديه سوى القليل من وحوش الكلاب، وستتمكنين من القضاء عليه بسهولة. في ذلك الوقت، سأقوم بحبسه، وبعد أن تقتلِيه وتأخذي غو الخاص به، يمكنك زيادة عدد ديدان غو الخاصة بكِ بشكل كبير." وجهت روح الأرض مرة أخرى.

أومأت باي نينغ بينغ برأسها وسارت ببطء خارج الضباب.

"إنه أنتِ..." صُدم خصمها بوضوح عند رؤيتها.

ذهلت باي نينغ بينغ أيضاً، فلم يكن هذا الشخص سوى الشخص الذي حاول صعْب الأمور عليها وعلى فانغ يوان قبل دخوله الإرث؛ قائد عشيرة يون الشاب يون لوشاوتيانو (Yun Luo Tian).

أطلق يون لوشاوتيان خواراً متعجرفاً: "أنتِ التي تدعين باي نينغ بينغ، أليس كذلك؟ إنه سوء حظك أنكِ اصطدمتِ بي، فأنتِ لا تمتلكين حتى نصف عدد الكلاب التي أمتلكها..."

لم يكد ينتهي من كلامه حتى توقف. انفتحت عيناه على وسعها وأصدر حنجرته صوتاً غريباً (كا كا) مثل ديك حُشرت حنجرته.

من الضباب خلف باي نينغ بينغ، خرج عدد كبير من وحوش الكلاب واحداً تلو الآخر.

بلا نهاية...
