# الفصل 690: ضجة في السهول الشمالية، إرث مسار الحكمة

في تلك الغرفة الهادئة الواقعة عند ذروة الفرع الثالث لجبل Snowy.

كان الطقس خارجاً عليلاً وجميلاً؛ فالسماء الصافية الزرقاء، والهواء المنعش، والجبال الثلجية البيضاء الشامخة، تضافرت معاً لتشكل مشهداً هادئاً وبلا حدود.

وعبق الشاي يملأ أرجاء الغرفة الهادئة.

كان فانغ يوان يلهث وهو ممدد وجسده غارق في الإصابات؛ بينما كانت خيوط رقيقة من دم الزومبي تتسرب من جروحه لتتجمع على الأرض.

ومع ذلك، لم يهتم بالأمر ولم يشعر بأي ألم. لقد مرت سبع دقائق بالفعل منذ أن أغمض عينيه ليستريح.

وإلى جانبه، كان هناك ثلاثة أشخاص آخرين في الغرفة الهادئة.

كان تاي باي يون شنغ يقف بجانب فانغ يوان، محركاً يديه بسرعة، ليطلق أشعة من الضوء الأسود الذي كان يعالج إصابات فانغ يوان.

بينما كانت Fairy لي شان جالسة في مكانها المعتاد بجانب النافذة، تخمر الشاي بشرود، بينما تركز جل اهتمامها على هي لو لان التي كانت بجانبها.

كانت هي لو لان جالسة متربعة وعيناها مغمضتان، وبدا وجهها مهيباً ووقوراً كتمثال من اليشم.

كانت هناك ثلاث خطوات في الارتقاء الخالد: تحطيم الفتحة، استقبال الـتشي، وإطلاق غو. لقد أتمت الخطولتين الأوليين عندما خضعت للمحنة في السهل الجليدي. وبعد عودتها إلى الغرفة الهادئة باستخدام غو السفر الخالد الثابت، شرعت في الخطوة الثالثة.

ومع أساسها المتين، كان إنشاء فتحتها الخالدة أمراً محسوماً. في هذه اللحظة، كانت على الأرجح تصقل غو خالداً داخل فتحتها الخالدة وتقاوم المحنة السماوية والكارثة الأرضية اللتين تشكّلتا هناك.

من خلال ما تبدو عليه الأمور، كانت على وشك إتمام هذه الخطوة بمفردها ولم تكن ترغب في مساعدة أي شخص غريب.

ومع ذلك، إذا حدثت أي مشكلة، فإن هي لو لان ستطلب المساعدة فوراً؛ وحينها كان على فانغ يوان، وFairy لي شان، وتاي باي يون شنغ الدخول بسرعة إلى الفتحة الخالدة لـ هي لو لان ومقاومة المحنة السماوية والكارثة الأرضية.

وحين بدأ الشاي يغلي ويصدر أصوات فقاعات، أخرجت هي لو لان نفساً من الهواء العكر وفتحت عينيها ببطء.

جذبت هذه الحركة نظرات الثلاثة الآخرين على الفور.

توقفت Fairy لي شان عن إعداد الشاي ووضعت إبريق الشاي جانباً على عجالة، سائلة بقلق: "هل نجحتِ؟"

أومأت هي لو لان برأسها.

أخذت Fairy لي شان تنفساً عميقاً، واحمرّت عيناها وتحدثت بصوت مختنق مليء بالإثارة والارتياح: "صغيرتي لان، تمتلكين جسد القوة العظمى الحقيقية المرتكز وتنجحين الآن في أن تصبحي خالدة، أنتِ تمتلكين أرضاً مباركة من الدرجة السوبر ولديكِ إمكانات استثنائية."

حقاً، بعد الغيوم الداكنة تأتي السماء الصافية، ولو كانت أختي تعلم بهذا في الآخرة، لكانت سعيدة بالتأكيد!

عندما يرتقى سيد غو عادي ليصبح خَالداً غو، يمكن تصنيف أرضه المباركة إلى واحدة من ثلاث درجات: عالية، أو متوسطة، أو منخفضة.

أما عندما يرتقى أحد الأجساد العشرة المتطرفة ليصبح خَالداً غو، فإنهم يخاطرون مخاطرة هائلة وبطبيعة الحال يحصلون على مكاسب أكبر. وإذا نجح ارتقاؤهم الخالد، ستكون أرضهم المباركة أرضاً مباركة من الدرجة السوبر!

الأراضي المباركة من الدرجة العالية تتشكل بحجم يتراوح بين 4700 كيلومتر مربع و6000 كيلومتر مربع، وتستقطب رافداً كبيراً من نهر الزمن لتنتج أكثر من ثلاثين خرزة من الجوهر الخالد. وسيكون هناك وفرة من تشي السماء والأرض المتبقي الذي يمكن أن يتفاعل متبادلاً ويصقل غو الحراسة وغل الجوهر إلى غو خالد.

أما الأراضي المباركة من الدرجة السوبر فهي أكبر حجماً بمساحة تتجاوز 6700 كيلومتر مربع. والرافد من نهر الزمن الذي تستقطبه سيكون ضخماً للغاية، وكمية الجوهر الخالد للعنب الأخضر المنتجة ستتجاوز خمسين خرزة! وإذا لم تحدث أي أمور غير متوقعة، فيمكنها إنتاج غوين خالدين على الأقل.

بدت هي لو لان هادئة: "لقد نجحت في الارتقاء إلى خَالداً غو لكني لم أقتل ذلك العجوز الحقير بعد."

حملت نبرتها غير المبالية كراهية عميقة ونافذة.

"هي لو لان، أكرة أن أكون فظاً لكن فرص قتل هي تشенغ ونحن الأربعة فقط، حتى لو كان بمفرده، تعد ضئيلة إلى حد ما." تنحنح تاي باي يون شنغ، وقال.

"صحيح، إن هزيمة خَالداً غو أمر سهل، أما قتله فأمر آخر تماماً." أطلق فانغ يوان تنهيدة عميقة وهو يقف، فقد كانت الإصابات على جسده قد شفيت تماماً تقريباً.

سابقاً، في معركته مع خَالدا غو السيدة البدين في الصحراء الغربية، كان قد حصل على التفوق لكن السيدة البدين تمكنت مع ذلك من الهرب.

هذه المرة، تقاتل مع هي تشенغ وشيويه سونغ تسي، وقد أخذ جيشه الوهمي زمام المبادرة واستطاع إحداث الفوضى، لكنهم لم يستطيعوا محاصرة الخالدين غو الاثنين ولم يتمكّنوا سوى من السماح لهما بالتراجع بأمان.

كانت كثرة الذات قوية، لكن لم يكن هناك ما يمكن فعله إن لم يخض العدو معركة وجهًا لوجه معك.

كان الخالدون غو أذكياء ويعرفون كيف يتجنبون نقاط قوة العدو. في الحقيقة، معركة فانغ يوان الثانية مع هي تشенغ لا يمكن اعتبارها سوى تعادل.

صحيح أن فانغ يوان كان يمتلك اليد العليا، لكن كان من الصعب الحفاظ على هذه السيطرة لفترة طويلة؛ فإذا امتد الوقت، فإن أوهام مسار القوة ستتبدد وحينها ستكون نوبة هي تشенغ ليشن الهجوم المضاد.

هذه الحركة القاتلة الخالدة استطاعت بالفعل بناء ميزة كبيرة، لكن ليس لدرجة الهيمنة التامة ضد هي تشенغ.

لذا، عندما قالت هي لو لان إنها تريد التراجع، لم يعارضها فانغ يوان. توقف في الوقت المناسب وفعّل غو السفر الخالد الثابت، ليجلبهما إلى هنا.

نظرت هي لو لان إلى فانغ يوان وابتسمت بخفة: "القدرة على النجاح هذه المرة في مقاومة العدو والسماح لي بعبور المحنة ترجع بفضل قوتك."

"بما أننا حلفاء، فنحن بحاجة بطبيعة الحال لمساعدة بعضنا البعض." أومض ضوء حاد عبر عيني فانغ يوان.

لقد ساعد هي لو لان هذه المرة، وعندما تهاجم طائفة الرافعة الخالدة أرض هو الخالدة المباركة لاحقاً، فسيتعين عليهم أيضاً مساعدة فانغ يوان وفقاً لاتفاقية التحالف.

كان الأمر ينطوي على المعاملة بالمثل في المنافع المتبادلة كلا الطرفين.

"وفقاً للاتفاق السابق، إليك وصفة غو تشي العائلة الصغيرة. وأيضاً، من بين أحجار الجوهر الخالد الثلاثين التي أقرضتك إياها، تحتاج فقط إلى إرجاع النصف." تحدثت Fairy لي شان.

كانت قد تلمحت بحلول الآن إلى طبيعة فانغ يوان، فوحدهم المنافع الملموسة من تلائم أذواقه.

قبل فانغ يوان وصفة غو تشي العائلة الصغيرة، ثم تنهد قائلاً: "في هذه المعركة، ربحت وأيضاً خسرت، مستهلكاً أكثر من ستين جوهراً خالداً من العنب الأخضر. أحجار الجوهر الخالد الخمسة عشر التي أديين بها لك، أخشى أن الأمر قد يستغرق بعض الوقت لأقوم بردها."

كانت Fairy لي شان في مزاج جيد بسبب نجاح هي لو لان في الارتقاء، فصرحت فوراً: "لا داعي للعجلة، متى ما تحسنت ظروفك، يمكنك ردها لي وأنا لن أجمع أي فوائد عليها أيضاً. ألم تسألنا من قبل عن إرث مسار الحكمة؟"

"أيعقل أن لديكِ بعض الأدلة؟" تفاجأ فانغ يوان بسرور.

قالت Fairy لي شان ببطء: "هناك دليل. أنت تعلم أيضاً بأمر خَالداً غو الأول لمسار الحكمة في السهول الشمالية، وفاة Dong فانغ Chang فان قبل بضعة أشهر.

لقد ترك وراءه إرث مسار حكمة سليماً لخليفته، Dong فانغ Yu Liang، لكن Dong فانغ Yu Liang ليس سوى فاني وسيكون من الصعب عليه الحفاظ على إرث لـخَالداً غو، خصوصاً عندما يكون هذا الإرث إرثاً لمسار الحكمة."

"وفقاً للمعلومات المسربة، لقد وضع Dong فانغ Chang فان إرث مسار الحكمة هذا في مكان مخفي وحتى الخالدين غو الآخرين لقبيلة Dong فانغ لا يعرفون مكانه الدقيق. وحد وحده Dong فانغ Yu Liang من يمسك بالمفتاح والدليل الأساسي."

على الرغم من أنه قبيل وفاته مباشرة، كان Dong فانغ Chang فان قد أبرم ميثاق عدم اعتداء مع قبائل هوانغ جين والقوى الكبرى الأخرى.

ومع ذلك، لم يكن قد أبرم اتفاقاً مع الخالدين غو التابعين للمسار الشيطاني. لم تكن قدرته قد وصلت إلى النقطة التي تمكنه من اجتياح كل من المسارين الصالح والشيطاني.

إرث مسار الحكمة لـ Dong فانغ Chang فان كان قد جذب بالفعل نظرات الطمع للعديد من الخالدين غو التابعين للمسار الشيطاني. وحتى الخالدون غو الآخرون لقبيلة Dong فانغ كانت لديهم بعض الأفكار بشأنه.

لذا، اتخذ Dong فانغ Chang فان هذه الترتيبات، محجباً إرث مسار الحكمة الخاص به تماماً وتاركا إياه لخليفته المعتمد فقط - Dong فانغ Yu Liang.

أجبر فانغ يوان على التفكير: 'أمتلك غو مسار الحكمة الخالد البهجة في الماء والجبل، لكن استخدامي له يعد بدائياً في أفضل الأحوال وأنا عاجز عن إظهار جوهر مسار الحكمة. السماء الصفراء للكنوز تبيع ديدان غو مسار الحكمة، لكن إرث مسار حكمة كاملاً لن يُعرض أبداً للبيع. ديدان غو مسار الحكمة سهلة الحصول عليها بينما إرث مسار الحكمة صعب المنال نوعاً ما.'

كان Dong فانغ Chang فان الخَالداً غو الأول لمسار الحكمة في السهول الشمالية عندما كان على قيد الحياة. ومن الطبيعي أن يثير إرثه اهتمام فانغ يوان.

لكن ما كان يقف أمام فانغ يوان هو قوة كبرى، قبيلة Dong فانغ العملاقة.

لقد خسرت قبيلة Dong فانغ Dong فانغ Chang فان، لكنها ما زالت تمتلك عدة خالدين غو للحفاظ على الوضع. على النقيض من ذلك، كان فانغ يوان قد خاض للتو معركة ضارية مع هي تشенغ وأفقر معظم جوهره الخالد من العنب الأخضر، ولم يكن من الممكن بالنسبة له إظهار نفس الحضور المهيب لجيش كثرة الذات في وقت قصير.

"في الوقت الحالي، تحالف العديد من الخالدين غو التابعين للمسار الشيطاني سراً بالفعل للتآمر من أجل إرث مسار الحكمة لـ Dong فانغ Chang فان. عندما كان Dong فانغ Chang فان على قيد الحياة، عانى كل من المسارين الصالح والشيطاني في السهول الشمالية بسببه، وقد تم تدبير المؤامرات ضد الكثيرين وعانوا النكسات تحت يديه.

يقال إن خليفته Dong فانغ Yu Liang يتمتع بمواهب وكفاءات بقوة Dong فانغ Chang فان. معظم الخالدين غو في السهول الشمالية ليسوا مستعدين لرؤية Dong فانغ Chang فان ثانٍ." تابعت Fairy لي شان حديثها.

"قبل عدة أشهر، سعى بعض الخالدين غو من المسار الشيطاني إليّ لاستخدام غو عهد الجبل الخاص بي للوصول إلى تحالف مؤقت في مؤامرتهم للحصول على إرث مسار الحكمة. لكني كنت قد أبرمت بالفعل اتفاقية تحالف مع Dong فانغ Chang فان حينها ولم أستطيع القيام بأي تحركات ضد قبيلة Dong فانغ. فانغ يوان، إذا كنت تريد، يمكنني أن أعمل كواسطة وأدعك تنضم إلى هذا التحالف.

سيكون لديهم الكثير من المعلومات المفصلة وستكون ذات عون كبير لك عندما تتنافس على الإرث."

لم يرفض فانغ يوان لكنه لم يوافق فوراً أيضاً: "أحتاج بعض الوقت للتفكير."

"لا توجد عجلة." قالت هي لو لان: "في الوقت الحالي، أكبر خبر في السهول الشمالية هو أمر أسر Qin Bai Sheng لـ Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun، واحتفاظه بجوهر الإرث الحقيقي لمسار الحظ. لقد تسبب هذا الأمر بالفعل في ضجة بين معظم الخالدين غو في السهول الشمالية، بل ويُقال إن أولئك الوحوش العجائز من المرتبة الثامنة قد خرجوا من اعتكافاتهم."

كشفت هي لو لان عن تعبير ساخر: "ههه، Qin Bai Sheng هو خَالداً غو من المرتبة السابعة، خبير بين المزارعين المنفردين، ويمتلك قوة قتالية جبارة لمسار المعدن بل وهو أقوى إلى حد ما من ذلك الحقير العجوز هي تشенغ، لكن هذا الإرث الحقيقي لمسار الحظ يعد أمراً شائكاً، فتقريباً كل الخالدين غو في السهول الشمالية يتطلعون للتعامل معه.

في الوقت الحالي، يندفع الخالدون غو من كل حدب وصوب، بينما Qin Bai Sheng يمثل قوة منفردة وعلى الرغم من أنه يحتل أرضاً مباركة، فسيكون هناك عدد لا يحصى من الصعوبات له في مقاومة هذه الهجمات، وستكون حياته قاسية حقاً."

أومض ضوء بارد بغموض في عيني فانغ يوان قبل أن يتمتم: "نحن ناجو حجاب رياح الاندماج. لقد تورط Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun في ذلك الحدث أيضاً! وعلى الرغم من أنهما هربا مبكراً، فهما يعلمان بأمرنا ويشكلان عقبات لكي نتحرك بحرية في السهول الشمالية."

منذ تدمير أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وانهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كانت الأيدي بلا الشكل قد حملت العديد من الغو الخالد إلى كل أجزاء السهول الشمالية، مما سبب الفوضى والضجة والمعارك المتكررة في عالم الخالدين غو بالسهول الشمالية.

بعد ذلك، وعندما تم التقاط معظم غو الخالد البري الهارب، هدأ الوضع قليلاً.

لكن الآن، أدت أخبار أسر Qin Bai Sheng لـ Ma و Zhao إلى تصاعد التيارات الخفية حول Qin Bai Sheng في السهول الشمالية، وشكل الإرث الحقيقي لمسار الحظ أمواجاً صغيرة ببطء. ومع مرور الوقت، ستتطور هذه الأمواج الصغيرة بالتأكيد إلى عاصفة عارمة ستجتاح السهول الشمالية بأكملها.

فانغ يوان، مقارنة بالخالدين غو الآخرين، كان لديه سبب أكبر بكثير للانخراط في هذا الأمر.

ومع ذلك، بدت قوته الحالية ضعيفة نوعاً ما أمام مثل هذه العاصفة العارمة.

دون أن يطق بكلمة أخرى، غادر فانغ يوان وعاد إلى أرض هو الخالدة المباركة بمفرده.

بقي تاي باي يون شنغ هنا ليعالج هي لو لان. لقد عبرت هي لو لان محنة غو الخالد الخاص بها، وكانت فتحتها الخالدة مجرد ركام وتطلبت غو المنظر الطبيعي كما كان الخاص بـ تاي باي يون شنغ.
