# الفصل 249: من سقاك قطرة في العوز، ترويه بنبع من العرفان!

"لقد صدر تقرير الخسائر؛ ولم يتبق لدينا الآن سوى مئة وسبعة وثلاثين شخصاً، من بينهم ثمانية وسبعون من أسياد غو وتسعة وخمسون من العامة." هكذا أبلغ أحد قادة الفرع الجميع.

في تلك اللحظة، داخل تلك الخيمة الممزقة، اجتمع قادة القافلة الناجون بأسرههم ليتداركوا خياراتهم.

كان الجو خانقاً ويثقل الصدور بوزن الجبال.

أما قائد القافلة، جيا لونغ، فقد قطب حاجبيه حتى كادا يلتحمان في عقدة واحدة حين سمع التقرير.

كانت قافلتهم في الأصل قافلة ضخمة تضم أكثر من ألف شخص، لكنها تقلصت الآن لتصل إلى هذا العدد المثير للشفقة. قد يظن المرء أن ثمانية وسبعين من أسياد غو هو رقم كبير، ولكن اثني عشر منهم فقط كانوا من المرتبة الثالثة، وثمانية وعشرين من المرتبة الثانية، بينما كان التسعة وثلاثون الباقون جميعاً من أسياد غو في المرتبة الأولى.

وقد شمل هذا العدد كل أسياد غو الجرحى والمعاقين. وفي الحقيقة، فإن عدد أسياد غو الذين ما زالوا يحتفظون بقوتهم لم يبلغ حتى النصف.

كانت حياة العامة رخيصة ويمكنهم التخلي عن أولئك الخدم، لكن أسياد غو كانوا مختلفين.

فكل سيد غو كان مورداً قيماً لعشيرته، ولا يمكن التخلي عنهم أبداً.

أدرك جيا لونغ أن هؤلاء أسياد غو المعاقين يشكلون عبئاً ثقيلاً على القافلة، وأنهم لا يضيفون سوى المزيد من المشاكل لقسم اللوجستيات المنهار أساساً في سعيهم للحفاظ على حياتهم وتضميد جراحهم.

ومع ذلك، لم يجسر جيا لونغ على التخلي عنهم؛ فلو تخلى عن أسياد غو، لانهارت الروح المعنوية تماماً وشعر باقي أسياد غو بانعدام الأمان، وستتداعى القافلة برمتها ليؤول مصيرهم في النهاية إلى طعام لقطعان الوحوش.

وفي هذه اللحظة، غير قائد الفرع الذي تلا الإحصائيات مجرى الحديث قائلاً: "الأمر المحظوظ الوحيد هو أن هناك الكثير من البضائع التي لا تزال متبقية في القافلة. وإذا وزعنا هذه البضائع بلا صاحب، فإن أحجار الجوهر البدائي التي سنوزعها ستكفي لتعويض معظم خسائرنا."

ففي الكارثة التي وقعت للتو، كانت هناك وفيات عديدة، لكن الخسائر في البضائع كانت ضئيلة.

وإذا تم توزيع البضائع بالتساوي، فإن الناجين يمكنهم جني الأرباح عوضاً عن ذلك.

حينها، لمعت أعين كل من كان حاضراً في الخيمة تقريبا.

فالتجار يلهثون خلف الأرباح، وحتى وهم في قلب الخطر، لا تتغير هذه الطبيعة الأصيلة فيهم.

بدأ النفر يتبادلون النظرات المريبة قبل أن يتنحنح نائب القائد تشن شوانغ جين قائلاً: "أرى أن التوزيع المتساوي ليس منصفاً تماماً. ففي المعركة السابقة، قدمت عشيرة تشن الخاصة بي التضحيات الأكبر وقتلت أكبر عدد من أفيال الريش الأبيض الطائرة. أريد ثلاثين بالمئة على الأقل من هذه البضائع بلا صاحب!"

"ثلاثون بالمئة؟"

"مستحيل!"

"كم قدمت عشيرتك يا تشن شوانغ جين من تضحيات؟ وماذا عن عشيرتي وي تشي التي اضطرت للتضحية بعبقري شاب في ذروة المرتبة الثانية؟"

"مهما يكن، فإن عشيرة تشي الخاصة بنا تطالب بعشرين بالمئة."

...

بدأت الجلبة داخل الخيمة تتحول إلى مشاحنات محتدمة. فالجميع تملكتهم الأطماع أمام بريق المنافع.

وحدها شانغ شين تسي كانت جالسة في صمت مطبق بين الحضور.

المجموعات الأقوى تطالب بالمزيد؛ والمجموعات الأضعف تطالب بالتوزيع المتساوي.

أخذ النزاع يحتدم أكثر فأكثر حتى جذب العديد من النظرات الفضولية من خارج الخيمة.

فما كان من شانغ شين تسي إلا أن نهضت فجأة.

فعم الهدوء الخيمة في ومضة.

"أيها السادة،" تجولت عينا شانغ شين تسي الجميلتان على الجميع، "الأمر الملحة الآن ليس توزيع هذه البضائع، بل كيف لنا أن نمضي قُدُماً. فربما تباغتنا قطعان أخرى من الوحوش في اللحظة القادمة! نحن في سفينة واحدة ويجمعنا مصير مشترك. ومع ذلك، فإن طاقاتنا الفردية محدودة، ولذا علينا أن نتكاتف ونتعاون لنجد بصيص أمل في النجاة."

توقفت برهة ثم تابعت: "أقترح أن نساهم جميعاً ببضائعنا ونبرز ما يمكنه أن ينفعنا في محنتنا هذه. ومادمت أنا من أطلق هذا المقترح، فلتكن عشيرة تشانغ الخاصة بي هي القدوة والمثال؛ فأنا مستعدة للتبرع بكل البضائع التي بحوزتي دون طلب أي تعويض."

"ماذا؟"

"تبرع مجاني؟! أيعقل هذا؟"

لبرهة، عجز الكثيرون عن الكلام؛ وبدت على تشن شوانغ جين وجيا لونغ وآخرين تعبيرات متباينة.

"أنا متعبة، وأتمنى أن تتفقوا قريباً على طريقة ناجعة. سأستأذنكم بالانصراف." وبقولها هذا، أومأت شانغ شين تسي برأسها وفتحت ستارة الخيمة مغادرة.

ولم تكاد تقطع خمس خطوط خارج الخيمة، حتى اندلعت جلبة صاخبة وضجة عارمة داخلها.

فالآن وقد أُضيفت بضائع عشيرة تشانغ إلى القائمة، تضاعفت المكاسب وأصبحت أكثر إغراءً، مما أدى بالجميع إلى الجنون من فرط الطمع.

تباطأت خطوات شانغ شين تسي، لكنها اكتفت بقبض كفيها وأخذ تنهيدة عميقة حرى.

فهي الأخرى تاجرة وطبيعي أن تسعى خلف الأرباح. وما أسمته قبل قليل بـ"التبرع الطوعي" لم يكن بالطبع نابعاً من صميم قلبها.

إلا أن الوضع الراهن هو ما أجبرها على ذلك. كانت كطفل يحمل أموالاً طائلة ولا خيار له سوى حماية نفسه وهو يسير بين البالغين الجشعين.

وحين عادت إلى خيمتها، رأت شياو Die منكمشة وتبكي في إحدى الزوايا، وقد احمرت عيناها من الدموع.

لقد كبرت وعاشت طوال حياتها تقريباً إلى جانب شانغ شين تسي. وكان رعب أفيال الريش الأبيض الطائرة يتفجر في صدرها الآن.

"شياو Die." تنهدت شانغ شين تسي وجلست بجانبها تواسيها بحنو.

"آه، سيدتي، أنا خائفة. آه... لم يعد اللورد تشانغ Zhu بعد، ألا يعقل أنه... لا، لا يمكن أن يكون..." دفنت شياو Die رأسها في صدر شانغ شين تسي وهي تجهش ببكاء مرير.

طبطبت شانغ شين تسي على ظهرها وأخذت تنطق بكلمات السكينة والسلوان، لكن شياو Die واصلت بكاءها دون انقطاع.

"شياو Die، قد لا يعود العم تشانغ Zhu إلى الأبد." قالت شانغ شين تسي بنبرة يكتنفها الثقل والأسى.

وما إن تلفظت بهذه الكلمات، حتى شعرت بوضوح بجسد شياو Die وهو يرتجف رعباً.

"سيدتي... هذا ليس صحيحاً، لا يمكن أن يكون هذا!" رفعت شياو Die رأسها، وقد احمرت عيناها الدامعتان وأخذت تهز رأسها مراراً وتكراراً رفضاُ للحقيقة.

"تقبلي الحقيقة يا شياو Die!" قالت شانغ شين تسي فجأة بنبرة حازمة وصارمة، "من الآن فصاعداً، لا يمكننا الاعتماد إلا على أنفسنا. لا تبكي، كفي عن البكاء، فالبكاء لن يحل أي مشكلة!"

"نعتمد على أنفسنا؟ لكننا مجرد امرأتين من العامة، ولولا اللورد تشانغ Zhu، لما استطعنا حتى الشروع في هذه الرحلة." قالت شياو Die وعيناها تفيضان بالدموع وروحها المعنوية في الحضيض.

"أنت على حق. فلولا مكانة العم تشانغ Zhu، كيف كان لهؤلاء القوم أن يسمحوا لي بأن أكون إحدى قادة الفرع. شياو Die، أنت مصيبة، نحن من العامة؛ لكن العامة يملكون قوتهم الخاصة أيضاً!" لمعت في نظرات شانغ شين تسي ومضة من العزم الأكيد.

حدقت في شياو Die بنظرات ساطعة وهزت ذراعها قائلة: "شياو Die، أتصقين بي؟"

وحين نظرت شياو Die إلى شانغ شين تسي في تلك اللحظة، شعرت بقوة مجهولة تسري في كيانها وتملأه.

جاءت هذه القوة من شانغ شين تسي ثم تغلغلت في جسدها، لتلامس شغاف قلبها وتجعلها تشعر وكأن نوراً ساطعاً قد أشرق في عتمتها.

"سيدتي..." ومضت عينا شياو Die؛ فلم تسبق لها قط رؤية سيدتها بهذه الهيئة؛ وفي تلك اللحظة بالذات، شعرت أن سيدتها تبدو أجمل وأبهى من أي وقت مضى.

"أنا أصدقك تماماً!" أجابت بصوت رقيق لكنه مفعم بالثтрим واليقين.

"حسناً. استمعي جيدا، نحن في وضع شديد الخطورة الآن، وأحياناً يكون البشر أشد ترويعاً وأفظع من الوحوش الضارية. احملي كل مدخراتنا ولنذهب للبحث عن هاي تو وباي يون."

"حسناً. سأفعل كما تأمرين يا سيدتي!"

...

بعد نحو خمس دقائق.

داخل الخيمة، كان فانغ يوان وشانغ شين تسي جالسَين بتربيع الأرجل قبالة بعضهما البعض.

حدق فانغ يوان بتأمل وعمق في الفتاة الجميلة التي أمامه: "أتقولين لي، إنك قد تبرعت بالفعل بكل بضائعنا بالمجان؟ لهؤلاء الضباع التي لا تشبع أبداً؟"

"نعم، هذا ما حدث." اعترفت شانغ شين تسي بهدوء وثبات.

ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة خفيفة، وامتلأت نظراته نحو شانغ شين تسي بإعجاب حقيقي.

لقد كانت ذكية حقاً، وتمتلك من العزم والشجاعة ما يجعلها تتخلى عن كل شيء لتنجو!

لقد مات تشانغ Zhu، وكانت شانغ شين تسي مجرد امرأة من العامة، وحتى وإن كانت تمثل عشيرة تشانغ، فإن مكانتها لم تكن تعادل مكانة قادة الفرع الآخرين.

سيكون من السهل جداً على أسياد غو أولئك ابتلاع ممتلكات شانغ شين تسي بأكملها.

كان بإمكانهم قتل شانغ شين تسي وإلقاء اللوم على قطعان الوحوش، ولن يستطيع أحد النطق بحرف واحد حينها. كما أن عشيرة تشانغ لن تحقق ملياً في مقتل شخصة هامشية مثل شانغ شين تسي.

بالنسبة لشانغ شين تسي، أصبحت هذه البضائع التي بين يديها أشبه بالجمر المشتعل الذي قد يجر عليها كارثة محققة. ولهذا السبب، اختارت بحكمة بالغة التخلي عن سبب هذه البضائع المدمرة للآخرين، لتضمن سلامتها.

ومع ذلك، كانت تدرك تمام الإدراك أن هذا النوع من الأمان لم يكن موثوقاً على الإطلاق، ومن هنا جاءت إلى هنا.

"لقد أتيت إلى هنا لأعتذر منك، أنا آسفة حقاً." انحنت شانغ شين تسي باحترام تجاه فانغ يوان قائلة: "لقد اقترضت هذه البضائع، لذا كان من المفترض أن تكون ملكاً لك وحدك، لكنني تصرفت برعونة وتوليت الأمر بنفسي. وكاعتذار عما بدر مني، أرجو منك أن تقبل هذه."

أقدمت شانغ شين تسي وأمامها صندوقان خشبيان.

ودون حتى فتحهما، كان فانغ يوان يعلم تماماً أن هذين الصندوقين ممتلئان عن آخرهما بأحجار الجوهر البدائي.

فمعظمها كان ما جناه بنفسه بالإضافة إلى حصته البالغة خمسين بالمئة من أرباح شانغ شين تسي.

لم يسع فانغ يوان إلا أن يتأمل شانغ شين تسي بملء عينيه.

التقت نظراتهما في الهواء، لتتلاقى تدريجياً على تفاهم صامت.

كلا فهما كانا ذكيين ويفهمان الكثير دون الحاجة للكثير من الكلام.

في إدراك شانغ شين تسي، كان فانغ يوان يخفي هويته عمداً ومن المرجح جداً أن يكون سيد غو. ومن خلال كافة تصرفاته حتى الآن، شعرت شانغ شين تسي أنه شخص موثوق. وإذا كان هناك من لا يزال قادراً على مساعدتها، فلا شك أن فانغ يوان كان الخيار الأمثل لأنها شعرت بالاطمئنان والراحة بقربه.

لكنها كانت تشوبها بعض الهواجس أيضاً. أولاً، لم تكن تعلم القوة الحقيقية التي يمتلكها فانغ يوان؛ فهناك بون شاسع بين المرتبة الأولى أو الثانية أو الثالثة. ثانياً، لا بد أن هناك خلفية مؤلمة جعلت فانغ يوان يخفي هويته، ولذلك فقد لا يكشف عن حقيقته لمساعدتها بالضرورة.

لقد بادرت شانغ شين تسي بتقديم كل البضائع دون نيل موافقة فانغ يوان المسبقة، وبعد أن حصلت على الحد الأدنى من الأمان، أخرجت كافة مدخراتها لتبحث عن فانغ يوان. كانت تقول إنه اعتذار، لكن هذا الفعل كان بمثابة دعوة لفانغ يوان ليقف في صفها، على أمل نيل عونه ودعمه.

فقد كانت تعلم أن فانغ يوان وهي ينتميان إلى نفس الطينة من البشر، وقادران على بلوغ تفاهم صامت يجمع الأذكياء.

تطلع اثنان منهما في عيون بعضهما مطولاً قبل أن يبتسم فانغ يوان كاسراً حاجز الصمت: "أحجار الجوهر البدائي هذه، من الأفضل أن تستردها السيدة تشانغ."

شحب وجه شانغ شين تسي قليلاً وهوى قلبها في قاع صدرها.

وحسب فهمها، فإن رفض فانغ يوان لهذه الأحجار يعني رفضه المطلق لمساعدتها.

ولكن، ما بوسعها فعله حيال ذلك؟

حتى وإن تحدثت في الأمر، فقد سبق أن رد لها فانغ يوان الجميل أضعافاً مضاعفة؛ وقليلون هم من يفعلون ذلك في هذا العالم. ولم تكن شانغ شين تسي لتطالب بأكثر من هذا.

لكن، إن لم يساعدها هاي تو، فمن عساها تجد غيره؟ باي يون؟ لم يَبْدُ أن ذلك سيفلح، فقد بدا أن علاقتهما حميمة للغاية؛ يتقدمان معاً وينسحبان معاً.

عجزت شانغ شين تسي عن التفكير في شخص آخر، فابتسمت بمرارة ظهرت على محياها الجميل قائلة: "أنا أفهَمُك. لكن أحجار الجوهر البدائي هذه هي هديتي لك. فالناس العاديون إذا حازوا الكنوز جلبوا على أنفسهم الكوارث، وإن لم تقبلها، فقد أضطر للتبرع بها هي الأخرى."

ضحك فانغ يوان بصوت هادئ: "أيتها السيدة تشانغ، لقد أسأتِ فهمي. حين دخلتُ وباي يون القافلة لأول مرة، كنا مصابين بجروح بالغة ونشرف على الهلاك حتى تكدنا نلفظ أنفاسنا الأخيرة. لقد هوت قوانا إلى أدنى مستوياتها على الإطلاق، حتى إن بضائعنا طمع فيها بعض الخدم الأقوياء. حقاً، حين يبلغ المرء الحضيض، تجد حتى الأراذل يتطاولون لظلمه. وكنت أنت من آوانا ومنحنا الوقت الكافي للتعافي والاستشفاء.

ولن يكون خاطئاً أن نعتبر هذا الصنيع بمثابة إنقاذ لحياتنا."

"وأنا رجل يرد الجميل وينتقم للإساءة. ورغم أنك من العامة، إلا أنني أقدرك بل وأعجب بك. إنه القدر الذي جمع بيننا وسط هذه الحشود الغفيرة. فمن سقاك قطرة ماء في العوز، ترويه بنبع من العرفان، فما بالك بمن أنقذ حياتك. استردي أحجار الجوهر البدائي هذه، وسأحميك بكل طاقتي وقوتي!"

"آه..." لم تسع شانغ شين تسي إلا أن تطلق شهقة رقيقة.

اهتزت أهدابها واحمرت عيناها الغارقتان في الدموع.

وبسبب دموعها، بدا فانغ يوان غائماً وضبابياً في رؤيتها. بيد أن صورة فانغ يوان في قلبها أصبحت واضحة جلية لا تقبل الشك.
