# الفصل 343: وقح ودنيء

اتسع الوادي المورق بسرعة في عيني شيويه San Si.

عصف الريح هابّاً، ودوت طنينه بعنف داخل أذنيها.

وجه شيويه San Si الذي تغير تماماً نظر إلى فانغ يوان بعيني نمر، وقد تقوست زوايتا شفتيها بالفعل في ابتسامة متعطشة للدماء.

كانت تكاد ترى "ملك الوحوش الصغير" وهو يُسحق ليصير لحماً مفروماً بفعل هجومها الشرس غير المسبوق.

"لا توجد طريقة يمكنه من خلالها النجاة من هكذا تصادم!"

وعندما رأت فانغ يوان وهو يفعل قو الدرع الذهبي وقد غطي جسده بالضوء الذهبي، لم تستطع إلا أن تسخر في سرها.

"قو الدرع الذهبي من الرتبة الرابعة؟ حتى لو كان درع الجرس الذهبي المتقدم من الرتبة الرابعة، فلن يكون قادراً على الدفاع ضد هجومي."

كانت ضراوة المعارك بين أسياد غو من الرتبة الرابعة عالية جداً، ولم تكن شيئاً يضاهيه دفاع قو من الرتبة الثالثة.

"هذه المرة، سأجعل هؤلاء الصغار يعرفون ما يحدث عندما يتصرفون بمثل هذا الغرور!" كانت نية القتل لدى شيويه San Si هائلة لدرجة أنها كادت تنفجر.

"لقد انتهى، فانغ تشنغ قد انتهى هذه المرة!" عندما شعروا بهجوم شيويه San Si الشرس، صرخ العديد من المتفرجين.

"هذا جيد، لقد كان ملك الوحوش الصغير جامحاً للغاية، يجب أن يُلقن درساً!" كان العديد من أسياد غو من الدرب الصالح يشعرون بالسعادة لهذا المشهد.

"يبدو أن ملك الوحوش الصغير يريد الاعتماد على قو الدرع الذهبي لمقاومة هذا الهجوم. هذا ساذج حقاً."

"لا، ربما سيفعل خيال الوحش. القوة المجتمعة لثمانية أخيولة وحوش ليست بالأمر الهين. لكن إذا فعل ذلك، فسيكون ناكثاً للاتفاق الذي أبرماه سابقاً. طالما أنه هاجم، فسيكون خرقاً للاتفاق وهذا يعني خسارته."

المتفرجون، سواء كانوا من الدرب الصالح أو الدرب الشيطاني، تمنى جميعهم أن يخسر فانغ يوان هذه المعركة.

فأنشطة فانغ يوان في الأيام الأخيرة جلبت لهم ضغطاً نفسياً هائلاً.

"لا، لا يزال هناك عامل مؤثّر في ساحة المعركة - باي نينغ بينغ!"

هوش هوش هوش!

تحركت عدة أشكال فجأة نحو مدخل الوادي وأحاطت بـ باي نينغ بينغ بصمت.

اتخذ هؤلاء الأشخاص نفس الإجراء ضمناً.

إذا تحركت باي نينغ بينغ لإنقاذ فانغ يوان، فسوف يوقفونها.

كان الشيء المرعب في الشيطانين الأبيض والأسود هو التعاون الوثيق بين هذين السيدين من الرتبة الرابعة. والآن، بدا أن كل الأمور تنذر بالسوء لـ "ملك الوحوش الصغير" بعد أن قيّدوا باي نينغ بينغ.

إذا سقط ملك الوحوش الصغير، فلن يتبقى سوى باي نينغ بينغ ولن تكون بهذا القدر من التهديد.

كانت نظرة فانغ يوان غير مبالية وهو ينظر إلى الأعلى نحو شيويه San Si، وفي أعماق حدقتيه كان هناك أثر للسخرية.

لم تكن شيويه San Si قد اصطدمت به بعد، لكن ضغط ريح غير مرئي كان يضغط عليه بالفعل من جهة أخرى، مما أظهر القوة الهائلة للاصطدام الوشيك.

كان خيال وحش "بياو" يلف شيويه San Si، وكانت الأجنحة التي على ظهرها ترفرف باستمرار بينما زادت سرعتها أكثر فأكثر، مقتربة نحو الأرض.

قريباً، ستصطدم هذه القوة بـ فانغ يوان.

فجأة!

أومضت عينا فانغ يوان بضوء ساطع، وفعل قوًى ما.

قو الشحن الأفقي!

اندفع فجأة نحو اليسار ثم استدار.

قو الاصطدام العمودي!

اندفع مسافة مئة خطوة.

"أيها الملك الصغير للوحوش، أنت!!!" اشتعل غضب شيويه San Si عندما رأت فانغ يوان يهرب فجأة، ففتحت عينيها على وسعهما لدرجة كادت زواياهما تتمزق!

بذلت قصارى جهدها للسيطرة على هبوطها، لكن سرعتها كانت سريعة جداً ولم يكن بوسعها إلا أن تدع فانغ يوان يخرج من مدى هجومها.

ورؤية فانغ يوان يتراجع فجأة، لم يكن المتفرجون قد استوعبوا الأمر بعد عندما وقع في اللحظة التالية انفجار هائل مثل صاعقة من بيئة صافية.

بوم!

اصطدمت شيويه San Si بالأرض بعنف، وفي تلك اللحظة، شعر المتفرجون حول الوادي بالأرض تحتهم وهي تهتز!

تطايرت الحجارة المكسرة في كل مكان، وأحدث الاصطدام ضغط ريح قوياً انطلق فجأة نحو كل الاتجاهات.

وكلما بلغ ضغط الريح مكاناً، قُلعت الحجارة والأشجار والنباتات من جذورها وتحركت معه.

دار الدخان والغبار في كل مكان، وشكلت قوة الدمار الهائلة فورا حفرة دائرية ضخمة بقطر ثلاثين متراً.

نبضت قلوب الجميع بسرعة خوفاً، وفجأة، بينما كانوا يشعرون بالذهول من قوة الدمار هذه، غير فانغ يوان اتجاهه فجأة واندفع إلى داخل الدخان.

قو الشحن الأفقي، قو الاصطدام العمودي!

استخدم القوتين الواحدة تلو الأخرى واندفع بسرعة نحو "نمر السماء" شيويه San Si، غير مبالٍ بالألم الناتج عن ضغط الرياح الباردة والحجارة المتطايرة.

كانت شيويه San Si في وسط الحفرة الضخمة، وقد غطى الأوساخ جسدها من جراء الاصطدام وبدت في هيئة مزرية.

استمر الطنين في أذنيها وهاجمت الدوارة عقلها.

كان خيال وحش "بياو" الشرس قد تبدد بالفعل. ولم تعد هيبتها القوية لا تضاهى والتي كانت تتمتع بها قبل قليل موجودة.

قو القوة المرة، قو الجهد الشامل!

عجل فانغ يوان، وانطلقت ومضة مشؤومة من عينيه.

عو عو عو...

زأرت ثمانية وحوش الواحد تلو الآخر.

خنزير بري، دب بني، تمساح، ثور أخضر، حصان، سلحفاة حجرية، فيل أبيض وأفعى سوداء، ثمانية أخيولة ظهرت بصوت عالٍ لأول مرة في الهواء فوق فانغ يوان!

قو طاقة القوة!

نُفذ جوهر بدائي ذهبي أصفر بشدة أثناء تدفقه إلى قو طاقة القوة، مما خلق طاقة قوة هائلة بلا شكل.

التصقت طاقة القوة هذه بأخيولة الوحوش الثمانية؛ فتحولت أخيولة الوحوش إلى أجسام صلبة ونابضة بالحياة الواحدة تلو الأخرى.

ومع تحول في عقل فانغ يوان، اندفعت أخيولة الوحوش الثمانية نحو الحفرة.

كان جسد شيويه San Si يهتز وكانت على وشك سحب ساقيها من الأرض عندما سمعت فجأة زئير وحوش من فوقها.

فرفعت رأسها على الفور وكل ما رأته كان ظالماً، حيث أمطرتها عدد لا يحصى من الهجمات مثل عاصفة ريحية.

بام بام بام... ترددت أصداء المعركة المأساوية من الحفرة الضخمة.

بذلت شيويه San Si قصارى جهدها للنضال والمقاومة، فبعد كل شيء كانت سيدة غو من الرتبة الرابعة ولديها أساس قوي.

ومع ذلك، لم تقضِ حتى ثلاث دقائق حتى توقفت أصداء المعركة. بقي خمسة من أخيولة الوحوش الثمانية وسرعان ما استدعاها فانغ يوان إليه.

أما شيويه San Si، وباعتبارها الخاسرة، فقد كانت نهايتها محزنة. تثرثرت قطع جثتها في جميع أنحاء الحفرة، ورش دמהا في كل مكان على الأرض وصبغ قطع العظام البيضاء، وكان هناك أيضاً بقايا المخ والشعر وما إلى ذلك.

تبدد الدخان والغبار، وأصبحت ساحة المعركة بأكملها واضحة.

وعندما رأوا مثل هذه النتيجة، انفجر المتفرجون في جلبة صاخبة.

"لقد مات نمر السماء، سيدة غو أخرى من الرتبة الرابعة قُتلت على يد ملك الوحوش الصغير!"

"ألم يعقد ملك الوحوش الصغير اتفاقاً مع شيويه San Si؟ لقد قال إنه لن يتحرك، لكنه انتهى به الأمر بالركض."

"هذه المعركة يجب أن تكون خسارة ملك الوحوش الصغير. لأنه نكث باتفاق المعركة الذي وضعه بنفسه!"

كان الوادي مسرحاً للاضطراب حيث علق المتفرجون وناقشوا؛ لقد أصيبوا بالذهول والغضب، وأظهروا استياءً وازدراءً شديدين تجاه سلوك فانغ يوان الوقح.

ضحكت باي نينغ بينغ بحرارة واجتازت نظرتها غير المبالية ساحة المعركة.

لقد كانت تتوقع هذه النتيجة بالفعل. وما يسمى بالاتفاق لم يكن سوى فخ وضعه فانغ يوان.

أي نوع من الأشخاص كان فانغ يوان؟ هي، باي نينغ بينغ، كانت الشخص الذي يعرفه الأفضل!

تراجع أسياد غو الذين كانوا يحيطون بـ باي نينغ بينغ في نفس الوقت ضمنياً.

سمع فانغ يوان التوبيخ والازدراء والسخرية من العديد من أسياد غو حول الوادي، لكنه وقف هناك ويداه خلف ظهره ووجهه هادئ. كانت عيناه مغلقتين قليلاً كما لو كان يستمتع بهذا.

في نظره، كان ما يسمى بـ "الإخلاص" مجرد أشخاص يخافون الخداع، وبالتالي يأملون ويطلبون من الآخرين اتباع معاييرهم.

عند السير في الدرب الشيطاني، يجب ألا يكون للمرء قيود أو محرمات.

إذن ماذا لو خالف الاتفاق؟

ماذا حتى لو لم يف بوعده؟

طالما أن المرء يمتلك القوة الكافية، فيمكنه فعل ما يروق له. ماذا يمكن لاحتقار وسخرية الآخرين أن تفعلا؟ هذه الكلمات العاجزة والمجوفة لم تظهر إلا عجز الضعفاء، فهل تستطيع خدش شعرة واحدة منه؟

"ههههه... هذه شيويه San Si غبية حقاً. لقد قُيدت بالفعل بالسمعة وجاءت تركض لتقبل تحديي."

احتقر فانغ يوان ذلك قائلاً: "السمعة مُعَدّة لكي يُستفاد منها، فهي مجرد أداة. ولكن في هذا العالم، هناك الكثير من الناس الذين يعاملون الشهرة على أنها أهم من حياتهم. هاها... حقاً أمر مضحك! بالطبع، لقد استخدمت بعض الحيل في هذه المباراة."

كانت شيويه San Si مختلفة عن الطاغية هينغ مي وفاي لي؛ فقد كانت تمتلك قوًى من نوع الطيران ويمكنها فقط الطيران إلى ارتفاع عالٍ إذا ساء الوضع، ولن يكون لدى فانغ يوان أي طريقة للتعامل معها.

لذلك، طرح فانغ يوان الاتفاق في البداية. كان هدفه هو تقييد قدرة شيويه San Si على الحركة.

وعندما ذكر شرط الضربات الثلاث، كان قد خطط مسبقاً بعدم الالتزام به.

وقعت شيويه San Si خطوة بخطوة في فخ فانغ يوان، وإصابات فانغ يوان أغرتها بالتقدم المستمر إلى الأمام.

بعد الضربة الثانية، عالج فانغ يوان نفسه عن قصد أمامها. لم تكن شيويه San Si مستعدة لرؤية جهودها تذهب سدى وتحت قلقها، دون التفكير كثيراً، طارت إلى السماء اختارت استخدام أقوى هجوم لها.

ومع ذلك، في النهاية، استعار فانغ يوان بدلاً من ذلك قوتها لإضعافها بشكل كبير بجهد قليل، ثم دخل بسرعة ليهاجمها ويقتلها.

لو كانت معركة نزيهة وصادقة حقاً، لاستطاعت شيويه San Si الطيران بأجنحتها ولما قُتلت بهذه السهولة على يد فانغ يوان على الإطلاق.

"أيها الملك الصغير للوحوش، أنت حقاً وقح ودنيء."

"لقد نكثت بالاتفاق، أنت الخاسر في هذه المباراة!"

بدأ العديد من المتفرجين في الصراخ والصياح، قائلين كلمات مشابهة.

"هذا صحيح. أنا أقبل الخسارة، فماذا في ذلك؟" سخر فانغ يوان وأجاب بصوت عالٍ.

تردد صدى صوته في الوادي.

هدأت الجلبة الصاخبة فجأة...

"هذا صحيح، فماذا في ذلك لو خسر؟ انظر إلى الفائز، فقد تحولت إلى بركة من اللحم والدم، حتى والدها لن يتمكن من التعرف عليها. ما المعنى من هكذا نتيجة؟"

بعد استيعاب هذه النقطة، ارتفعت الأصوات في الوادي فجأة أوكتافاً واحداً، وبصورة أكثر عنفاً من ذي قبل.

اعترف فانغ يوان بهدوء بخسارته وأظهر وقاحته بشكل أكبر؛ مما جعل المتفرجين يشعرون بالغضب والسخط.

ألقى فانغ يوان رأسه إلى الخلف وضحك بحرارة: "بما أنكم تشعرون بمثل هذا الغضب، فهل ترغبون في الانتقام لـ شيويه San Si؟ لمבי أكن أعلم أن لديها علاقات بهذه الجودة. تعالوا، تعالوا، تعالوا، كل من يريد الانتقام فليأت إليّ معاً!"

هدأت الانتقادات الشرسة من المتفرجين فجأة وتحولت المحيطات إلى صمت في لحظة.

على الرغم من أن فانغ يوان لعب لعبة خبيثة وقتل شيويه San Si، إلا أن شيويه San Si كانت شخصية مشهورة في المرحلة المتوسطة من الرتبة الرابعة في النهاية وكان من المستحيل ألا تفتقر إلى القوة بعد الضربات الثلاث. ومع ذلك، تحولت أيضاً إلى لحم مفروم على يد فانغ يوان، مما أظهر قوة قتال فانغ يوان الهائلة مرة أخرى.

هزم فانغ يوان ثلاثة خبراء في المرحلة المتوسطة من الرتبة الرابعة على التوالي بزراعته في المرحلة الأولية من الرتبة الرابعة. مثل هذه القوة، بخلاف عدد قليل من الأفراد، من ذا الذي لن يشعر بالخوف؟

علاوة على ذلك، كلما كانت الإصابات التي تعرض لها فانغ يوان أثقل، كلما أصبحت قوته أقوى.

تحدّاهم فانغ يوان بغرور، لكن لم يتقدم أحد.

كان أسياد الغو الشيطانيون مقيدين متبادلاً ويحملون شكوكاً تجاه بعضهم البعض، وكانเกاد كل واحد منهم وحيداً؛ ولم يتقدم أحد للدفاع عن شيويه San Si. على العكس من ذلك، أراد بعض أعضاء الدرب الصالح القضاء على هذا الشيطان فانغ يوان، لكنهم لم يستطيعوا التحرك بسهولة في هذه اللحظة.

لماذا؟

لأنه بمجرد أن يتقدموا، سيصبح الأمر بمثابة الانتقام لـ شيويه San Si. وشيويه San Si كانت شخصية شيطانية!

"ألا يوجد أحد يريد الانتقام لها؟ أيوغد أم لا؟" سأل فانغ يوان بصوت عالٍ مرة أخرى.

تحولت تعبيرات لا حصر لها من المتفرجين إلى الكآبة. نظر بعضهم إلى بعض لكن لم يُجب أحد.

"إذا لم يكن هناك أحد، فأنا ذاهب." رفع فانغ يوان حاجبيه ومشى خطوات قليلة قبل أن يتوقف، "أنا راحل حقاً."

مع ذلك، لم يتكلم أحد.

سيطرت هيمنة فانغ يوان على كل الحاضرين. مثل هذه الهيئة الجامحة جعلت العديد من خبراء الرتبة الرابعة ساخطين.

أصبح العديد من الناس مضطربين لكنهم ما زالوا يضبطون أنفسهم في النهاية.

"هاهاها..." رفع فانغ يوان رأسه نحو السماء وضحك بصوت عالٍ بينما ابتعد بخطوات واسعة، وسرعان ما غادر ساحة المعركة.
