# الفصل 1817: التدريب على الحركات القاتلة لمسار التشي

في جوف الفتحة الخالدة السيادية.

كان فانغ يوان يتدرب على حركاته القاتلة لمسار التشي.

تحركت عدة قِطَع غو خالدة في الأجواء، بينما حلّق عدد كبير من غو العوام حولها مشكّلاً إعصاراً في السماء.

وامتزجت بها كميات هائلة من الرياح النجمية.

ومع ضخ الجوهر الخالد من الرتبة الثامنة، بدأت هالات ديدان الغو هذه تندمج معاً.

ولكن بعد فترة طويلة، لم تفعّل الحركة القاتلة.

تصبّب العرق على جبين فانغ يوان، وبعد أكثر من عشرة أنفاس من الوقت، سيطر فانغ يوان بالكاد على الموقف، لتُطلق الحركة القاتلة أخيراً وتنجح.

الحركة القاتلة الخالدة لمسار التشي — رداء قماشي نجمي سماوي!

ظهر رداء قماشي رمادي مائل للبياض على جسد استنساخ رجل التنين.

بدا وكأنه لباس عادي، ولكن عند الفحص الدقيق، كان المرء يرى أن كل خيط في هذا القماش مصنوع من تشي النجوم.

كانت هذه حركة قاتلة من الرتبة السابعة، ولكن بعد تضخيمها بواسطة مليون علامة داو لمسار التشي لدى فانغ يوان، ارتفعت قوتها بمقدار ألف مرة!

وبعد تفقدها، رأى فانغ يوان أنه على الرغم من رقة هذا الرداء، إلا أنه يتمتع بدفاع صادم لا يُصدّق.

"إنه يتمتع بقوة الرتبة الثامنة بلا شك، بل إنه أقوى من المعطف الشتوي." تنهّد فانغ يوان في سرّه.

بطبيعة الحال، لم يكن ليقارن بختم حماية التدفق العكسي.

مليون علامة داو لمسار التشي لم تكن مزحة بحق.

حتى من خلال مجرد التضخيم، يمكن لحركة قاتلة من الرتبة السابعة أن تمتلك قوة الرتبة الثامنة، والأهم من ذلك أن الجوهر الخالد المستهلك ظل في مستوى الرتبة السابعة!

"بعد محنة لا حصر لها واحدة، سيحصل خالد الغو على ثمانين ألف علامة داو في المتوسط. وكلما كانت المحنة أشد، كلว่า زاد عدد علامات الداو المكتسبة."

"نظرياً، بعد ثلاث محنات لا حصر لها، يمكن لخالد غو أن يصبح مبجلاً، وسيكون لديه ثلاثمائة ألف علامة داو على الأقل!"

"مليون علامة داو لمسار التشي هي في مستوى لا يمتلكه سوى أصحاب الرتبة التاسعة."

"إن غو الخالد الأساسي لرداء قماشي نجمي سماوي هو من الرتبة السابعة فقط، وبعد تضخيم علامات داو مسار التشي، بلغ مستوى ذروة الرتبة الثامنة. لو كان غو الخالد الأساسي من الرتبة الثامنة، فهل كان سيحظى بقوة الرتبة التاسعة بعد تضخيم علامات داو مسار التشي؟"

خطرَت بفكر فانغ يوان فكرة بينما أشرق ضوء ساطع في عينيه.

تذكّر المعركة في حياته السابقة، وكل الأساليب التي تركها المبجلون. وفي نفس الوقت، أجرى جسده الأساسي استنتاجات أيضاً.

وسرعان ما هز استنساخ رجل التنين التابع لفانغ يوان رأسه.

كان الاحتمال ضئيلاً.

"على الأرجح، الحركات القاتلة من الرتبة التاسعة تحتاج إلى غو خالد من الرتبة التاسعة. تضخيم علامات الداو لا يمكن أن يبلغ هذا الحد."

"أو بتعبير أدق، لا يمكنني اختراق هذا المستوى باستخدام مجرد مليون علامة داو لمسار التشي."

"ربما لو امتلكت عشرة أضعاف علامات الداو، فإن الكمية ستحدث تغييراً كيفياً، وربما تبلغ الرتبة التاسعة؟"

لم يكن فانغ يوان متأكداً.

حتى مع كونه خالد غو من الرتبة الثامنة، عندما كان يتطلع نحو مستوى الرتبة التاسعة، كان الأمر لا يزال محاطاً بغموض تام.

في وضع نظري بحت، سيبدأ كل مبجل بثلاثمائة ألف علامة داو على الأقل.

ولكن من واقع ما تعلّمه فانغ يوان من روح أرض لانغ يا وكذلك من خبراته الخاصة، كان كل مبجل وحشاً مطلقاً، ولم يكن من الممكن النظر إليهم بالمنطق أو الفطرة السليمة.

المبجل الشيطاني اللامحدود وحده، عندما كان سيد غو، امتلك بالفعل علامات داو بمستوى خالد غو. وبهذا المعدل، عندما أصبح مبجلاً، كم عدد علامات الداو التي كان سيمتلكها؟

لم يستطيع فانغ يوان تخيل ذلك.

أما بالنسبة للمبجلين الآخرين؟

عندما أصبحوا مبجلين للتو، هل كانوا ليمتلكوا مجرد ثلاثمائة ألف علامة داو؟

ابتسم فانغ يوان، كان الاحتمال يقارب الصفر!

في هذا العالم، لم تكن هناك ديدان غو لا تقهر، بل خالدو غو لا يُقهرون.

لو أن هؤلاء الناس امتلكوا ثلاثمائة ألف علامة داو فقط عندما أصبحوا مبجلين، فكيف كان لهؤلاء أن يهيمنوا على العالم ويكتسبوا سمعة عدم القهر؟

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان بالفعل أحد أعظم الخبراء في العالم! لقد كان في القمة، وكان بإمكانه التطلع بازدراء إلى معظم الناس في هذا العالم. وقليلون هم من استطاعوا مقارعته بنديّة في معركة فردية.

ومع ذلك، كلما رفع نظري نحو الأعلى، كان لا يزال يرى تلك الجبال العظيمة العشرة فوق رأسه، المختبئة وسط الغيوم!

لقد كانوا أقوى عشرة أشخاص في التاريخ، كان كل واحد منهم أسطورة الأساطير، وطوال تاريخ البشرية الطويل، كانوا الشموس العشرة الأكثر إشراقاً.

بغض النظر عمّن يكون، ما عداهم! حتى أولئك الأفراد الموهوبين للغاية الذين كانوا ساطعين كالنجوم، فقد شحبوا مقارنة بهم، وظل نورهم الضئيل محجوباً إلى الأبد بظلال هؤلاء العشرة.

ولم يكن فانغ يوان استثناءً.

لقد تمكن من الوصول إلى هذه المرحلة لأنه اعتمد على هؤلاء الأسلاف، وخاصة المبجلين.

وبالنظر إلى الفتحة الخالدة السيادية وحدها.

كانت هذه تخص المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

حتى اليوم، وأثناء التدرب، كان فانغ يوان يتنهّد مراراً بإعجاب تجاه الميزة المعارضة للسماء التي منحتها إياه الفتحة الخالدة السيادية.

على سبيل المثال، ضمّ كهف-سماء بحر تشي، وتحت الظروف العادية، من كان يمكنه ضمّه؟

لا أحد تقريباً!

إلا لو كان المبجل الخالد الأصل البدائي على قيد الحياة الآن.

لأن الفتحات الخالدة لا يمكنها سوى ضم الفتحات الأصغر، و"الكبير والصغير" هنا يشير إلى الأساس.

في هذا العالم، وحدَه المبجل الخالد الأصل البدائي امتلك أساس مسار التشي لضم كهف-سماء بحر تشي، والذي احتوى على مليون علامة داو لمسار التشي.

وإذا تم تشريح كهف-سماء وضمه قطعة بقطعة، ستكون الخسائر فادحة.

في كل مرة يُقطع فيها كهف-سماء، كان سيعاني من أضرار جسيمة، وعلامات داو لمسار التشي المنسوجة كشبكة ستتعرض لخسائر فادحة!

وبسبب تناقض علامات الداو، لم يكن بإمكان خَالِدي الغو امتصاص العديد من علامات الداو هذه حقاً.

وإذا تم تشريح كهف-سماء بحر تشي إلى حد معين، فإن رياح الاستيعاب ستدفع بسبب أضراره الجسيمة. وفي هذه الحالة، ستُدمر الأجزاء المتبقية من الكهف-سماء.

ولكن الفتحة الخالدة السيادية استطاعت التهام فتحات "أكبر".

في الأصل، لم يكن لدى فانغ يوان أي أساس في مسار التشي، لكنه استطاع ضم كهف-سماء بحر تشي؛ لم يكن هذا كأفعى تبتلع فيلاً، بل كنملة تبتلع فيلاً!

وكان الأمر الأكثر رعباً هو أنه بفضل علامات الداو غير المتناقضة، استطاع فانغ يوان استيعاب مكاسبه بشكل مثالي، وبإمكانه استيعاب كل علامة داو فردية دون أدنى هدر.

لقد كان أمراً معارضاً للسماء بشكل مفرط!

لا عجب أن ه븐لي داو لم تستطع التغاضي عن وجوده، ومن أجل إيقاف الروح الشبحية، قامت برعاية الشيطان الدنيوي الآخر فانغ يوان، مدبرة المؤامرات بلا حدود ومبعثة إياه إلى الوراء خمسمائة عام لإيقاف خطة طائفة الظل.

وكلما كانت الفتحة الخالدة السيادية أكثر معارضة للسماء، كلما أظهر ذلك مدى رعب المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

في كل مرة كان فانغ يوان يستخدم زيز الربيع والخريف للولادة من جديد، كان يكتسب فهماً أعمق لقوة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر المرعبة.

المبجل الخالد الشمس العملاقة، المبجل الشيطاني سارق السماء، المبجل الخالد لوتس التكوين…

باستخدام أساس هؤلاء المبجلين، أصبح فانغ يوان سيد الشياطين للجيل الحالي، ولكن مع كل خطوة كان يخطوها، كان يشعر أكثر فأكثر بالفجوة بينه وبين المبجل؛ فقد كانت شاسعة لدرجة يصعب حسابها!

لم يشعر فانغ يوان بأي إحباط كلما تطلع إليهم، وكل ما شعره هو الإعجاب.

لم يكن متعجرفاً قط ولا مغروراً، بل كان يحترم كل واحد من هؤلاء الأسلاف.

فالمرء لا يمكنه التعلم إلا من ذوي القدرات!

وامتزج بإعجابه آثار حماسة لا توصف.

"حتى بقوة هؤلاء المبجلين العشرة، لم يستطع أي منهم بلوغ الحياة الأبدية، بل ماتوا الواحد تلو الآخر."

"إذن، هل يمكنني النجاح حقاً؟"

كان الاحتمال ضئيلاً كعدمه!

في الواقع، طالما ظل قو المصير موجوداً، فلن يسمح لأي شكل حياة ببلوغ الحياة الأبدية.

وقد أُكّد هذا بالفعل داخل <<أساطير رين زو>>!

"لهذا السبب فإن السعي وراءه أمر ممتع." ابتسم فانغ يوان.

وبعد لمّ أفكاره، واصل الجسد الأساسي لفانغ يوان التدرب على حركاته القاتلة لمسار التشي.

أما استنساخ رجل التنين، فبعد اختبار رداء قماشي نجمي سماوي، حلق بعيداً وتطلع نحو السماء الصفراء للكنوز.

لقد أراد شراء العديد من المواد الخالدة لمسار التشي في السماء الصفراء للكنوز.

احتاجت العديد من الحركات القاتلة لمسار التشي إلى استخدام هذه المواد الخالدة لمسار التشي.

على سبيل المثال، تطلب رداء قماشي نجمي سماوي سابقاً كمية كبيرة من تشي النجوم.

لم يكن إطلاق الحركات القاتلة باستخدام علامات الداو داخل المواد الخالدة أمراً نادراً. فقد كان خالدو غو في مسار التكوينات الماستر قادرين على استخدام المواد الخالدة لإعداد التكوينات.

منذ زمن طويل، استخدمت الحركات القاتلة لمسار الماء أيضاً كميات ضخمة من المواد الخالدة لمسار الماء. ولكن بعد ذلك، وبسبب التكلفة السخيفة المتضمنة، اختار خالدو غو استخدام ديدان الغو بدلاً من ذلك، وتخلو عن هذه الطريقة.

وكانت هذه السمة واضحة أكثر ما يكون في مسار التشي.

بغض النظر عن مدى انخفاض مستوى إنجازهم في مسار التشي، فإن سيد الغو (أو خالد الغو) سيكون قادراً دائماً على استخدام مواد الغو بدلاً من ديدان الغو لإطلاق الحركات القاتلة.

والسبب هو أن مواد مسار التشي كانت الأسهل حركة وبساطة في الاستخدام. بينما كانت مواد مسار الماء أقل فائدة بقليل، في حين كانت علامات داو الأرض والصخور أشد صعوبة في الاستخدام بكثير.

لم يهتم فانغ يوان بهذا، فقد كان غنياً جداً الآن ولديه ثروة وفيرة، وبحث واشترى مواد خالدة لمسار التشي في السماء الصفراء للكنوز.

ولم يطلب مواد خالدة لمسار التشي من خَالِدي الغو في الحدود الجنوبية.

وفيما يتعلق بقوة قتاله في مسار التشي، فقد أراد إبقاءها سرا في الوقت الحالي.

"تشي الين العميق، تشي الشمس الصغرى، تشي النجوم، تشي الهيمنة… سأشتريها كلها! همم، تشي الدم؟"

نظر استنساخ رجل التنين وبدا وكأنه يفكر.

على الرغم من أن مسار الدم كان مكروهاً بشدة، فهل توجد أي قوة من المسار الصالح لا تبحث فيه سراً؟ ولذلك، في السماء الصفراء للكنوز، كانت مواد غو مسار الدم شائعة جداً.

كان تشي الدم هذا مجرد مواد فانية، لكن الكمية كانت ضخمة.

لو كان أي نوع آخر من التشي، لما اراد فانغ يوان هذه المواد الفانية، فقطعته الخالدة السيادية يمكنها إنتاجه! لكن تشي الدم كان مختلفاً.

لم يقتصر هذا التشي على احتواء علامات داو لمسار التشي فحسب، بل امتلك أيضاً علامات داو لمسار الدم. ولذلك، اعتُبر مادة فانية لمسار الدم.

وكان لمسار الدم ميزة مرعبة، فإذا كانت الكمية كبيرة بدرجة كافية، جاز التعامل معه كمادة خالدة.

"هذه الكمية الهاضمة المعروضة للبيع، يمكن اعتبارها مادة خالدة." فكر استنساخ رجل التنين في هذا ولم يتردد بعد الآن، فقام بشرائه فوراً.

القارة الوسطى.

"ماذا، لم يعد هناك تشي دم؟" نظر غو يوي فانغ تشنغ إلى السماء الصفراء للكنوز بعدم تصديق: "لقد كانت لديك كمية هائلة منه في المرة السابقة."

هزت إرادة خالد الغو الذي باع تشي الدم في السماء الصفراء للكنوز رأسها: "قبل بضع ساعات، اكتسح خالد غو شديد الثراء سوق السماء الصفراء للكنوز بأكمله، مشترِياً جميع المواد الخالدة لمسار التشي المتاحة. وأنت تعلم أيضاً أن تشي الدم هذا يمكن تجميعه واستخدامه معاً، ولهذا حدث هذا الأمر."

ذُهل غو يوي فانغ تشنغ!

اكتساح سوق السماء الصفراء للكنوز بأكمله وشراء جميع المواد الخالدة لمسار التشي المتاحة، أي نوع من الثروة يمكن للمرء أن يمتلكه ليفعل شيئاً كذاك؟

لقد أصبح غو يوي فانغ تشنغ خالداً منذ فترة من الزمن.

وكان يعلم بعمق أن الثروة كانت شكلاً من أشكال تمثيل القوة.

إذا كان لدى خالد الغو ثروة هائلة، فهذا يعني أنه يمتلك قدراً كبيراً من الموارد، وبهذا الأساس، سيساعده ذلك على التقدم بسلاسة في رحلة زراعته!

"ربما لم يكن شخصاً، بل فعل قوة عظمى." تمتم غو يوي فانغ تشنغ لنفسه.

توجه إدراك الإلهي نحو أكشاك عديدة أخرى، لكن لم تكن هناك أي مكاسب كما كان متوقعاً.

لم يبقَ أي تشي دم في السوق.

لكن غو يوي فانغ تشنغ كان يزرع مسار الدم، وكان بحاجة إلى تشي الدم.

وبعد أن غادر إدراكه الإلهي السماء الصفراء للكنوز، بدأ غو يوي فانغ تشنغ يفكر: "هل أطلب تشي الدم من الطائفة؟"

سرعان ما طرد تلك الفكرة.

وقد قرر جمعه بنفسه.
