# الفصل 176: عزم التضحية

"أيها الشيخ فانغ يوان، أحيقيقةٌ هي ادعاءات ارتكابك لمذبحة طالت عائلة العجوز وانغ بأسرها؟" سأل غو يوي Bo بصوتٍ رصين وثقيل من مقعد الزعامة الرئيسي.

تسمّرت الأنظار بأسرهَا على فانغ يوان؛ فابتسم الشيخ الشاب ببرود قائلًا: "هذا صحيحٌ تماماً."

أغمض غو يوي فانغ تشنغ عينيه متجرعاً مرارة الحزن. لقد حصد أرواح العديد من ذئاب البرق، لكنه لم يسبق قط أن أزهق حياة بشري. والآن، إذ يسمع فانغ يوان يقر بذلك بنفسه، شعر بغتةً كأن شقيقه قد غدا غريباً عنه وموحشاً في عينيه.

وفي خضم هذه الوحشة، استبد به الخوف من أساليب أخيه القاسية، واعتراه الغضب لفقدان أرواح بريئة.

"فانغ يوان، ألَا تشعر بأي تأنيب ضمير وأنت تبيد أبرياء؟ إن كانت تعترضك أي عقبات، فيمكنك الإفصاح عنها،" هكذا نطقت تي روو نان وهي تقطب حاجبيها؛ فقد كانت صاحبةَ طبيعة بالغة الاستقامة والنزاهة، وتمقت أشد المقت أمثال فانغ يوان.

"وما بأس إن قتلتهم؟ لا أرى لزاماً عليَّ أن أقص عليكم قصتي. بيدَ أنني في ذلك الحين، لم أكن أدري أن وانغ إر المختفي كان سيد غو شيطانياً. ويمكننا القول إن فانغ تشنغ قد زُجّ به في الأمر دون قصد،" تحدث فانغ يوان بلهجة مباشرة.

"أيها الأخ، أليس لديك ما توجهه إليّ من كلام؟" فتح فانغ تشنغ عينيه وقد احمرّت أطرافهما.

"وما عساي أن أقول لك؟ أأعزيك أم أعتذر منك؟... همه، أيها الشقيق الأصغر، إنك ألين من أن تحتمل الشدائد،" سخر فانغ يوان باستهزاء.

"تباً لك أيها الأخ... لا تظن نفسك شيئاً عظيماً لمجرد ارتقائك لمرتبة شيخ. أقول لك إنني أمتلك بالفعل أهلية اختراق المرتبة الثالثة..." جزّ فانغ تشنغ على أنيابه، ونتأت العروق في قبضتيه المطبقتين بغضب.

"حسبك!" عجز غو يوي Bo عن تمادي الأمر أكثر، فصاح محتدماً: "فانغ تشنغ، عد إلى أدراجك؛ أي لياقة هذه التي تبديها وأنت تثير جلبةً هنا؟"

حملت كلماته معاني مبطنة كشفت عن استياء عميق. غير أن تي روو نان لم تدرك مغزاها، في حين تجاوب المحقق الإلهي تي شيويه لينغ فوراً؛ فتقدم بخطى ثابتة وشبك كفيه ببعضهما قائلًا: "يا زعيم عشيرة غو يوي ويا سادة الشيوخ، إنه لأمرٌ غير لائق حقاً أن تقتحم ابنتي قاعة مداولات السادة هكذا عجالة. وإنني لأقدم اعتذاري الخالص عن إساءة إزعاج الجميع!"

نهض الشيوخ على الفور متوالين في التأكيد على أن تي شيويه لينغ بالغ في رقة منطقه.

وعندئذ، لانَت ملامح وجه غو يوي Bo واسترخت.

فتابع تي شيويه لينغ قائلًا: "بما أن الشقيق الأصغر فانغ يوان متورط في قضية جيا جين شنغ ويُعد مشتبهاً به أيضاً، آمل أن يظل مقيماً في القرية وألا يبرحها متوجهاً إلى القرى الأخرى."

دلك غو يوي Bo صدغيه وأطلق تنهيدةً ثقيلة: "تتمنى عشيرتنا غو يوي حقاً أن نتمكن من تقديم تفسير مرضٍ للسيد جيا فو. وبما أن المحقق الإلهي يتقدم بهذا الطلب، فسأضطر لمطالبة الشيخ فانغ يوان بعدم مغادرة القرية ريثما تتم تبرئته من الشبهات. أرجو أن تتفهم الأمر."

رمق غو يوي Bo فانغ يوان بنظرة مفعمة بالصدق الظاهري، لكن أعماق عينيه كانت تخفي معانٍ معقدة.

فربما أباد فانغ يوان عائلة العجوز وانغ عن آخِرهَا، لكنهم لم يكونوا سوى من عامة الشعب الفانين. وأنى لسيد غو أن يطاله العقاب لقتل أمثال هؤلاء؟ سيما إن كان هذا السيد شيخاً نافذاً في العشيرة. وعليه، فقد خلا الأمر من أي جزاء.

"حاضر." ألقى فانغ يوان نظرة عابرة على غو يوي Bo وأجاب بملامح جامدة خالية من التعبير.

...

"تباً، لقد آلت الأمور إلى هذا الحد مجدداً!" سددت تي روو نان لكمةً عنيفة إلى جذع شجرة، فتطايرت الأوراق المتساقطة من حولها.

كان الغيظ يملؤها وهي تقول من بين أنيابها المطبقة: "تلك جريمة قتل واضحة العيان، ومع ذلك فهم يغضون الطرف عنها غير آبهين وكأن شيئاً لم يكن. يا أبتي، أليست العامة بشراً مثلنا؟ ولماذا يعتقد أسياد غو أنهم يمتلكون حق إزهاق أرواح الفانين متى شاءوا؟"

ظل تي شيويه لينغ صامتاً كتمثال منحوت.

كان الجو كالحاً ومكفهرّاً بعض الشيء، والريح تعصف حاصدةً حفيف أوراق الشجر.

فأرخت تي روو نان رأسها فجأة، وبدت ملامحها مغمومة. "أنا آسفة يا أبتي."

مستطردة باعتذار: "لم أصغِ لنصيحتك، واستخدمت قو الحدس."

"آه..." أطلق المحقق الإلهي تنهيدة طويلة ومطولة، ثم حدق في ابنته بنظرة عميقة وغائرة: "يا بنيتي، إن في قلبك هذه الكراهية العارمة للشر وفيضاً من العدالة، تماماً مثلما كنت عليه في صباي وشبابي. إني لفرحٌ بك، ولكني قلق أيضاً."

"ولِمَ أنت قلق؟"

"إن مُثُلكِ أعلى وأكبر بكثير مما كانت عليه طموحاتي في ذلك العمر. فحين كنت شاباً، غاية ما أصبو إليه هو القبض على كل المجرمين وحشرهم داخل برج قمع الشياطين. أما أنتِ، فتطمحين إلى المساواة التامة بين الجميع، ومعاملة أسياد غو وعامة الفانين على قدم المساواة، سعياً لإرساء نظام وقانون يعم العالم بأسره.

إن أمثال هذه الطموحات والمثُل العليا لجسيمة للغاية، بل وغاية في الثقل،" هكذا تحدث تي شيويه لينغ بلسان الخبرة والتجارب.

"ولكن يا أبتي، ما قيمة هذا الذي يُسمى بالقانون والعدل والإنصاف إن لم نعامل البشر سواسية؟ وإن لم يحمل الشباب أحلاماً طموحة، فبأي شيء يُعرفون شباباً؟ أؤمن أن الأمر برمته يعتمد على مساعينا الذاتية؛ وما دمت أبذل ق قصارى جهدي، فقد لا يكون بلوغ ذلك أمراً مستحيلاً البتة!" تكلمت تي روو نان بحماس مشتعل، وتلألأت عيناها ببارقة أمل عريضة للمستقبل.

صمت تي شيويه لينغ طويلاً قبل أن يرد: "سياتي يوم تدركين فيه كنه الحقيقة. بيدَ أن هذا حسنٌ أيضا، فعلى الشباب أن يشقوا دروبهم بأنفسهم، والنكسات وحدها هي ما يصنع نضجهم. ولن يتدخل أبوكِ بعد الآن، فكل ما أرجوه هو أن تحيا الحياة التي ترتضينها لنفسك!"

ثم استلّ رسالة من طيات ملابسه وناولها لتي روو نان.

"أهذه...؟!" فضّت تي روو نان الرسالة وما لبثت أن غمرتها موجة عارمة من السرور.

لقد وردت هذه الرسالة من جيا فو، وتضمنت تفاصيل وافية ودقيقة تخص قضية جيا جين شنغ؛ بما في ذلك كيفية ظفر فانغ يوان بدودة الخمر عبر مراهنات الأحجار، واستخدام 'نبيل الخيزران' لاستجوابه، بل وحتى مزايدات فانغ يوان السعرية خلال زيارة القافلة الثانية حيث أبدى براعة تجارية فذة نال بفضلها عرض انضمام من جيا فو.

أعادت تي روو نان قراءة محتوى 'مزايدات فانغ يوان السعرية' مراراً وتكراراً، وكلما توغلت فيها، ازدادت عيناها إشراقاً وتوقداً.

"لا يقتصر أمر هذا الفانغ يوان على ضراوة أساليبه وحسب، بل تتسرب الطوية القاسية في طبيعته لتبلغ مدى يعج بالدهاء والتدبير العميق. يخبرني حدسي أنه يثير الريبة بشدة. فإن كان هو الققاتل حقاً، لكان على الأرجح يضمر قدراً من الخوف. لكن نبيل الخيزران لم يظهر أي تغير أو تفاعل يدل على كذبه، فكيف بحق الجحيم فعلها؟" تمتمت تي روو نان لنفسها بصوت خافت.

"وما الذي تنوين فعله تالياً؟" سأل تي شيويه لينغ.

"لقد انقضى وقت طويل منذ مصرع جيا جين شنغ، وما زالت خيوط القضية محفوفة بالغموض والالتباس. وإلى يومنا هذا، لم يُعثر على جثته قط، عدا عن تعذر استنتاج مكان وفاته. هذه القضية شديدة النظافة والترتيب، لدرجة لا تترك لي أي خيوط تدلني، سوى أن فانغ يوان هو المشتبه به الأكبر. وعلى الرغم من انقطاع الأثر عند وانغ إر، فلا توجد أدلة مادية تثبت قطعا أنه الجاني.

إلا أنه، وفي ظل انعدام أي أدلة أخرى، ليس بوسعي سوى الركون إلى حدسي للتحقيق مع هذا الفانغ يوان!" ردت تي روو نان بحماس واثق.

"أتظنين حقاً أن فانغ يوان مثير للريبة؟" سأل تي شيويه لينغ.

"بل مشبوه للغاية!" أجابت تي روو نان من فَوْرِهَا: "من الواضح جلياً أن فانغ يوان لا يملك سوى موهبة من الدرجة C، فلماذا يا ترى سرعة استنباته تفوق سرعة فانغ تشنغ؟ صحيح أنه استعان بدودة الخمر وRelic غو، لكن هذه السرعة تظل مفرطة وغير طبيعية.

قد لا تكون عشيرة غو يوي قد تنبهت لخلل ما، لكن يقال دائماً 'أهل مكة أدرى بشعابها' والمراقب الخارجي يرى ما لا يرى القريب. هذه هي النقطة الأولى الميثيرة للشكوك."

"وإلى جانب هذه، ثمة نقطة أخرى مريبة؛ حظه العاثر في الظاهر والعجيب في الباطن. لقد خاض غمار مراهنات الأحجار للمرة الأولى في حياته مشترعاً ستة أحجار ذهبية أرجوانية، فاستطاع استخلاص نسختين حيّتين من قو؛ علجوم جلد الطين ودودة الخمر. أليس هذا الكم من الحظ مبالغاً فيه إلى حد لا يصدق؟"

أومأ تي شيويه لينغ برأسه قائلًا: "أجل، تابعي."

"يبدو هذا الفانغ يوان عادياً ومألوفاً، لكن ما إن نمعن النظر في تفاصيل حياته حتى نجد أن الألغاز المحيطة به تشبه الضباب الكثيف المجلل لقمم الجبال. فهناك أمور كثيرة ظهرت عرضاً وجعلت المرء يتوقف مطولاً للتأمل. خذي مثلاً تقنية تقطيع الأحجار خاصته؛ لقد استخدم فعلياً ضوء القمر Gu لتقطيع الصخور بل وأنجز ذلك دون إلحاق أي ضرر بالجوهر الداخلي.

مثل هذه السيطرة الدقيقة تكاد تكون مستحيلة التحقق لدارس مبتدئ... انتظر!"

توقفت تي روو نان فجأة. فقد لمعت في عينيها شرارة حادة وساطعة بعدما اهتدت لشيء ما!

استقرت نظراتها على سطر من الكلمات المكتوبة في الرسالة، وكلما أمعنت النظر فيه، ازداد بريق عينيها توهجاً.

"لقد وجدتها. هذا الفانغ يوان يعاني من خلل فادح!" بعد هنيهة طويلة، رفعت رأسها بغتة وهتفت بحماس مغتبط. ...

...

تصاعد عبق الشاي ببطء مع البخار المتصاعد ليفوح في أرجاء غرفة الدراسة.

أمسك فانغ يوان بفنجان الشاي، ونفخ برفق لإبعاد أوراق الشاي الطافية ثم ارتشف الحساء الساخن. وعقب ذلك، أطلق زفيراً عتيقاً من جوفه ببطء واسترخاء.

وما إن رأى غو يوي مو تشن هذه السكينة والتراخي الباديين على محيا فانغ يوان، حتى بذل قصارى جهده لكبح غضبه بينما انتفعت الأوعية الدموية وتورمت في جبهته.

ففي السابق، كان فانغ يوان قد طالب بمقابل فلكي طائل، مما حدا به لطرده من داره بغضب ساخط.

بيد أنه اليوم، لم يجد مفرّاً من إعادة دعوة فانغ يوان والجلوس معه من جديد.

وما ذلك إلا لأن الظروف والأحداث تقهر الرجال في كثير من الأحيان. لقد ظلت فصيل ياو تضغط عليه بلا هوادة من كل حدب وصوب، ناهيك عن حقيقة تراجع مستواه إلى المرتبة الثانية والتي سيتكشف أمرها عاجلاً أو آجلاً. لذا، كانت فصيل مو على حافة الهاوية وغارقة في خطر محدق، وباتت بحاجة ماسة لشغل منصب شيخ عبر مصاهرة تضمن تثبيت أركان الأوضاع المتردية.

"هذاغ اللعين حقير لأقصى حد، إذ يضع شروطاً خيالية كهذه. أيعتقد حقاً أن فصيلتي مسكوكة من ذهب؟" هكذا لعن غو يوي مو تشن في سريرته، بينما ارتسمت على وجهه الظاهري ابتسامة دافئة وهو يتحدث بنبرة تفاوضية: "أيها الشيخ فانغ يوان، إن طلبك باهظ للغاية ويتجاوز بكثير طاقة تحمل فصيل مو. أفلا يمكنك خفضه قليلاً؟"

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة على غو يوي مو تشن. كان هذا العجوز الماكر الذي يفقه متى يعطي ومتى يأخذ جديراً بالاحترام.

وفي الواقع، كانت أوضاع فانغ يوان نفسه تزداد اضطراباً يوماً بعد يوم.

فقد كان الثنائي الأبوي لعائلة تي يضيقان الخناق حوله شيئاً فشيئاً. وما إن ينجليا عن حقيقة كونه قاتل جيا جين شنغ، حتى تبادر عشيرة غو يوي إلى تسليمه فوراً لتهدئة غضب عائلة جيا، حفاظاً في الوقت ذاته على استمرار التجارة السنوية مع قافلة عائلة جيا.

وقد اقترب الموقف من ذروته الحساسة، مما دفع فانغ يوان لتخفيف حدة لهجته قائلًا: "إذن سنخفض المبلغ بنسبة ثلاثين بالمئة. ولكن بشرط واحد؛ أن تبرهن لي عن صدق نواياك بدفع أربعين ألف حجر جوهر بدائي مقدماً. علاوة على ذلك، عليك تسليمي قو الحديد الخشن وقو عشب الحياة الآخرة."

لم يملك غو يوي مو تشن إزاء ذلك إلا أن يدلك حاجبيه متأوهاً، ليرد بصوت متحشرج ومثقل: "أما قو الحديد الخشن فسنوافيك به، لكن مستودع فصيل مو يخلو تماماً من قو عشب الحياة الآخرة. كما يتعذر علينا دفع الأربعين ألف حجر جوهر بدائي دفعة واحدة، بل سيتم تسليمها لك على أقساط مجدولة."

أدرك فانغ يوان أن هذا الثعلب العجوز لا يبوح بالصدق المطلق، لكنه كان يدرك تماماً أيضاً أن التمادي في الغطرسة قد يؤدي إلى نتائج عكسية تماماً.

"لا بأس إذن. سأنتظر حتى ترسلوا تلك المستلزمات أولاً، وحينها يحق لنا الحديث عن الزواج. وقبل إتمام ذلك، لا يمكنني قطع أي عهد بالولاء المطلق." ألقى فانغ يوان بهذه الكلمات واستدار مغادراً بخطى واثقة.

وعادت غرفة الدراسة لتغرق في صمت مطبق.

وبعد فترة طويلة، قال غو يوي مو تشن فجأة: "يمكنك الخروج الآن."

انفتح باب مخفي ببطء وخطت فتاة شابة إلى داخل الغرفة؛ وكانت آثار الدموع ماثلة على وجنتيها واحمّرت عيناها بشدة من كثرة البكاء.

"جدي." انحنت باحترام؛ ولم تكن سوى غو يوي مو يان.

تنهد غو يوي مو تشن قائلًا: "أنتِ على دراية تامة بأوضاع العائلة أيضاً. يا مو يان، إن عائلتك بحاجة ماسة لتضحيتك، فهل أنت قادرة على تفهم ذلك؟"

"حاضر." أجهشت الفتاة ببكاء خافت وهي تطأطئ رأسها.

فمهما كان العالم الذي نعيش فيه، لا وجود لشيء يسمى وجبة مجانية. حتى فانغ يوان نفسه، ساهم بقدر وافر من القوة لصالح العشيرة بصفتي شيخاً فيها. والفرق الوحيد يكمن في حجم ما يقدمه المرء وما يحصده، فهو يتفاوت حتماً من شخص لآخر.

وحتى أولئك الصغار الذين ولدوا وفي أفواههم ملاعق من ذهب، لا يحق لهم التمتع بالامتيازات هكذا بلا ضريبة. فمقابل تلقيهم لرعاية العشيرة وتربيتها، يتوجب عليهم امتلاك عزم لا يلين على التضحية عند الحاجة.

وهذا العزم المنشود كان قد تجذر بالفعل في أعماق غو يوي مو يان. إذ لم تكن تحس بأدنى ذرة مودة تجاه فانغ يوان، بل كانت تكن له مشاعر الكراهية والاشمئزاز. بيد أنها أدركت أن لزام عليها الزواج منه تضحيةً من أجل عائلتها، لتغدو زوجة له!

إذا واجهتم أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط معطلة، إلخ)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من اصلاحها في أسرع وقت ممكن.
