# الفصل 1332: المضيف السعيد والضيف المسرور

شرب تشي Shang الكثير حتى احمر وجهه، وأخذ يكثر من الكلام.

وبدو أنه بعد انتصاره على فانغ يوان في تلك المنافسة، تصاعدت ثقته بنفسه بشكل حاد، وشعر بأنه اقتراب خطوة أخرى من نيل حب حياته.

كان لخالدي غو شتى الطرق والوسائل لدرء السكر وتفاديه؛ لكن لو فعلوا ذلك، لتبددت متى شرب الخمر برمتها، ولعُدَّ الأمر جفاءً وفظاظة في حق رفقاء الكأس.

رفع فانغ يوان كأسه مسرعاً، وجرع الخمر بابتسامة حانية: "إن كان الأمر هكذا، فلا أملك إلا أن أقر بنحس طالعي، فما أسوأ حظي إذ ابتليت بمنافس فذ مثلك! واهً..."

تنهد فانغ يوان في قرارة نفسه، متأسفاً وكأن الأقدار قد شاءت أن تعترض سبيله برجل بمثل تلك المواهب الفريدة، وقد جسد هذا الشعور في أدائه ببراعة مطلقة.

ضحك تشي Shang بملء فيه، ماداً ذراعه ليربت على كتف فانغ يوان مواسياً إياه.

أما فانغ يوان، فكان يضحك في سريرته.

لقد كان تشي Shang هذا بريئاً وطاهراً إلى حد السذاجة.

فهذه المسألة قد حُسمت وقُضي الأمر فيها منذ أمد بعيد.

طالما أن فانغ يوان وافق، فإن قياو سي ليو (Qiao Si Liu) سترتمي في أحضانه، فهذا أمر لا شك فيه ولا ريب يعتريه.

بيد أن قياو سي ليو لم تفصح عن مرادها بوضوح صريح، لأن هذه الخالدة كانت تملك من الدهاء والغرور ما يجعلها تمارس لعبة الصد والدلال لترفع من قيمتها ومقامها.

في الواقع، كان فانغ يوان يدرك بواطن الأمور بوضوح تام.

ومثلما حدث هذه المرة، كانت رسالة قياو سي ليو بمثابة إفصاح صريح عن موقفها.

"لقد رأت قياو سي ليو أن تشي Shang وأنا نتنافس، وهي مسرورة بذلك غاية السرور. ففي السابق، كانت تراقب الموقف من بعيد متأرجحة على الحياد، وهذا ما كان يوافق هواها تماماً."

"وحين مُنيت بالهزيمة، بادرت من تلقاء نفسها لتطلعني على حقيقة الأوضاع بينها وبين تشي Shang. إنها ترغب في مواساتي وتنويري بأنها لا تحمل أي مشاعر تجاه تشي Shang، وأن الأمر برمته لم يعدو كونه تعلقاً من طرف واحد."

"لكن هذه المرأة اللبيبة لم تُعلن عن موقفها بصراحة جلية، بل اكتفت بسرد حقيقة مجردة لتبرهن على نقائها، ولتظهر في الوقت ذاته مدى علو قيمتها في أعين طالبي ودها."

إن السعي وراء النساء غريزة متأصلة في الرجال؛ وعدد الرجال الذين يهرعون خلف امرأة ما، وطبيعة أولئك الرجال الذين يسعون لخطب ودها، كلها أمور تحدد إلى حد ما القيمة المدركة لتلك المرأة.

"إن مسعى قياو سي ليو للتقرب مني لا ينبع من رغبتها الشخصية فحسب، بل هو ترجمة للرغبة السياسية لعشيرة قياو."

"وبهذا القدر وحده، أكون قد سبقت جميع منافسيها بمراحل."

"فمهما عددت هزائمي، ومهما تتبعت من نساء، ومهما بدايت ضعيفاً، بل حتى لو أثرت ضجة عارمة كما حدث خلال مهرجان القمر، فما عساه يكون الأمر؟"

"أنا المنتصر ولا مجال للشك في ذلك!"

"بل في الواقع، حتى لو انصرفت لطلب يد امرأة أخرى عوضاً عن قياو سي ليو، فإنها هي من ستدور على أعقابها وتسعى لطلبي."

"وبالطبع، ليس هذا حباً، بل هو... سياسة بحتة!"

سخر فانغ يوان في قرارة نفسه، فقد استجلى خبايا الأمور وسبّر أغوارها كلها.

لكنه لم يكن يستطيع قبول هذا "الحب" المزيف من قياو سي ليو.

فما إن يقبله، حتى يجد نفسه منجرفاً في دوامة سياسية هوجاء، ولن يعد مجرد وو إي هاي (Wu Yi Hai) البسيط، بل سيمسي البيדق الرئيسي الذي غرزته عشيرة قياو داخل عشيرة وو لتصارع من أجل مكاسبها ومصالحها الخاصة.

وحينها، لن يمنحه وو يونغ تلك البيئة الوادعة والمريحة التي ينعم بها الآن، بل سيبقيه تحت المراقبة اللصيقة، هامشاً إياه ومحتفظاً بحذر شديد تجاه هذا الأخ غير الشقيق.

وإن حدث ذلك، فهل سيتسنى لفانغ يوان ارتياد عوالم الأحلام بيسر وسهولة؟

من البديهي أنه لن يستطيع، بل لعل أمره ينكشف وتفضح سريرته.

وما ذلك إلا ليجر خلفه مشكلات وعواقب وخيمة.

فما إن تنكشف حقيقة فانغ يوان، حتى يواجه نقمة عشيرة قياو وهجماتهم الشرسة؛ وباعتبارهم قوة من الدرب الصالح، فسيكون لزاماً عليهم أن ينأوا بأنفسهم عنه بوضوح تام. وستبذل عشيرتا وو وقياو قصارى جهدهما للدفاع عن سمعتهما عبر تتبع فانغ يوان والانقضض عليه بكل ما أوتيتا من قوة، بصورة تفوق بكثير ما ستفعله العشائر الأخرى.

"ومع ذلك، فحتى وإن تعذر عليّ قبول هذا الأمر، ولن أقبله قط، فيمكنني الاستفادة من هذا 'الحب' وتسخيره لصالحي."

باستغلال قياو سي ليو، سيجعل فانغ يوان وو يونغ أكثر حذراً ويقظة، مما سيدفعه لترتيب إرسال فانغ يوان مجدداً إلى تشكيلة غو الكبرى، وبهذا يتحقق مراد فانغ يوان ومبتغاه.

وبالطبع، لا يوجد شيء كامل ومثالي في هذه الدنيا؛ فمع روعة هذه الخطة وبراعتها، إلا أن لها عيوبها ومحاذيرها.

فحذر وو يونغ، ولو مو تسي (Luo Mu Zi)، ولسن فاي (Lun Fei)، وتشي Shang، ناهيك عن سائر طالبي ود قياو سي ليو الآخرين، كلها عقبات ومشاكل ستظل عالقة تلوح في الأفق.

قد يوجد الحب الطاهر النقي في هذا العالم، لكنه حقاً لعملة نادرة.

وعندما يعيش المرء في هذه الدنيا، يتوجب عليه أن يضع في حسابه أموراً شتى.

فجمال قياو سي ليو، وحسبها ونسبها، ومستوى زراعتها، وغيرها من الخصال، كلها إغواءات فتانة آسرة.

من بين طالبي ودها، كان تشي Shang هو الأطهر سريرة، لكنه مع ذلك لم يغفل عن اعتبار عنصر مسار التشكيلات، فما بالك بالآخرين.

أما فانغ يوان، فقد كان الحالة الأكثر فرادة على الإطلاق.

إن قدوم تشي Shang لم يكن أمراً مفاجئاً خارج حسابات فانغ يوان.

في الواقع، كان مهيئاً نفسياً لمثل هذا الاحتمال.

وحتى لو لم يأتي تشي Shang، لبرز غيره ليخلق له المتاعب والمشاكل. وحتى لو لم يفعلوا الآن، فسيفعلون في المستقبل القريب أو البعيد.

ذلك أن اقتراب فانغ يوان من قياو سي ليو، وما يرتبط بها من منافع ومصالح، قد أثار حفيظة الكثيرين وأغضبهم. ومن بين هؤلاء الغاضبين، كان هناك طالدو ود، وهناك قوى تقف خلفهم طمعاً في تلك المكاسب.

وكما يُقال: النساء الجميلات هن منبع الفتن والمتاعب.

فالجمال الفاتن ليس بالأمر السهل نيله أو ترويضه.

ولا يفكر في استخدام الحب والعواطف الخالصة لغزو حسناء ما إلا شخص ساذج غرير.

فالحقيقة أن وراء ذلك أبعاداً أكبر بكثير.

إن جمال المرأة هو بمثابة مهرها الطبيعي الذي تولد به.

وهذا المهر يبلغ من القيمة مبلغا عظيماً، فهو ثروة طائلة هائلة.

فمن ذا الذي لا يطمع في مثل هذه الثروة؟

لكن لا يمتلك الجميع القدرة على حماية هذه الثروة وصونها.

فإن أبدت حسناء ما استعدادها لمنح هذه الثروة لشريكها انطلاقاً من حب خالص، فعلى ذلك الشخص المحظوظ أن يحسن عشرتها ويرعاها حق رعايتها.

بيد أن الواقع المرير هو أن مثل هذه الحالات نادرة الشحوب.

فإن حدثت، فعليك بتثمينها وصونها، وإن لم تحدث، فلا تبنِ آمالك عليها وتراهن عليها.

هذا ليس أمراً "قبيحاً" أو "معيباً".

بل هو ببساطة — الواقع المجرد.

وما إن عاد فانغ يوان إلى تشكيلة غو الكبرى، حتى طفق يفكر في كيفية تسوية وتدبير تداعيات هذا الأمر.

إن خبير الشطرنج الحقيقي هو من يحسب خطوات عديدة قادمة قبل أن يحرك قطعة واحدة على رقعته.

وفي الواقع، حين اتخذ فانغ يوان قراره باستغلال "حب" قياو سي ليو لبلوغ غاياته، كان قد شرع مسبقاً في التفكير في كيفية طي صفحة هذه المسألة ومعالجة آثارها الجانبية.

فإن هو تعامل مع الأمر بفظاظة وسوء تدبير، فلن يكون تشي Shang سوى الأول في طابور طويل؛ ولن تنقطع وفود الثاني والثالث ومَن يليهم بلا نهاية.

وستشكل هذه المضايقات إزعاجاً ضخماً وعقبة كؤوداً أمام استكشاف فانغ يوان لعوالم الأحلام.

وفي الوقت ذاته، كانت هوية وو إي هاي تقيد فانغ يوان وتغل يديه بشدة في مواجهة هذه التحديات، إذ لم يكن مسموحاً له أن يكشف عن حقيقته أثناء العملية.

لذا، كان على فانغ يوان معالجة هذه المعضلة بحذر ودقة متناهيتين.

فكيف سيفعل ذلك؟

لقد كان الأمر صعباً، وفي الوقت ذاته سهلاً.

كل ما عليه هو خلق هدف، شخص بعيد يشعل انظار اولئك الخطاب ويستقطب تركيزهم.

كان فانغ يوان يتوقع بل ويترقب أن يأتي أحدهم ليفتعل معه المتاعب.

ولقد أتى تشي Shang في توقيت مثالي لا يُعوض، مما جعل فانغ يوان يغمره شعور خفي بالبهجة والسرور.

وحين تصفح معلومات تشي Shang وملفه، تضاعفت سعادته أضعافاً مضاعفة!

فحمق الخصم وغباوته هما في حقيقتها مصدر حظ المرء وسعادته.

وبالطبع، هناك نقطة ينبغي إدراكها: مثل هذه الحماقة لا علاقة لها بنسبة الذكاء (IQ) أو الذكاء العاطفي (EQ).

وهناك مثال واضح ساطع من الأرض، وهو يو فاي (Yue Fei).

لقد خرج يو فاي في حملة عسكرية، وحين بلغ شفا النصر وتحقيق غايته، استدعاه الإامبراطور الذي يخدمه باثنتي عشرة لافتة من ذهب ليجبره على العودة للعاصمة، ثم أعدمه بتهم زائفة وباطلة.

فما هو السبب يا ترى؟

أهل كان الإمبراطور غبياً؟

بلى، لقد كان كذلك!

لكن هل كان الإمبراطور وحاشيته من المسؤولين بلهاء جهلاء؟

كلا، لم يكونوا كذلك قط!

فلو قُدر ليو فاي النجاح في حملته، لارتفعت سمعة جيشه الخاص ومكانته هيبةً وشأناً لعنان السماء، ولأصبح سلطان الإامبراطور أدنى من شأن هذا القائد العسكري، ولغدا التهديد أكبر من أن يُحتمل. والأهم من ذلك كله، أنه لو انتصر يو فاي، لأعاد الإمبراطور السابق إلى الحكم، فحينها ماذا كان ليصنع الإمبراطور الحالي؟

وهكذا الحال هنا، حين قام شيخ عشيرة تشي الأكبر الأول، تشي تشو يو (Chi Qu You)، برعاية ورعاية خالد غو مثل تشي Shang عن عمد، أترى أصابه الخرف والشيخوخة حتى بات يجهل أن شخصاً مثل تشي Shang، المكرس بالكامل لبحوث مسار التشكيلات والذي يفتقر لأي دراية بالصراعات السياسية، سيغدو حتماً مجرد أداة تُستغل وتُوظف؟

كلا، لم يصبه الخرف بالطبع، بل إنه عنى برعاية تشي Shang وتوفير الدعم الواسع له خصيصاً لأنه كان يدرك هذه الحقيقة تمام الإدراك.

فلأن ابنه كان بحاجة لأن يكون الشيخ الأكبر الأول، فقد تطلب الأمر وجود "أداة" معينة لمساعدة ابنه، ووقع الاختيار على تشي Shang ليكون تلك الأداة.

ظن الكثيرون أن تشي Shang يمثل مشكلة عويصة بالنسبة لفانغ يوان.

لكن الأمر لم يكن كذلك البتة من منظور فانغ يوان، الذي كان يرى في هذا الموقف فرصة ذهبية لا تُعوض.

فإن أحسن تدبير هذا الأمر ومعالجته، فسيقضي على كافة المشاكل المستقبلية مسبقاً، وسيتسنى له حينئذ ارتياد عوالم الأحلام بسلام واطمئنان ورفع مستوى أساسه وقوته طوال الفترة القادمة.

ولذا، كان لزاماً على فانغ يوان أن يمني بالهزيمة.

فإن لم يخسر، كيف له أن يصنع تهديداً أعظم من نفسه يتمثل في شخص تشي Shang؟

وبدون هذا الدرع البشري، كيف له أن يشتت كل تلك الأنظار ويصرفها عنه؟

لقد كان تشي Shang أسهل شخص يمكن حبك المؤامرات ضده وتدبير الفخاخ له.

فمن خلال ملفه ومعلوماته، علم فانغ يوان أن تشي Shang يعشق أبحاث مسار التشكيلات عشقاً تمتلئ به روحه، وأنه الأبرع في حل المعضلات والإجابة عنها، فضلاً عن ابتكار وتصميم تشكيلات الغو اللازمة.

ومن هذا المنطلق، تحداه فانغ يوان في هذا المجال تحديداً.

وباعتباره باحثاً نكيهاً، كان تشي Shang يمتلك قدراً فريداً من الكبرياء والاعتزاز في مجاله الدقيق الذي تخصص فيه.

لقد كان بإمكانه التغاضي عن أي شيء آخر؛ فلم يكن يلقي بالاً لمظهره الخارجي، ولم تكن لديه أي مبالاة بالثروات والمكاسب الدنيوية، لكنه كان يعير هذا الأمر اهتماماً بالغاً يفوق كل شيء، لأن في ذلك معنى حياته بأسرها!

وها هو فانغ يوان، خالد غو من مسار التحول، يتشجع لتحديه في ملعبه، ممثلاً صفعة مدوية على وجه تشي Shang منذ البداية.

فأنى لتشي Shang أن يحتمل مثل هذا الإهانة؟

لقد استحال عليه ذلك.

وهكذا، سقط في الفخ الذي نصبه له فانغ يوان بدقة، وعجز عن إيجاد مخرج للصعود منه.

ولم يكتفِ بكونه عالقاً في الشرك، بل إنه تمادى إلى صب كأس نخب لفانغ يوان، غامراً إياه بمشاعر الفيض مقتنعاً بأن فانغ يوان شخص مخلص ووفي بكل جوارحه!

"أنت منافسي وعدوي في الميدان، لكن... لكن ما عساي أقول؟ أصدقاء الصدق هم من تجمعهم ساحات الوغى، هاها..." ضحك تشي Shang وهو يلف ذراعه حول كتف فانغ يوان بحميمية.

"حسبنا من الكلام، فلنشرب نخب الصداقة!" جرع فانغ يوان كأسه دفعة واحدة.

حدق تشي Shang في فانغ يوان بعينين متسعتين، رافعاً إبهامه مردداً بإعجاب: "يا أخي، أنت حقاً لرجل رائع! هلم لنشرب!"

 وراح الطرفان يفرغان كؤوسهما تباعاً بلا انقطاع.

"يا لها من خمر طيبة." تنهد تشي Shang قائلًا: "آه، الحق يُقال، هذه هي المرة الأولى التي أحتسي فيها هذا الكم الهائل من الخمر..."

ضحك فانغ يوان بملء فيه ضحكة مجلجلة، بينما ظل قلبه ثابتاً لا تحركه هبوب الرياح.

فخمر الدرب الصالح لم تكن بالشيء الهين الذي يسهل جرعه بلا ثمن.

فأهل الدرب الشيطاني يتقاتلون ويقتلون بوحشية، وتتسم أفعالهم بالمباشرة والوضوح. أما مآدب الدرب الصالح فكانت تلفها ظلال الإشاعات والشكوك، وتضج بالمؤامرات والدسائس الخفية، حيث تشبه الأفكار الملتوية تيارات خفية تحت السطح، تتربص لجرف الفرائس الغافلة إلى قاع الهوة السحيقة.

لقد خسر فانغ يوان التحدي أمام تشي Shang، لكنه كان غارقاً في السعادة والسرور، وعمل على نشر أنباء هذه الهزيمة على نطاق واسع.

فما عسى أن يضيره أن خسر؟

فأحياناً، تكون الهزيمة هي السبيل الأمثل لتحقيق غايات المرء ومراده.

أما تشي Shang فقد كان بدوره مسروراً للغاية، وشعر بأن هذه كانت أسعد لحظات حياته وأكثرها بهجة في أي مأدبة حضرها.

وهكذا، غدا المضيف والضيف غارقين في السرور والسعادة.
