# الفصل 64: من السهل فعله سراً، ومن الصعب فعله علانية

ارتفعت درجات الحرارة في الايام القليلة الماضية بشكل ملحوظ.

كانت الشمس ساطعة بقسوة وقت الظهيرة، مستقرة مباشرة فوق رؤوس الجميع.

ومع مغادرة القافلة التجارية، تراجعت أعمال النزل مجدداً.

خطا فانغ يوان إلى داخل المطعم، جاقباً انتباه النادلين على الفور.

سارع وجه مألوف نحوه وبادر بابتسامة متملقة: "أهلاً بالصحب الجليل، لقد تشرفنا بقدومك! تفضل بالجلوس من فضلك!"

"أحضر لي جرةً من الخندريت (نبيذ الخيزران)، وقطّع لي ستمائة غرام من لحم البقر، مع بعض الأطباق الجانبية." شقّ فانغ يوان طريقه بخطوات واسعة داخل المطعم واقترب من مقعد النافذة الذي اعتاد الجلوس فيه دائماً.

بدت على محيا النادل علامات التردد والإحراج وهو يقول: "يا سيد، معذرتنا؛ لكن عند قدوم القافلة الأخيرة، قام صاحب النزل ببيع كامل كمية نبيذ الخيزران. لم يعد لدينا هذا النوع هنا بعد الآن."

أومأ فانغ يوان برأسه دون أن تبدو عليه أي ملامح مفاجئة: "إذن، أعطني جرةً من نبيذ الأرز، وأبلغ صاحب النزل أن يخمّر كمية أكبر من نبيذ الخيزران هذا العام، فأنني أحجز مسبقاً مئة جرة. أما بخصوص الدفعة المقدمة، فيمكنك حساب تكلفتها أولاً ورفع الأمر إليّ."

الآن وبعد أن انكشف أمر دودة الخمر دون أن تثير أي شكوك، لم يعد فانغ يوان بحاجة للتقيد في شراء النبيذ.

"حسناً، سأبلغ رسالتك حتماً! اطمئن يا سيد." ضرب النادل على صدره واثقاً من نفسه.

سرعان ما قُدّمت الأطباق.

شرع فانغ يوان في الشرب والأكل بينما كان يحدق عبر النافذة.

في مثل هذا الطقس الحار، وخاصة أثناء أوقات الوجبات، كان المارة قليلي العدد في الشوارع.

كان ضوء الشمس ينعكس على الأرض وعلى منازل الخيزران الخضراء المرتفعة.

سير مزارعون حفاة، يحملون الإسمنت، أو معاول فولاذية، أو عصي التحميل على أكتافهم، مروا للتو من الأمام. لقد انتهوا لتوّهم من أعمالهم الزراعية وهم في طريقهم للعودة إلى منازلهم.

كان طفلان يمسكان بهيكل من الخيزران للعبة طاحونة هواء ويركضان مرحين. كان أحدهما يلاحقه وهو يبكي ويصيح؛ وبكل تبين، يبدو أن الصبي الذي في المقدمة قد سرق لعبة طاحونة الهواء الخاصة به.

في هذه اللحظة، مرّ اثنان من أسياد غو الشباب، اللذين كانا يرتديان أحزمة خضراء، على الشارع بخطى متسرعة.

"إغربوا عن وجهي، لا تقفوا في الطريق!" دفع أحد أسياد غو مزارعاً كان يقف أمامه.

تنحى المزارعون جانباً بفزع.

"همم." مرّ أسياد غو الشابان بغطرسة وعجرفة.

نظر فانغ يوان بعينين شاردتين، إذ كان جزء من عقله مركّزاً بالفعل على فتحته الروحية.

داخل الفتحة، استمر جدار الماء في التدفق بينما كان بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر الخاص به يعلو بأمواج هائجة.

كانت دودة الخمر تلهو داخل بحر الجوهر البدائي، تتقلب بارتياح أحياناً، وتتلوى لتصبح على شكل كرة أحياناً أخرى.

أما زيز الربيع والخريف، فكان في سبات عميق، مخفياً مأمنه ومظهره.

كان الجسم المستدير لـ White Boar غو يفرد أجنحته ويرسم دوائر في السماء.

كان كل من White Boar و Black Boar غو معروفين بالتساوي، وكلاهما ديدان غو ثمينة ونادرة من المرتبة الأولى. حتى أن قيمتهما السوقية كانت أكبر من دودة الخمر.

على الرغم من أنهما يمتلكان ذات الاستخدام والمظهر المتقارب، إلا أن مسارات تطورهما المستقبلي كانت تختلف بشكل كبير.

فإن Black Boar غو و Green Silk غو يندمجان ليشكلا Black Mane غو من المرتبة الثانية، ثم يتحولان لاحقاً إلى Steel Mane غو من المرتبة الثالثة.

لكن White Boar غو كان الأكثر توافقاً مع Jade Skin غو، حيث يتحول إلى White Jade غو من المرتبة الثانية، ولاحقاً إلى Heavenly Mugwort من المرتبة الثالثة.

إن Steel Mane غو يمكن أن يجعل شعر سيد غو صلباً كالفولاذ، مما يرفع من قدرات الهجوم والدفاع معا. بينما يتيح Heavenly Mugwort غو لجسد سيد غو أن يصبح صلباً كاليسْم الأبيض، وفي الوقت ذاته يقلل من الضرر الناتج عن الهجمات مثل شفرة القمر.

شعر فانغ يوان بسعادة خفيفة حيال هذا الأمر.

كان الحصول على White Boar غو مجرد جانب واحد من المسألة، ولكن ما جعله سعيداً حقاً هو إرث قوة راهب خمر الزهور.

"يمكن لـ White Boar غو أن يزيد من القوة. لقد وضع راهب خمر الزهور صخرة عملاقة لسد الطريق، لذا يبدو أنني بحاجة لصقل هذا الغو ومع امتلاك القوة الكافية، سأدفع الصخرة العملاقة بعيداً وأتابع التقدم. لا بد أن هذا هو الاختبار الأول."

"مع الترتيبات الدقيقة لراهب خمر الزهور، يمكنني استنتاج أنه لا بد أن تكون هناك تجارب إرث مستقبلية، عقبة ثانية أو ثالثة. والأهم من ذلك، يمكنني التأكد من أنه لم يضع إرث القوة هذا كفخ، بل بإخلاص تام."

"بهذا الإرث، يمكنني بلوغ المرتبة الثالثة بشكل أسرع ومغادرة جبل تشينغ ماو هذا، والمغامرة في الخارج، لاكتساب فرص أعظم!"

ما الذي يحتاجه سيد غو أكثر من غيره في الزراعة؟

الجواب هو كلمة واحدة فقط — الموارد.

يحتاج فانغ يوان إلى الزراعة، وبالتالي فهو بحاجة إلى الموارد. لكن موارد العشيرة محدودة، لذا إذا أراد المزيد، فعليه القتال من أجلها.

ليس فقط القتال من أجل الموارد، بل يجب عليه أيضاً أن يخرج منتصراً.

بالنسبة له، كلما قاتل أكثر وحقق المزيد من الانتصارات، كلما كشف عن المزيد من ورقاته الرابحة وجعل الآخرين أكثر حذراً منه.

الحذر عندما يتراكم إلى حد معين، سيتحول إلى قمع وعقبات تعترض طريقه.

لقد قتل فانغ يوان خادماً عائلياً، فلماذا بقيت عائلة مو غير مكترثة؟ وعندما سلب زملاءه في الدراسة، فلماذا لم تقم عائلاتهم بملاحقته؟ قاوم فانغ يوان العشيرة ورفض أن يكون جزءاً من النظام، فلماذا اختار زعيم العشيرة التساهل معه؟

يعود كل ذلك إلى أنه كان ضعيفاً، وإنه كان من الفئة C.

إنهم يشعرون بقوتهم ولا يرون سبباً للتمرس على إرهاب الضعيف. وتحت نظام العشيرة، فإن التحامل على فانغ يوان الضعيف لن يجعله يواجه الإهانة فحسب، بل سيجعل الآخرين يشعرون بأن تلك الشخصية قاسية وخالية من المشاعر، مما يفسد علاقات المرء الاجتماعية.

كان الضعف مظلة أمان يمتلكها فانغ يوان في الوقت الحالي.

ولكن مع استمرار تنافسه على الموارد، سيظهر فانغ يوان بمظهر الأقوى. سيجعل هذا الجميع يبدأون بالحذر منه، والشروع في محاولة استقطابه. وبغض النظر عن الجانب الذي سيختاره، فسوف يواجه القمع والمتاعب من الفصائل الأخرى.

إن القمع والقيود من شأنهما أن يعوقا سرعة نموه.

كان فانغ يوان على دراية بمأزقه، فقد كان في وضع دقيق. بدا وكأنه أغضب الجميع، لكنه لم ينتهك أي قانون في الواقع.

ومع ذلك، ومع مرور الوقت، سيزداد مستوى زراعته، وستنشأ النزاعات وتتفاقم.

يعلم فانغ يوان أن هذا النزاع سيصعّد حدته، ولكن كلما تأخر تصاعده، كلمان جلب ذلك له فائدة أعظم.

لذا، جاء إرث راهب خمر الزهور في توقيت مثالي تماماً!

مع إرث القوة هذا، ستكون لديه موارد مخفية. وباستخدام ذلك، يمكنه التحرر من سيطرة النظام وشق طريقه الخاص، والزراعة بالسرعة التي تلائمه مع مراكمة القوة في الخريطة السرية.

بمجرد تبنيه داخل النظام، سيتعين عليه الوقوف في صف فصيل معين. وحتى لو لم يكن راغباً في التنافس، فسيتم جذبه حتماً إلى الصراعات السياسية.

داخل النظام، المرء مجرد بيدق. عليك أولاً أن تكون بيدقاً مناسباً ليستخدمك الآخرون بطواعية. وبعد أن يثقوا بك ويستخدموك، ستتاح لك الفرصة لتسلق المراتب، وحتى خلال هذه العملية، يجب عليك توخي الحذر حتى لا تصبح بيدقاً مهملاً.

كان فانغ يوان واضحاً بشأن هذا الإجراء، وكان يعرفه جيداً. وحتى مع معرفته الواسعة، لم يكن هناك ما يمكنه فعله حيال هذا الوضع. هذه هي القواعد!

والجزء الأكثر أهمية كان موهبته من الفئة C. بالنسبة للعشيرة، لم تكن هناك أي رغبة في الاستثمار فيه. وغالباً ما كان يُعامل كبيدق مهمل.

كان مسار التقدم الأمثل هو العمل بمفرده. بهذه الطريقة، يمكنه تجنب معظم المنافسة. أما بالنسبة لأصحاب النفوذ في القرية، فستبقى الصورة التي صنعها لنفسه مسبقاً مصانة.

"الأمور في هذا العالم تُنجز دائماً بسهولة في السر، ولكن بصعوبة في العلن. باستخدام إرث راهب خمر الزهور، يمكنني الزراعة ومراكمة القوة سراً دون لفت الانتباه أو التعرض للقمع. لكن الابتزاز يجب أن يستمر، فلو توقف فجأة لاستدعى الشكوك، كما أنني بحاجة أيضاً إلى أحجار الجوهر البدائي." أخذ فانغ يوان يدرس خططه المستقبلية.

لقد كان بحاجة حقاً إلى أحجار الجوهر البدائي.

المراهقون الآخرون في عمره بدؤوا للتو بصقل وتغذية دودة غو ثانية. أما هو، فقد قام أيضاً بصقل Little Light غو واكتسب مؤخراً White Boar غو، وبذلك أصبح يمتلك ما مجموعه أربعة ديدان غو.

سابقاً، كان يحتاج إلى حوالي حجر جوهر بدائي واحد يومياً لمجرد تغذية Moonlight غو ودودة الخمر. أما الآن، وبعد الحساب، صار بحاجة لأكثر من قطعتين كل يوم لمجرد النفقات وحدها!

وإذا أُضيفت احتياجاته الزراعية ونفقات معيشته، فسيكون بحاجة لاستخدام حوالي خمسة أحجار جوهر بدائي يومياً!

خمسة أحجار جوهر بدائي كانت كافية لتغذية عائلة بشرية من ثلاثة أفراد لمدة خمسة أشهر.

كان لديه في متناوله حالياً عدة مئات من أحجار الجوهر البدائي، لكنها لم تكن كافية لدعم مثل هذا الإنفاق على المدى الطويل.

 والأهم من ذلك، أنه كلما تقدم أكثر، كلما زادت نفقاته. وخاصة بعد صعوده إلى المرتبة الثانية، كان يكلفه الأمر الكثير في كل مرة يحاول فيها دمج ديدان الغو.

بالتفكير في هذا، شعر فانغ يوان بالقلق.

كانت مسألة أحجار الجوهر البدائي مشكلة، ومن خلال الاعتماد فقط على الابتزاز والموارد المتاحة بين يديه، كان يمكنه فقط تأخير انفجار هذه المشكلة.

علاوة على ذلك، واجه مشكلة أخرى، وهي تغذية White Boar غو.

كان طعام White Boar غو هو لحم الخنزير.

من الواضح أن الخنزير البري يشير إلى الخنازير. وطعام سلسلة Boar غو كان كله لحم خنزير.

كان لدى Black و White Boar غو شهية هائلة. فكل خمسة أيام، كانا بحاجة لتناول كمية لحم تعادل خنززراً بالغاً بالكامل.

لم يكن لحم الخنزير رخيصاً في هذا العالم، ولم يكن بمقدور البشر سوى ذبح خنزير واحد خلال احتفالات رأس السنة للاستمتاع به. وبدون تقنية الزراعة واسعة النطاق للأرض، لم يكن سعر لحم الخنزير ولحم البقر شيئاً يمكن للبشر تناوله بشكل متكرر.

في الوقت ذاته، كانت تضاريس جبل تشينغ ماو وعرة، ومساحة السكن ضيقة، فكم هي المساحة التي يمكن تخصيصها لمجرد تربية الماشية؟

أنت تأكل ما تستطيع الحصول عليه حيث تعيش، وكان القرويون قادرين على تناول لحم الخنزير من حين لآخر بسبب الصيادين الذين يصطادون الخنازير البرية في الجبال.

"يبدو أنه يتوجب عليّ الذهاب للصيد بنفسي من الآن فصاعداً للحصول على لحم الخنزير." لمعت في عيني فانغ يوان برقة حادة.

الاعتماد على القرية لشراء لحم الخنزير، أولاً كان يكلف نفقات من أحجار الجوهر البدائي، وثانياً كان يجذب الانتباه. حتى لو كنت تحب تناول لحم الخنزير، فكيف يمكن لشخص أن يأكل هذه الكمية الكبيرة في فترة زمنية قصيرة كهذه؟

وإذا اصطاد بنفسه، فلن يحل هذه المشكلة فحسب، بل سيخفف أيضاً من ضغطه المالي الحالي.

"أيها النادل، الحساب!" بالتفكير في هذا، لم يتردد فانغ يوان بعد الآن، وبعد تسديد الحساب، غادر النزل.

في هذه الأيام القليلة، كانت الأكاديمية في عطلة لكي يتمكن الطلاب من صقل دودة الغو الثانية الخاصة بهم. قرر فانغ يوان أنه يمكنه استغلال هذا الوقت جيداً. سيغادر القرية ويستكشف الجبال، ثم يقتل بعض الخنازير البرية ليحصل لنفسه على بعض لحم الخنزير.
