# الفصل 987: ضباب النجوم يخفي الأثر

البحر الشرقي، مضيق بحر القطبين التوأمين.

تسللت أصوات الأمواج عبر الضباب الكثيف وهي تخترق مضيق البحر.

جلس سونغ جيا دان بجانب الجرف، وكانت عيناه مغلقتين وهو في حالة سكون.

كان النصف السفلي من جسده محاطاً بحجر رمادي. أما نصفه العلوي فكان يبدو كعجوز تجاعده الخطوط بعمق، وبدا طاعناً في السن إلى أقصى حد.

فجأة، تحركت جفناه، وشعر بأن سونغ شي يوان، الشيخ الأعلى الأول لعشيرة سونغ وخالد الغو من المرتبة الثامنة، قد استخدم رمزه.

وبأمر من إرادة سونغ جيا دان، تبدد الضباب كاشفاً عن ممر للمشي.

وبعد لحظة، ظهر شخصان من وسط الممر وتقدما.

رجل وامرأة، وكلاهما من خَالدي الغو.

كانت الخالدة ترتدي ثوباً أبيض، وبدت كزهرة لوتس طاهرة ومؤثرة، بينما كانت عيناها الصافيتان تفيضان بالحيوية والترقب. أما الخالد فكان رجلاً في منتصف العمر، يبدو عليه الخبرة والوقار، ويمشي خلف الخالدة.

«العم جيا دان!» نادت سونغ إي شي من بعيد.

أراد سونغ جيا دان أن يبتسم، لكن وجهه كان متيبساً كتمثال، فبدت عضلاته جامدة عاجزة عن إظهار أي تعبير.

كان استيعابه لمسار الحكمة فريداً للغاية؛ فقد كان قادراً على الاندماج مع العالم لاستخلاص الاستنتاجات، وغالباً ما كانت استنتاجاته دقيقة للغاية.

لكن المزايا أتت مصحوبة بعيوب، فقد فقد سونغ جيا دان حريته؛ إذ تحول النصف السفلي من جسده إلى حجر واندمج مع مضيق بحر القطبين التوأمين. وعندما ينفد عمره، سيتحول إلى حجر بالكامل وتزهق روحه نهائياً.

وفي النهاية، لم يملك سونغ جيا دان سوى التحدث بلا تعبير وبصوت منخفض وممدود: «الصغيرة شي، وابن العم شيا تشي، لقد مضى وقت طويل.»

أما الشخصان اللذان جاءا إلى مضيق بحر القطبين التوأمين لزيارة سونغ جيا دان فهما سونغ إي شي وسونغ شيا تشي من عشيرة سونغ.

«العم جيا دان، هذا رمز الجد، نرجو أن تفحصه.» بادرت سونغ إي شي بتسليم الرمز إلى سونغ جيا دان أولاً.

فحص سونغ جيا دان الرمز بدقة ثم أومأ برأسه سائلًا: «ما الذي ترغبون في استنتاجه هذه المرة؟»

تحدث سونغ شيا تشي قائلًا: «نحن هنا هذه المرة من أجل ميراث تيان نان في سهل تصاعد السماء.»

تأمل سونغ جيا دان قائلًا: «علامات الداو لمسار الفضاء في سهل تصاعد السماء معقدة ومتغيرة بلا هداية. لا يمكنني الذهاب بنفسي، ولذا لا يمكنني إجراء الاستنتاج تلقائياً. لكن عشيرتي رورو عاي وساي لا تملكان خالدي غو أقوياء في مسار الحكمة. وأعتقد أنكم جميعا قادرون على النجاح باستخدام خالد الغو لمسار الحكمة الذي بحوزتي.»

ابتسمت سونغ إي شي بخفة وقالت: «العم جيا دان، لقد حدث تغيير في سهل تصاعد السماء.»

«أه؟»

على الفور، شرعت سونغ إي شي في قص حكاية الشيطانية ذات السماء الملتهبة وفانغ يوان، وكيف اقتحما سهل تصاعد السماء.

أدرك سونغ جيا دان نوايا سونغ إي شي وسونغ شيا تشي على الفور، فقال: «إذن أنتم ترغبون في توظيف نجمة الحكمة لمساعدة عشيرة سونغ في الحصول على الميراث.»

«هذا صحيح. نجمة الحكمة ليس عضواً في تحالف الزومبي، بل هو مجرد صديق مقرب لتاي باي يون شنغ، وهو خَالِد غو من السهول الشمالية أتى إلى هنا بسبب مد الأرض. وبما أنه يستطيع العمل لصالح تحالف الزومبي، فيمكن توظيفه من قبل عشيرة سونغ أيضاً.

إنه يمتلك إنجازاً مذهلاً للغاية في مسار الحكمة، وإذا تباطأنا وتحركت العشيرتان الأخريان أولاً، فسنجد أنفسنا في موقف سلبي.» قال سونغ شيا تشي.

«إذن أنتم هنا لتطلبوا مني استنتاج أمور تخص نجمة الحكمة؟» تابع سونغ جيا دان.

أومأت سونغ إي شي برأسها: «يا عم، لا يمكننا حقاً إخفاء أي شيء عنك. هذا صحيح! بما أننا نريد توظيف نجمة الحكمة، فنحن بحاجة لمعرفة خلفيته، فهو ليس من أفراد العشيرة بعد كل شيء. والأهم من ذلك، أن الطرف الآخر هو أيضاً خَالِد غو في مسار الحكمة، وإذا حاول تدبير المؤامرات ضدنا، فلن نتكبد خسارة فحسب، بل سنفقد ماء وجوهنا أيضاً.

لذا فنحن بحاجة هذه المرة إلى استخدام وسائلكم لمعرفة ما إذا كان بإمكانكم التغلب على خَالِد غو لمسار الحكمة هذا من السهول الشمالية.»

خفض سونغ جيا دان عينيه وبدا عليه وميض من التردد: «لكن نجمة الحكمة تشن داو هذا استطاع كسر الوسيلة التي استخدمتها مع شيطان القرش، وكان قادراً على تحقيق كل ذلك في سهل تصاعد السماء، وهذا يعني أنه لا يمتلك إنجازاً في مسار الحكمة فحسب، بل يمتلك حتى خالد غو لمسار الحكمة.

إنه يتعارض مع الأعراف والتقاليد المعتادة لنا نحن خَالدي غو في مسار الحكمة أن أجري استنتاجات مفاجئة على خبير في مسار الحكمة مثله. وإذا أبديت إهمالاً، فقد نجلب عداء الطرف الآخر ونخلق عدواً قوياً لعشيرتنا في مسار الحكمة.»

في حياته السابقة، تنكر فانغ يوان بشخصية شينغ شيانغ تسي، ولأنه اختلس النظر إلى سونغ إي شي أثناء استحمامها، فقد أجرى سونغ جيا دان استنتاجات بشأنه.

أما في هذه الحياة، فقد تنكر فانغ يوان في هيئة نجمة الحكمة، ولم يترك خلفه أي ثغرات، والأهم من ذلك أنه امتلك أساليب مذهلة في مسار الحكمة، مما جعل سونغ جيا دان شديد الحذر.

تبادلت سونغ إي شي وسونغ شيا تشي النظرات، ولم تتحدث الأولى بينما قال الأخير: «لكل أمر ميزات وعيوب، والأمر يعتمد على تقديرنا. قبل مجيئنا إلى هنا، ناقشنا الأمر بالفعل مع الشيخ الأعلى الأول والشيخ الأعلى الثاني، ابن العم جيا دان، نرجو منك أن تفعل ذلك.»

أومأ سونغ جيا دان برأسه؛ فرغم أنه كان خَالِد غو لمسار الحكمة، إلا أنه لم يكن المسؤول عن اتخاذ القرارات في العشيرة.

وفي هذه الحالة، لم يعد متردداً.

بعد الاستعداد لفترة من الوقت، شرع في العمل.

وبعد فترة طويلة، فتح سونغ جيا دان عينيه، وبانت عليه علامات الإرهاق: «لم استطع استنتاج أي شيء.»

«ماذا؟ يا عم، أنت واحد من أصل أقوى ثلاثة خَالدي غو في مسار الحكمة داخل البحر الشرقي، كيف تفشل في الاستنتاج؟»

«هل تشن داو هذا بهذه البراعة حقاً فيما يخص مسار الحكمة؟ هل بات بإمساكه مجاراة ابن العم؟»

صُدمت كل من سونغ إي شي وسونغ شيا تشي بشدة.

هز سونغ جيا دان رأسه وقال: «جهد المرء محدود، بينما إرادة السماء لا يمكن التنبؤ بها. ربما يكون تشن داو هذا ماهراً للغاية وقادراً على صد جميع أساليب الاستنتاج الخاصة بي، أو ربما ليس موجوداً في البحر الشرقي أصلا.»

«ليس في البحر الشرقي؟ إذن أين يمكن أن يكون؟ لقد زال مد الأرض، ولا يزال أمامنا وقت طويل حتى مد الأرض القادم.» كانت سونغ إي شي في حالة شديدة من الحيرة.

«كل فتحة خالدة هي عالم صغير، وهي معزولة عن العالم الخارجي. أنا لست سوى في المرتبة السابعة، وليس غريباً أنني عجزت عن استنتاجه.»

«أهكذا إذن...» تمتمت سونغ إي شي وشعرت بالإحباط وخيبة الأمل.

غير سونغ جيا دان مجرى حديثه قائلًا: «أنا أكثر اهتماماً بسهل تصاعد السماء. هذا المكان قادر على الاتصال بالسماء البيضاء والسماء السوداء، وله أهمية استراتيجية ومرغوب فيه من قبل الكثيرين. تماماً كما حدث الآن، رغم أن الشيطانية ذات السماء الملتهبة قد غادرت، إلا أننا لم نهزمها. وهذا سيؤدي إلى تفاقم جشع الآخرين. يجب أن نكون حذرين من الخالدين الحيارى وممارسي الشياطين في البحر الشرقي.

ورغم أن القوى الكبرى في طريق الصواب لا يمكنها التدخل بشكل مباشر، إلا أنها تستطيع استخدام نفوذها للعبث بالأوضاع في سهل تصاعد السماء. وهذه هي أكبر مخاطرنا الكامنة.»

«ابن العم حكيم حقاً، وهذا كلام منطقي تماماً!» تغير تعبير سونغ شيا تشي وأومأ برأسه مراراً وتكراراً.

كما أظهرت سونغ إي شي تعبيرات قلقة.

«بدلاً من استنتاج نجمة الحكمة تشن داو، ربما كان من الأفضل أن استنتج هذا الأمر. لا تقلقوا، ما دامت ترتيلاتي وترتيباتي قيد الاستخدام، فسوف تهزمون الخالدين الحيارى وممارسي الشياطين، ويمكننا حتى استخدام قوتهم لإضعاف عشيرتي رورو عاي وساي.» كان سونغ جيا دان واثقاً للغاية.

***

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

«إخفاء ضباب النجوم!»

أراد فانغ يوان، فاستخدم حركته القاتلة الخالدة.

وفوراً، انبعث ضباب مكون من ضوء النجوم من فتحته الخالدة الثانية.

 وسرعان ما غلف ضباب النجوم جسد فانغ يوان بالكامل، مموهاً ملامح وجهه. ولم يعد بوسع الآخرين سوى رؤية طيف غامض لفانغ يوان داخل الضباب.

«لقد نجحت أخيراً في استنتاج النسخة المعدلة من إخفاء ضباب النجوم!»

فحص فانغ يوان الأمر وشعر بابتهاج غامر.

كان بمقدور إخفاء ضباب النجوم هذا الدفاع ضد استنتاجات الآخرين ضده.

بعد مغادرة سهل تصاعد السماء والتفاوض مع الشيطانية ذات السماء الملتهبة، عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة واستخدم نور الحكمة لتعديل حركة إخفاء ضباب النجوم الأصلية.

كانت حركة إخفاء ضباب النجوم الأصلية تملك اثنين من خالدات الغو الأساسية، وكانت أحدهما خالد غو أفكار النجوم.

أما حركة إخفاء ضباب النجوم المعدلة فكانت تملك أيضاً اثنين من خالدات الغو الأساسية؛ فكان خالد غو أفكار النجوم أحدهما، بينما استُبدل الآخر بـخالد غو كشف الغموض.

في الوقت الحالي، بلغ فانغ يوان مستوى المعلم الكبير في مسار الحكمة، وبدأ خالد الغو لمسار الحكمة "كشف الغموض" -الذي لم يكن قادراً على الاستفادة منه جيداً من قبل- في إظهار قدراته.

«الرحلة إلى سهل تصاعد السماء قبل قليل ستجعل اسم نجمة الحكمة ينتشر قريباً في عالم خَالدي الغو في البحر الشرقي. وبحلول ذلك الوقت، سيكون هناك الكثير ممن يحاولون إجراء استنتاجات بشاني للبحث عن معلومات عن نجمة الحكمة. الوجه المألوف هي حركة قاتلة مسار التحول، وهي قادرة على تمويهي، لكنها لا تستطيع حجب الاستنتاجات.

أما مع إخفاء ضباب النجوم، فأنا أكثر أماناً بكثير في البحر الشرقي.» هكذا فكر فانغ يوان.

بطبيعة الحال، كان لدفاع إخفاء ضباب النجوم حدوده.

أولاً، كان بإمكانه الدفاع فقط ضد استنتاجات الآخرين، ولم يكن قادراً على صد النار، أو الرياح، أو الماء، أو اللكمات والركلات الجسدية.

ثانياً، إنه استخدم فقط اثنين من خَالدي الغو من المرتبة السادسة كعنصر أساسي، فإذا قام خَالِد غو في مسار الحكمة من المرتبة السابعة بإجراء استنتاج، فلن يكون قادراً على الدفاع إلا لفترة قصيرة قبل أن ينهار.

لكن إخفاء ضباب النجوم لم يكن بحاجة إلى تفعيل مستمر. كان ضباب النجوم المنتَج بعد التفعيل بمثابة طبقة دفاعية، وطالما ظل الضباب موجوداً، كان بوسعه الدفاع عنه.

«هذا الضباب النجمي مليء بشظايا دقيقة من علامات الداو لمسار النجوم ومسار الحكمة. وسبب هذا المزيج المبعثر من الشظايا هو ما يمكنني من حجب الاستنتاجات الخارجية. وحتى لو أجرى سونغ جيا دان استنتاجاً، فإن ضباب النجوم يستطيع إيقافه لفترة قصيرة، وهذا سينبهني وسأكون قادراً على استخدام قو السفر الخالد الثابت للاختباء في أرض مباركة.»

وما إن يدخل أرضاً مباركة، فسيكون في عالم آخر، وحتى الخبير العظيم في مسار الحكمة من المرتبة الثامنة لن يكون قادراً على إجراء أي استنتاجات بشأنه.

أولاً، أنشأ ساحة معركة روح النجوم، وثانياً، صنع إخفاء ضباب النجوم. وبذلك تخلص فانغ يوان من اثنين من نقاط ضعفه.

بعد ذلك، كان عليه التركيز على صقل خالد الغو من المرتبة السادسة "الجهد الكامل"، وفي نفس الوقت، كان عليه الانتظار بصبر لتحرك الشيطانية ذات السماء الملتهبة.

«في حياتي السابقة، نجحت الشيطانية ذات السماء الملتهبة في تنحية شيطان القرش وسو باي مان جانباً، ولكن بسبب سوء التوقيت، اضطرت للذهاب إلى السهول الشمالية. أما الآن، وبفضل تأثيري، كان التقدم في أرض يو لو المباركة أسرع بكثير، لذا يمكنها التحرك مبكراً، ويجب أن يكون لدينا الوقت الكافي.

آمل ألا تكون المكافآت في أرض يو لو المباركة مخيبة للآامال مثل عالم شظايا مغارة السماء السماء المرصعة بالنجوم داخل عالم الأحلام.»

في السابق، عبر فانغ يوان الطبقة الثانية من عالم الأحلام ووصل إلى الثالثة، ليصل إلى طبقة جديدة لم يدخلها في حياته السابقة.

وقد ارتفع كل من مستويي إنجازه في مسار الحكمة ومسار النجوم، لكنهما كانا ما زالا عند مستوى المعلم الكبير.

لكن الشيء الأكثر أهمية هو أن الطبقة الثالثة من عالم الأحلام كانت غريبة للغاية.

فلم يستطع فانغ يوان فهمها.

انهارت الطبقة الثالثة من عالم الأحلام من تلقاء نفسها، دون أن تمنح فانغ يوان أي تعزيز لمستويات إنجازه.

وفي الحلم، الأغنية التي أنشدتها المبجلة الخالدة كوكبة النجوم لم يستطع فانغ يوان تذكرها مهما حاول.

مرت الأيام تباعاً.

سوت الشيطانية ذات السماء الملتهبة أخيرًا العلاقات داخل تحالف الزومبي في البحر الشرقي، ومثل حياة فانغ يوان السابقة، استخدمت بو دان كذريعة لإقصاء شيطان القرش وسو باي مان.

ولم يشارك فانغ يوان في هذا.

إذ لن يتحرك إلا عندما تهاجم الشيطانية ذات السماء الملتهبة أرض يو لو المباركة.

وكما توقع، فحتى رغم أن الحركة القاتلة لساحة المعركة "الجنود الثابتون" كانت غامضة، إلا أنها لم تكن تملك أي شخص يتحكم فيها، فبدت وكأنها تشكيل فارغ. استهلك فانغ يوان كمية هائلة من الطاقة العقلية والجوهر الخالد، ليفك شيفرة هذا المستوى الأخير ويستولي تماماً على أرض يو لو المباركة.

«لا يوجد سوى خالد غو واحد من مسار القوة، فلا تفكر فيه، هذه هدية أقدمها للصغيرة لان. ووفقاً لاتفاقنا، يمكنك أخذ اثنين من خَالدي الغو من المرتبة السادسة. ولكن خالد الغو لمسار النجوم هذا، ورغم أنه من المرتبة السادسة فقط، إلا أنه مدرج في قائمة أفضل عشرة غو غامض، وله قيمة هائلة.

إذا اخترته، فلن تكون قادراً على أخذ خَالِد غو آخر.» هكذا قالت الشيطانية ذات السماء الملتهبة لفانغ يوان.
