# الفصل 487: صفقة خالدي غو

"تباً لك! لو قبلتُك تلميذاً لي، لأُخالُ أنني سأموت كمداً في أحد الأيام. أطفالي هم الأفضل، فهم لا يجلبون لي سوى السكينة. والآن، تغرب عن وجهي، فلا أريد رؤيتك."

استمر روح أرض لانغ يا في تلويح يده، رافضاً طلب فانغ يوان بكل بطولة ودون أدنى تردد.

كان بإمكانه الحصول على غو الفتحة الثانية، لكن فانغ يوان دبر ضده مؤامرة جعلته يقدم غو الفتحة الثانية المصقول بنجاح عن طيب خاطر، فضلاً عن فقدان غو السفر الإلهي.

ضحك فانغ يوان بخفة، غير آبهٍ برفض روح الأرض.

فأرواح الأرض تتشكل من هواجس خالدي غو؛ إنها بسيطة ومتحيزة، ورفضُهم الآن يعني أنهم سيظلون على رفضهم في المستقبل أيضاً.

"يا للأسف، لقد نويتُ في الأصل إعطاء غو السفر الإلهي لك كهدية لتلمذتي."

"همف! أكثر الناس كُرهاً لدي هم المراوغون أمثالك. الرجال المشعرون هم الأفضل دائماً! سأقول لك الحقيقة، لقد اتخذتُ مسبقاً ثمانية عشر رجلاً مشعراً تلاميذَ لي. وفي المستقبل أيضاً، لن أتخذ سوى الرجال المشعرين تلاميذ!"

"حسناً، أعطني غو الفتحة الثانية إذن." مدّ فانغ يوان يده.

تجمدت ملامح وجه روح أرض لانغ يا، وألقى نظرة مترددة نحو خالد الغو الذي يستقر في راحته. لقد كان هذا هو الغو الذي تاقت نفسه لصقله والآن ها قد نجح، لكن كان عليه التخلي عنه دون حتى أن يتسنى له الاستمتاع بقربه.

إلا أن الاتفاق الذي تم آنذاك قد نسج نوعاً من الإرادة التي غدت جزءاً لا يتجزأ من روح الأرض. فلم يكن قادراً على نكثه، كما لم تكن لديه النية لفعل ذلك أصلاً.

"أيها الفتى، سأتذكرك!" زمجر روح أرض لانغ يا وحشر غو الفتحة الثانية في يد فانغ يوان بعنف.

بدا غو الفتحة الثانية هذا شبيهاً بخنفساء ذات طرفين حادين وبطن سمين.

كان حجم الخنفساء بحجم قبضة شاب يافع، تبدو كاليشم الأزرق، وتوحي بالنعومة والبرودة عند لمسها.

وعلى ظهرها المكتنز، استقرت عين ذهبية راحت تومض بالبرق وتفيض بروحانية عارمة.

"هذا هو الغو الذي خاطرت بحياتي لأجله في جبل سان تشا وابتغيت صقله بكل السبل. لم أكن أظن البتة أنني سأظفر به بهذه الطريقة." تنهد فانغ يوان، لكنه لم يستعجل استخدامه بل خبأه في كيسه أولاً.

بفضل تعاون روح أرض لانغ يا، بات غو الفتحة الثانية هذا ملكاً لفانغ يوان، غير أنه لم يكن قد غدا خالد غو بعد، ولم يمتلك الجوهر الخالد للعنب الأخضر، ولهذا تعذر عليه تفعيله في الحال.

"أنت تمتلك خالد الغو بالفعل، لذا يمكنك الانصراف الآن إن لم تكن ترغب في استغلال فرصتك الأخيرة." رغب روح أرض لانغ يا في طرده على الفور.

بيد أن فانغ يوان أخرج غو السفر الإلهي وأخذ يلوح به أمام روح أرض لانغ يا بابتسامة ماكرة: "ألا ترغب في خالد الغو هذا؟"

ارتفع حاجبا روح أرض لانغ يا: "ماذا؟ أتنوِي بيعه؟"

لقد امتلك غو ربط السماء وكان بمقدوره الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز لشراء شتى أنواع مواد صقل الغو. حتى فتحات البشر اللازمة لصقل غو الفتحة الثانية كان بالإمكان الحصول عليها عبر شراء أسياد غو مستعبدين ومن ثم قتلهم.

كان غو الفتحة الثانية غوًّا استهلاكياً؛ أي أنه يزول بمجرد أن يستعمله فانغ يوان.

وبإمكان روح أرض لانغ يا صقل واحد آخر بالكامل. بالطبع، كان الشرط الأساسي هو امتلاكه لغو السفر الإلهي؛ فبدونه، لن يكون قادراً أبداً على صقل غو الفتحة الثانية.

لكن فانغ يوان لم يرد بشكل مباشر، بل سأل عوضاً عن ذلك: "أخبرني، إذا استخدَمتُ غو فتحة ثانية آخر، فهل سأحظى بفتحة ثالثة؟"

"همف، استمر في الأحلام." سخر روح أرض لانغ يا على الفور: "هذا هو غو الفتحة الثانية، وليس غو الفتحة الثالثة. أتريد تكوين فتحة ثالثة؟ اذهب إذن لاختراع وصفة لغو الفتحة الثالثة!"

أومأ فانغ يوان برأسه وقال بإخلاص: "لقد ظننتُ ذلك أيضاً."

فلن يقوم روح أرض لانغ يا بخداعه لمجرد رغبته في استعادة غو السفر الإلهي. وفي الوقت ذاته، كان فانغ يوان على دراية بوصفة غو الفتحة الثانية، لذا فقد استنتج هذا الأمر مسبقاً.

لقد سأل هذا السؤال فقط للتأكد.

وبهذا، فقد غدا كل من غو السفر الإلهي وغو الفتحة الثانية شبه المنتهي بحوزة فانغ يوان بلا فائدة تُذكر.

ففانغ يوان كان يمتلك بالفعل غو الفتحة الثانية؛ فضلاً عن أنه قوة مستقلة بلا أي أتباع موثوقين يسندونه، مما يجعله في غنىً عن غو فتحة ثانية آخر.

علاوة على ذلك، حين راقب عملية صقل الغو الخاصة بروح الأرض قبل قليل، أدرك أن الخطوة الأخيرة بالغة الخطورة! فتمدد وتقلص كرة الضوء تطلب تحكماً هائلاً تطلب روحاً بشرية من ألف شخص على الأقل للحفاظ عليه.

فكيف يمكن لخالد الغو أن يكون صقله سهلاً إلى هذا الحد؟ لحسن الحظ، في جبل سان تشا، لم يعزم فانغ يوان على صقل غو الفتحة الثانية بعد ولادته من جديد. وإلا، فبقوته في ذلك الوقت، لكان قد لقي حتماً نهاية مأساوية؛ فمجرد العكس العنيف للطاقة كان كفيلاً بوضعه على حافة الموت.

وبالطبع، كان بإمكانه بيعه في السماء الصفراء للكنوز أيضاً.

لكن إن فعل ذلك، فسيلفت انتباه العجوز يان شي ويكشف العديد من ورقاته الرابحة. وفي الوقت ذاته، قد يتعرض ما يحصل عليه للتلاعب من قِبل خالدي غو آخرين.

أما المعاملة مع روح أرض لانغ يا فكانت مختلفة تماماً.

على الأقل، لن يمنحه روح الأرض بضائع مغشوشة، كما أنه امتلك موارد مالية ضخمة تتيح له شراء غو السفر الإلهي لصقل الغو.

وأخيراً وليس آخراً، سيتجنب فانغ يوان كشف هويته، مما يجعل الأمر آمناً للغاية.

"أيها العجوز روح الأرض، أمعن النظر في هذا." فكر فانغ يوان برهة قبل أن يُخرج مباشرة غو الفتحة الثانية شبه المنتهي الذي صقله بنفسه.

بدا هذا المنتج شبه المنتهي بهيئة غامضة تشبه قطعة فخار غير ناضجة، تخلو من أي إشارات للحياة.

كان أشبه بقطعة حجر رمادية نُحتت على شكل خنفساء؛ إذ بدا بطنها الكبير أنيقاً مع رأس وذيل حادين، لكن دون أي قرون استشعار أو أطراف.

ورغم أن مظهره كان قريباً من غو الفتحة الثانية الحقيقي، إلا أنهما كانا أبعد ما يكونان عن المقارنة بسبب الفارق الهائل في الجودة.

لم تستطع عيناها روح أرض لانغ يا إلا أن تلمعا ما إن وقعتا على هذا المنتج شبه المنتهي: "لم أكن أتوقع أنك قد بلغت هذه المرحلة بالفعل. بيد أن أصعب خطوة في صقل غو الفتحة الثانية هي الخطوة الأخيرة. أما الخطوات السابقة، فيمكن لأسياد غو من مسار الصقل بمستوى خبير إنجازها."

حمل نبرة صوت روح الأرض طيفاً من البهجة.

لقد امتلك فانغ يوان غو السفر الإلهي والمنتج شبه المنتهي معاً. وإذا استطاع الاستحواذ عليهما، فلن يتبقى سوى الخطوة الأخيرة لصقل غو الفتحة الثانية.

وبالنسبة لروح أرض لانغ يا، كان هذا الإغراء أصعب من أن يُقاوم.

"تكلم، ماذا تريد؟" سحب روح أرض لانغ يا نظراته الملتهبة وحدق في فانغ يوان.

نظر فانغ يوان إلى غو السفر الإلهي المستقر في يده اليمنى وقال فوراً: "خالدو الغو لا تُقدر بثمن، لذا أود بطبيعة الحال مبادلته بخالد غو آخر. هذه هي القاعدة القديمة في معاملات خالدي الغو."

هوت مبررات روح أرض لانغ يا على الفور: "رغم أنها القاعدة القديمة، إلا أنها لا تناسب وضعنا الحالي. أولاً، غو السفر الإلهي غير عملي ولا يمكن استخدامه كوسيلة هروب إلا كملجأ أخير. وفي حال قام بنقل سيد الغو إلى أعماق بركان أو في جوف الأرض، فسيكون ذلك بمثابة السعي نحو الهلاك المحتوم.

ثانياً، سأستخدم غو السفر الإلهي لصقل الغو. لكن أي فائدة يمكن أن يجنيها روح أرض مثلي من غو الفتحة الثانية؟"

شعر فانغ يوان بالسرور؛ فقد كانت نظرات روح الأرض مثبتة على غو السفر الإلهي طوال مساومته على السعر. ورغم أن نبرته بدت متصلبة، إلا أن تعابير وجهه فضحت أفكاره.

"أيها العجوز، أنت بخيل للغاية. أعلم أن أرض لانغ يا المباركة تزخر بالعديد من خالدي الغو. غو السفر الإلهي هو خالد غو من الرتبة السادسة، ولن أكون طماعاً، بل أطلب مبادلته فقط بخالد غو من الرتبة السادسة."

هز روح الأرض رأسه مراراً وأدلى بالعديد من الحجج، لكن فانغ يوان لم يتراجع قيد أنملة. وبدأت القشعريرة تدب في روح الأرض تدريجياً واعتلت وجهه مسحة من الغضب، ليبدو وكأن لديه الرغبة في التهام فانغ يوان حياً.

وعندما رأى فانغ يوان أن الوقت قد حان، قال: "فلنفعل هذا إذن، سأخطو خطوة للوراء وأبادله بأحد خالدي الغو الاستهلاكيين من الرتبة السادسة. وحين أفرغ من استخدام خالد الغو هذا، يمكنك إعادة صقله مجدداً، أليس كذلك؟"

استرخيت مبررات روح الأرض؛ فتنازل فانغ يوان أولاً أضفى على قلبه شعوراً مرضياً بالنصر.

أطلق شخرات قليلة ورفع رأسه ناظراً إلى فانغ يوان بغطرسة: "حسناً، لنقُم بالأمر هكذا."

ثم بسط كفيه ليخرج خمسة خالدي غو من العدم.

"أساس أرض لانغ يا المباركة قوي بحق." تنهد فانغ يوان في سريرته - وتسمر في مكانه مذهولاً ما إن وقع بصره عليها.

"أريد خالد الغو هذا." بدت مبررات فانغ يوان غريبة بعض الشيء وهو يشير بإصبعه إلى أحد خالدي الغو وسط تلك المجموعة.

لم يكن خالد الغو هذا سوى غو طين العصيدة الخالد، الجاني الخفي وراء تدهور جبل دانغ هون وبطء موته التدريجي. لم يساوره الظن يوماً بأن روح أرض لانغ يا قد قام بصقله.

أتم الطرفان الصفقة بسرعة بالغة. حصل فانغ يوان على غو طين العصيدة الخالد؛ لكنه لم يضعه في فتحته الروحية، بل خبأه في كيسه مؤقتاً.

"لقد بذلتُ قصارى جهدي العقلي والبدني لأجل هذا المنتج شبه المنتهي، وستوفر على نفسك نفقات طائلة بالحصول عليه. وبما أننا بات الواحد منا يعرف الآخر حق المعرفة، فسأبيعه لك بسعر بخس؛ لا أطلب سوى ألف رجل مشعر. ولن أكون طامعاً، يمكنك أن تعطيني أولئك الرجال المشعرين العجائز الذين صقلوا الغو قبل قليل أيضاً."

"هراء!" استشاط روح الأرض غضباً وقال: "أتحسبني طفلاً في الثالثة من عمره؟ هؤلاء الرجال المشعرون هم في مرتبة خبير على الأقل في صقل الغو، وضياء الكنز الذي سينبعث منهم لو وُضعوا في السماء الصفراء للكنوز سيبلغ ارتفاعه سبعين قدماً على الأقل!"

ابتسم فانغ يوان بسخرية، فهو يطمع حقاً في هؤلاء الرجال المشعرين، فوجودهم سيقدم له عوناً عظيماً لا يُقدر بثمن.

"حسناً، لا أرید ألفاً، ثمانمائة ستفي بالغرض."

"أي هراء ثمانمائة هذا، كل هؤلاء الرجال المشعرين هم أطفالي، ولن أبيع فرداً واحداً منهم!" زأر روح أرض لانغ يا بغضب.

"كل شيء له ثمن. ما زال بإمكاننا التفاوض!"

"ليس للبيع يعني ليس للبيع! إن أشرتَ إلى هذا الأمر مجدداً، فخذ منتجك شبه المنتهي معك، فلست شاريه."

شعر فانغ يوان بالذهول في قرارة نفسه حيال موقف روح أرض لانغ يا الحازم. لقد خفض السعر إلى الحضيض وكان من المفترض أن يجني روح أرض لانغ يا أرباحاً طائلة، لكنه مع ذلك لم يوافق على بيع الرجال المشعرين. يبدو أنه كان متعلقاً بهم عاطفياً حقاً.

لم يكن هذا الوضع غريباً البتة.

فالعديد من خالدي غو يربون بشراً متغيرين في أراضيهم المباركة كما يربون الحيوانات الأليفة. يراقبون نموهم بل ويبذلون جهوداً ضخمة في تربيتهم، وحين يموتون، يذرف خالدو غو الدموع تأثراً وحسرة.

بالطبع، لن يحدث هذا الموقف مع فانغ يوان قط.

شعر فانغ يوان بالأسف لعدم قدرته على شراء هؤلاء الرجال المشعرين، فبدل طلبه قائلاً: "بما أن الأمر هكذا، فأنا أطلب مبادلته بوصفات غو استعباد الذئاب."

تزخر أرض لانغ يا المباركة بأعداد هائلة من الوصفات التي جُمِعت منذ العصور القديمة وحتى يومنا هذا، حتى أنه يمكن القول إنها واسعة كبحر لُجيّ.

ولم يكن من المعقول أن تخلو من الوصفات الشائعة كتلك الخاصة بغو استعباد الذئاب.

طالما تاقت نفس فانغ يوان لشراء هذه الوصفات، لكنه ظل يكبح جماح أفعاله في السماء الصفراء للكنوز منذ أن اكتشف وجود العجوز يان شي.

فأسياد غو من مسار الحكمة خبراء في الاستنتاج، لكن الاستنتاجات تتطلب أساساً وتستوجب قدراً هائلاً من المعلومات لتتخذ منها منطلقاً تستنتج وتتنبأ بناءً عليه بالنتائج.

ولو أقدم فانغ يوان على شراء وصفات غو استعباد الذئاب عشوائياً من السماء الصفراء للكنوز، لصعب ضمان ألا يتمكن العجوز يان شي من استنباط شيء ما.

"خُذها إذن. هذه هي وصفات غو استعباد الذئاب من الرتبة الأولى وحتى الرتبة الخامسة." ناول روح أرض لانغ يا كومة ضخمة من الوصفات لفانغ يوان.

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة عليها ليجد أن هناك ثمانية أنواع مختلفة فقط لوصفة غو استعباد الذئاب من الرتبة الخامسة؛ حيث تستخدم مواد مغايرة وإجراءات مختلفة للحصول على دودة غو شبيهة. بل وهناك أنواع أكثر عدداً لوصفات غو استعباد الذئاب من الرتبة الأولى حتى الرتبة الرابعة.

"هذه الصفقة مربحة حقاً!" غمر السرور قلب فانغ يوان.

"لقد انتهت الصفقة، يمكنك الانصراف الآن." لوح روح أرض لانغ يا بيده بضجر.

بيد أن فانغ يوان ابتسم وقال: "لا تستعجل، لا تستعجل، ما زالت لدي صفقة ستثير اهتمامك حتماً."

"همف، أيها الشاب، لا تتفاخر بلا مبرر. ليس هناك الكثير من الأمور في هذا العالم التي يمكن أن تثير اهتمام هذا العجوز." تمسح روح أرض لانغ يا بلحيته وقال باعتداد.

"ما أعقده من صفقات هذه المرة يتعلق بالمعلومات. وتحديداً، المعلومات حول الموعد الذي سأستخدم فيه غو الفتحة الثانية."

تجمدت مبررات روح أرض لانغ يا وبدا شارداً وهو يحدق في فانغ يوان، بينما تجعدت حاجباه بشدة، وراح ينظر إلى فانغ يوان باحتقار وكراهية شديدين: "أنت حقير، كيف يمكنك أن تكون بهذه الدناءة وانعدام الحياء؟! أليس لأخلاقك المنهارة أي حدود؟! هكذا تكون..."

"هاهريهاها!" ضحك فانغ يوان بصوت صاخب، "ألا لعلّك لست مهتماً بهذه المعلومات إذن؟"

شعر روح أرض لانغ يا على الفور وكأنما انتُهكت كرامته وكان عليه فوق ذلك تجرع مرارة الاعتذار للجاني.

أكان بوسعه ألا يهتم؟

لقد كان غو الفتحة الثانية خالد غو، وخالدو الغو فريدون من نوعهم. وإذا لم يقم فانغ يوان باستخدامه أبداً، فلن يتسنى له البتة صقل غو فتحة ثانية آخر إلى الأبد.

"كيف تنوي بيعها؟" تجرع روح الأرض غيضه وقمع رغبته الجامحة في مبرح فانغ يوان ضرباً لیسأل متحاملاً على غضبه.

ضيق فانغ يوان عينيه، وتلألأت فيهما أشعة حادة: "لن استغل طيبتك، لذا أريد مبادلة معلومة بمعلومة. أريد معرفة كافة المعلومات المتعلقة بـ مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة."

"مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين؟! هل تعلم حقاً أن منزل غو الخالد هذا ذو صلة بي؟!" أصيب روح الأرض بالذهول.
