# الفصل 1416: مطاردة هونغ يون

كان فانغ يوان عاجزاً بلا حول ولا قوة.

إذ لم يكن بمقدوره إرغام روح أرض لان يا على فعل أي شيء.

وفي الوقت الراهن، كان عالقاً هنا؛ وحتى لو أراد الاستمرار في استنباط تشكيلة التطهير الذاتي، فلن ينجو مراده من دون خالد غو الحاسم.

"والأهم من ذلك كله، أنا بحاجة لاقتراض قوة طائفة لان يا لتنقية الغو."

لقد حصل فانغ يوان على ميراث جبل بيربل الحقيقي، لكنه كان يفتقر إلى العديد من خوالد الغو، وكانت لديه حزمة من الخطط حول خوالد الغو التي يجب تنقيتها تالياً.

فلو أخذت روح أرض لان يا وقتاً طويلاً في التفكير ثم رفضت طلبه في نهاية المطاف، فما عساه يفعله؟

لقد وضع فانغ يوان هذه المشكلة في حسبانه.

فقد كان دائماً يعالج الأمور بأن يضع أسوأ النتائج المحتملة في المقام الأول.

"إذا رفضت روح أرض لان يا إعارة لوحة التشكيلة من خوالد الغو، فسأضطر إلى استخدام الفتحات الخالدة لأشخاص آخرين."

كان فانغ يوان يحمل قدراً هائلاً من علامات الداو، مما جعل التسلل إلى الفتحات الخالدة لخوالد غو طائفة الظل الآخرين أمراً عسيراً.

إلا إذا قاموا بتثبيت فتحاتهم الخالدة لتشكل أرضاً مباركة ذات أساس عميق، فحينها فقط قد يصبح الأمر مُمكناً.

وما إن يخطو فانغ يوان داخل فتحة خالدة أخرى، حتى يستطيع استخدام أساليب مسار الزمن لتوسيع فرع نهر الزمن وزيادة معدل التدفق الزمني في الداخل.

وبهذه الطريقة، سيكون يوم واحد في العالم الخارجي بمثابة نصف شهر داخل الفتحة الخالدة.

وهو ما سيمنحه كمية هائلة من الوقت الثمين ليشتغل بها.

عقب ذلك، سيقوم بإعداد تشكيلة التطهير الذاتي من خوالد الغو داخل الأرض المباركة، ليدخلها فانغ يوان ويطهر علامات الداو الضارة التي تثقل كاهله.

كانت هذه هي الخطة التي سيلجأ إليها فانغ يوان لو لم يتبقَ لديه أي خيار بديل.

لأن عيبها كان كبيراً بالقدر ذاته.

فبمجرد تثبيت الفتحة الخالدة، سيصبح موقعها ثابتاً، وحينئذٍ، سيغدو الأمر خطيراً حقاً إذا لاحقهم فينغ جيو غي. فهل يمتلك فينغ جيو غي أي طريقة لاقتحام الفتحة الخالدة؟

كان ذلك احتمالاً قائماً.

وحتى إن لم يمتلك فينغ جيو غي هذه الوسيلة، فإنه كان مدعوماً من دار التقارب الروحي والمحكمة السماوية، ولن يدعوه هؤلاء يرزح تحت مثل هذا القيد.

وهناك نقطة بالغة الأهمية أخرى؛ فما إن يُستخدَم أسلوب مسار الزمن، حتى يتغير فرع نهر الزمن. ولا يمكن تعديل هذا التعديل أو التراجع عنه لفترة من الزمن.

على سبيل المثال، إذا تسبب فانغ يوان في تسارع الزمن داخل الفتحة الخالدة لهي لو لان، فلن يتمكن من تغيير حجم الفرع مرة أخرى لعدة أشهر.

ففي ميراث هي فان الحقيقي لمسار الزمن، سواء أتعلق الأمر بـ"تمر الأيام كالسنوات" أم "تمر الشهور كالسنوات"، كانت تواجههم جميعاً هذه المشكلة عند محاولة تعديل فرع نهر الزمن للتأثير على معدل مرور الوقت.

لأن هذه الحركات القاتلة كانت تُفعّل لمرة واحدة وتترك أثراً ممتداً. وإذا حاول المرء التأثير على فرع نهر الزمن بشكل متتالٍ خلال فترة قصيرة، فإن علامات داو مسار الزمن ستتعرض للاضطراب، وسيدخل الفرع في حالة من الفوضى العارمة والكارثية.

كان فانغ يوان يعرف بالفعل مواعيد وصول الكوارث والمحن الخاصة بخوالد غو، وبعد إجراء حساباته، أدرك أنه لو استخدم هذه الطريقة، فسيتعين على أحد هؤلاء مواجهة محنة فتحته الخالدة.

وهذا ما كان يثير المتاعب.

طوال هذا الوقت، ظلت إرادة السماء تبحث عن شتى الطرق للقضاء على فانغ يوان.

ورغم أن فانغ يوان كان بإمكانه اختيار الفتحات الخالدة لأشخاص آخرين، إلا أن إرادة السماء كانت ترى كل شيء، وترى كل من تربطه صلة بفانغ يوان. وأثناء فترة المحنة، ستستغل إرادة السماء كل قواها بلا شك لقتل خالد الغو الذي يخوض تلك المحنة.

صحيح أن فانغ يوان والبقية يمكنهم التعاون للتعامل مع الكوارث والمحن.

ولكن المحكمة السماوية كانت تمتلك مطاردين.

وبالنظر إلى الوقت وسرعتهم، فإن مجرد وضع الفتحة الخالدة لن يكون كافياً للتخلص من الحركة القاتلة الاستقصائية دفعة واحدة. وبهذه الطريقة، سيجد فانغ يوان نفسه مضطراً لتحمل محنة فتحة خالدة مع مواجهة هجوم خوالد غو التابعين للمحكمة السماوية في آنٍ واحد.

لقد كان الأمر محفوفاً بمخاطر جسيمة!

وإذا استخدم فانغ يوان فتحته الخالدة السيادية لتحقيق ذلك، فسيصبح الوضع أكثر خطورة بكثير.

وكان لدى فانغ يوان همس آخر يشغله: "في المرة الماضية، لم يأتِ سوى فينغ جيو غي، ويا لتساؤلي كم عدد خوالد غو التابعين للمحكمة السماوية الذين سيظهرون في المرة القادمة!"

لذا، طوال هذه الفترة، ظل فانغ يوان كثير التنقل، تاركاً هؤلاء الخوالد من المحكمة السماوية عاجزين عن إيجاد فرصة لمحاصرته.

فالصحراء الغربية كانت مترامية الأطراف إلى حد بعيد، وفي الوقت الذي كان على المحكمة السماوية دخول منطقة أخرى للقتال، مستعينين بالسفر شامل الاتجاهات، كان العثور على فانغ يوان وقتله أمراً بالغ الصعوبة.

وما إن انقضى الوقت المحدد، حتى هبت عدة أشكال طائرة نحوه عبر السماء.

فقد كانت تلك هي باي نينغ بينغ، وهي لو لان، وبقية الصحب.

عادةً، عندما كان فانغ يوان يمارس التأمل أو يجري استنباطاته، كانوا يتوزعون لحراسة محيطه.

"فانغ يوان، متى ستكتمل تشكيلة غو الخالدة تلك؟ وإلى متى يجب علينا الاستمرار في الركض على غير هدى؟" في هذه اللحظة، حطت باي نينغ بينغ أرضاً وهي تعقد حاجبيها وتسأل بنبرة يملؤها الضجر.

لم يكن فانغ يوان بحاجة للالتفات، فقد كان يشعر بأن بقية خوالد غو قد وجهوا أنظارهم نحوه على وقع تلك الأسئلة.

"انتظروا قليلاً بعد." أجاب فانغ يوان بنبرة جافة وهادئة.

أطلقت باي نينغ بينغ شخيرًا باردًا، وبدت على محياها علامات السخط والاستياء.

فقد كانت الشخصية الأكثر نفاداً للصبر بينهم، ولم تكن تطيق هذا النمط من الحياة الخالي من الإثارة، فتشعر بملل قاتق.

"ألسْتَ قادراً على صنع تشكيلة غو الخالدة تلك؟ أنشئ واحدة أخرى واقضِ على جميع مطاردي المحكمة السماوية مرة أخرى." اقترحت باي نينغ بينغ ذلك ممتعضة.

هز فانغ يوان رأسه نافياً: "أترين تشكيلة غو الخالدة شيئاً يسيراً يُقام هكذا عشوائياً؟ نحن بحاجة ماسة إلى فرع من نهر الزمن."

إن تشكيلة غو الخالدة التي استُخدمت لإلحاق الأذى بفينغ جيو غي سابقاً كانت مستمدة من ميراث هي فان الحقيقي.

فقد ابتكر هي فان تلك التشكيلة خصيصاً للدفاع ضد وحوش السنوات القديمة جداً.

ولأن استخدام خالد غو "تمر السنين كمياه جارية" كان يجذب وحوش السنوات القديمة جداً لتقتحم الفتحة الخالدة لخالد الغو عبر فرع نهر الزمن، فقد عمد هي فان إلى نشر تشكيلة غو الخالدة هذه على الفرع، بحيث إذا اقتحم وحش سنوات قديم جداً وعجز خالد الغو عن التعامل معه، أمكنه تفجير التشكيلة وتدمير فرع نهر الزمن، مما يجبر ذلك الوحش على التراجع مكرهاً إلى مجرى النهر.

بطبيعة الحال، كانت هذه الطريقة ورقة رابحة لا يُلجأ إليها إلا حين تنفد سائر الخيارات.

ومع تدمير فرع نهر الزمن، سيتجمد الزمن داخل الفتحة الخالدة، وسيصبح جذب فرع آخر أمراً شديد الصعوبة يتطلب الاستعانة بفرع من العالم الخارجي.

"أشعر بذات الشعور الذي يعتريك؛ فأنا أيضا لا أطيق أن أكون طريدة ملاحقة."

"لكنني أُفضّل أن أراكم الكراهية في صدري، لأنتظر اللحظة المناسبة تماماً لشن هجوم معاكس يوجه ضربة قاضية لأولئك القوم."

"أليست هذه هي غايتكِ؛ تلك الإثارة المنتظرة في المستقبل؟"

"همف." توقفت باي نينغ بينغ عن الكلام.

"حسناً، فلنتحرك. لم يعد هذا المكان آمناً بعد الآن." وما إن فرغ فانغ يوان من جملته حتى تبدلت تعابير وجوه باي نينغ بينغ والبقية.

وفي السماء، هبطت سحابة حمراء داكنة، وكانت الراقصة هونغ يون مطوقة فوقها.

كان وجهها يكسوه إشراقة وردية مفعمة بالحيوية، بينما استقرت نظراتها على فانغ يوان وصحبه القابعين قرب الكثيب الرملي.

"المحظية تسوي، من هؤلاء القوم؟ ولماذا أنتِ رفقتهم؟" سألت الراقصة هونغ يون بنبرة توبیخية.

ولم تكن المححظية تسوي سوى الخالدة تسوي بو.

"هونغ يون؟" تفاجأ يينغ وو شيه، قبل أن يرسم على محياه تعبير ابتهاج متكلف، مسائلاً: "لماذا أنتِ هنا؟"

كان يينغ وو شيه يحتل في تلك اللحظة جسد الخالدة تسوي بو، وهو الجسد الذي استولى عليه بروحه. وبطبيعة الحال، كانت هناك ثغرات وعيوب؛ ففي نهاية المطاف، لم تكن روحه منسجمة تماماً مع الجسد.

ولو كان الأمر يتعلق باستحواذ عادي يقوم به أي خالد غو، لاستطاعت الراقصة هونغ يون رصد تلك الثغرات، بيد أن الشخص الذي كانت ترمقه بأنظارها لم يكن سوى يينغ وو شيه.

فمن يكون يينغ وو شيه؟

لقد كان روحاً منشقة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية، وقد بلغت قاعدة روحه أضعاف مضاعفة من قاعدة روح فانغ يوان.

والمبجل الشيطاني الروح الشبحية هو مبتكر مسار الروح، وكان يمتلك لا تعد ولا تحصى من الأرواح المنشقة ذات الهويات المتعددة، والتي كانت تتوارى في المناطق الخمس منشئةً قوى خفية دون أن تترك وراءها أدنى ثغرة. ولذا، كان يينغ وو شيه يمتلك بطبيعته الوسائل الكفيلة بإخفاء عملية الاستحواذ التي قام بها.

وكما كان متوقعاً، بعد أن استخدمت الراقصة هونغ يون أساليبها الاستقصائية، لم تعثر على أي خلل أو ريبة في 'الخالدة تسوي بو'.

عندها، لانت تعابير وجهها وبدت أكثر دفئاً: "لقد واجهتِ خطباً عظيماً، وتأثرت لوحة حياتكِ الخالدة وقنديل روحكِ، لذا جئت لأغيثكِ. ولكن يبدو أنكِ في أحسن حال، ولقد كنا أنا وزوجي قلقين بلا داعٍ."

وعقب ذلك، عادت الراقصة هونغ يون لتسأل من جديد: "من هؤلاء؟ همم، يبدو أن وجوههم مألوفة."

فتحولت نظرات الراقصة هونغ يون لتستقر على فانغ يوان.

وفجأة، انقلبت تعابير وجهها، واستبد بها الذهول: "ليو غوان يي؟"

كانت الراقصة هونغ يون تحظى بدعم الجد واسع التغيرات، مما جعل معلوماتها أوسع بكثير من تلك التي يملكها خوالد غو العاديون. فمنذ معركة نهر التدفق العكسي، أصبحت ملامح ليو غوان يي معروفة في شتى بقاع العالم، ومع مرور الأوقات، بات المزيد والمزيد من خوالد غو يتعرفون عليه.

وكانت هيئة ليو غوان يي تلك هي المظهر الأصلي لفانغ يوان داخل جسده الخالد السيادي.

هذه المرة، جاءت الراقصة هونغ يون بغتة ودون سابق إنذار، فلم يتسنى لفانغ يوان تغيير مظهره.

"ذلك أنا حقاً، فكيف لي أن أناديكِ؟" بعد أن انكشف أمره، سأله فانغ يوان بنبرة باردة تتسم بالرباطة والهدوء.

لم ترد الراقصة هونغ يون فوراً، بل سارعت أولاً إلى امتطاء سحابتها الحمراء والابتعاد مسافة للخلف.

وأمام ليو غوان يي، بدت محاطة بهالة ثقيلة، وشستشعر بضغط هائل يطبق على صدرها.

فهذا شخص كان قادراً على مقارعة الكانات من المرتبة الثامنة!

ومنذ فترة غير بعيدة، ذاع صيته في آفاق العالم، مكتسباً ذات المكانة التي يحظى بها فينغ جيو غي.

"من حسن الحظ أنني أحمل معي إرادة الزوج وخالد غو من المرتبة الثامنة، وإلا..." شعرت الراقصة هونغ يون ببعض الارتياح بينما كانت ترسل نظراتها خاطفة هنا وهناك، مردفة بالقول: "المحظية تسوي، على الرغم من قلقي أنا وزوجي الشديد عليكِ، إلا أنكِ اختلطتِ بخوالد غو قادمين من مناطق أخرى، والأدهى من ذلك أنكِ لم تكلفي نفسكِ حتى عناء إرسال رسالة إلينا."

كان لدى الراقصة هونغ يون غايتها الخاصة، وقد ساقت هذه الكلمات عمداً لبث الشقاق والفرقة بين الجد واسع التغيرات والخالدة تسوي بو.

فالجد واسع التغيرات كان يغدق بعطفه على الخالدة تسوي بو في الأوقات العادية، مما جعل الراقصة هونغ يون تحترق بنيران الغيرة، لذا فلن تفوت هذه السانحة لتوجيه ضربة للخالدة تسوي بو.

صحيح أن كلماتها كانت موجهة ظاهراً إلى يينغ وو شيه، لكنها كانت تقصد بها إرادة الجد واسع التغيرات.

حينها، غدا وجه فانغ يوان متجهمًا بوقار، بينما تبادلت باي نينغ بينغ وهي لو لان نظرات خفية.

كان جلياً أن كلمات الراقصة هونغ يون لم تكن تلقي بالاً لكيان مثل ليو غوان يي، ومثل هذه الثقة الطاغية لم تكن لتأتي من فراغ؛ فقد كانت حتماً تعتمد على ما هو أبعد بكثير من مجرد قوتها القتالية.

كان فانغ يوان، وباي نينغ بينغ، وهي لو لان يدركون هذا الواقع تمام الإدراك، غير أن يينغ وو شيه، والخالدة مياو يين، والسيدة الأرنب الأبيض لم يفقهوا هذا البعد.

"حسناً، أحيلي إلينا مجمل ما واجهته من أحداث، أيتها المححظية تسوي، ففضولي يبلغ ذروته." وفي تلك اللحظة بالذات، انبثقت إرادة الجد واسع التغيرات من باطن الراقصة هونغ يون.

"لقد كانت هناك ورقة رابحة بالفعل." هكذا حدّث يينغ وو شيه نفسه.

"هذه هي اللحظة الحاسمة، فلنترقب كيف سيتجاوز يينغ وو شيه هذا المأزق!" لمعت ومضة ساطعة في عيني فانغ يوان.

أما باي نينغ بينغ والبقية، فقد سرى في قلوبهم شعور خفيف بالقلق.

صحيح أن يينغ وو شيه قد نما وتطور بسرعة، إلا أنه ظل حدثاً يافعاً، وكان أداؤه التمثيلي أقل شأناً مقارنة بفانغ يوان، لذا سيكون من الصعب للغاية ألا تلتقط إرادة الجد واسع التغيرات أي ثغرة في تمثيله!

فهل يا ترى سيُكلل سعيه بالنجاح؟

---
