# الفصل 1055: فانغ يوان يجتاز الكارثة (الجزء 3 من 5)

هجمت ثلاثة نسور ذات طِرازٍ حديدي على فانغ يوان.

علامات السيف المستهدفة للموت!

شهق فانغ يوان في سريرته، لم يكن يتوقع أن يحدث هذا في هذه اللحظة بالذات.

وبما أن تفعيل الحركة القاتلة قد باء بالفشل، تسببت العكسة الناتجة في سيلان الدماء من ركني فمه.

ففي نهاية المطاف، لم تكن بحوزته هذه الحركة القاتلة من مسار السيف إلا لفترة قصيرة للغاية. وفي حالات الطوارئ، وحينما ينعدم تركيزه، كان معدل فشل التفعيل يرتفع بشكل جنوني.

تردد صدى صرخة نسر، صرخة كادت تُמَزِّق طبلة الأذنين.

انقض النسر ذو الطراز الحديدي الذي أمامه.

تفادى فانغ يوان بسرعة، فومض ظل وهمي خلفه بينما ظهرت أجنحة خفاش وهمية مضيئة، ليتجنب بها هجوم النسر.

لكن درع الرياح المحيط به كان قد تحطم بالفعل، إذ مزقته مخالب النسر ذو الطراز الحديدي في لمح البصر.

ضيق فانغ يوان عينيه، وعزم على استخدام "علامات السيف المستهدفة للموت" مجدداً، وقد نجح هذه المرة!

كان ضوء السيف حاداً للغاية، فقد اخترق ظهر النسر ذو الطراز الحديدي بسهولة، ثم واطلق العنان لاندفاعه نحو الخارج.

فجأة، هبت رياح باردة من خلفه، فتخلف قلب فانغ يوان نبضة؛ لم يملك متسَعاً من الوقت للتفكير مطولاً، فاستخدم فوراً "غو الهروب بالسيف الخالد".

انطلق صواريخاً كالسهم، خارقاً السماء، وبارتفاعه في الأفق، تجنب بأعجوبة هجوم النسر ذو الطراز الحديدي الذي كان خلفه.

وبعد أن نجا مؤقتاً من الخطر، توقف فانغ يوان عن استخدام "الهروب بالسيف".

كان "غو الهروب بالسيف الخالد" يحلّق بشكل مستقيم وبسرعة فائقة، فطار فانغ يوان في كبد السماء ليبتعد مسافة تزيد عن عشرة أميال عن النسر ذو الطراز الحديدي.

أطلق فانغ يوان زفرة ارتياح، فعاد نبض قلبه إلى وضعه الطبيعي.

وحالما استعاد هدوءه، استدعى بإرادته "غو السيف الطائر الخالد".

سابقاً، لم يتمكن من استدعاء "السيف الطائر" لأنه كان قد طار بعيداً بعد اختراقه للنسر ذو الطراز الحديدي. وتطلب الأمر أكثر من عشرة أنفاس من الوقت لكي يعود إليه.

أما النسر ذو الطراز الحديدي الذي تعرض للاختراق، فقد أطلق صرخة بائسة بينما كان يهوي متحطماً نحو الأرض.

وقبل أن يرتطم بالارض، تحول جسده بأكمله إلى كتلة كبيرة ومتراكمة من الثلج والجليد، لتتطاير أشلاؤه.

أما النسران الباقيان من ذوات الطراز الحديدي، فقد هجما لقتل فانغ يوان من اليسار واليمين على التوالي، وسط عاصفة ثلجية عارمة.

لم يكن فانغ يوان راغباً في مواجهتهما وجهاً لوجه، فاستخدم "الهروب بالسيف" وتراجع.

ورغم أن جسده الحالي كان رائعاً، إلا أنه لم يكن بصلابة جسده كزومبي خالد.

فمسار السيف يتميز بقوة هجومه وضعف دفاعه.

وقد سمح "غو الهروب بالسيف الخالد" لفانغ يوان بالتحليق كالسهم، مخترقاً السماء ليبتعد عن النسور ذات الطراز الحديدي، وكان الأثر فورياً.

حتى إن "غو السيف الطائر الخالد" لم يكن بنفس سرعة فانغ يوان!

حلق فانغ يوان في دائرة بسماء الفضاء قبل أن يلتقي بـ "غو السيف الطائر الخالد" ويستعيده.

أمسك فانغ يوان بـ "غو السيف الطائر الخالد" في كفه بينما حقن فيه جوهره الخالد، وفي نفس الوقت، حرك ديدان الغو خاصته ليُفعّل أكثر من مائة دودة غو تكميلية، فتشكل ضوء عميق تسلل إلى داخل "غو السيف الطائر الخالد".

كان النسران ذوا الطراز الحديدي يتعقبانه بطريقة متزامنة، أحدهما يسبق الآخر.

مدّ فانغ يوان أصابعه، وشعر بارتجافة خفيفة في يده بينما انطلق غو السيف الطائر، متحولاً إلى وميض سيفي مذهل، بدا وكأنه يمتلك القوة لاختراق الكون بأسره!

تقارب "غو السيف الطائر الخالد" والنسور ذات الطراز الحديدي بسرعة هائلة. وفي لمح البصر، اخترق "غو السيف الطائر الخالد" النسر الأول واستمر ليخترق الثاني دون أي فقدان في الزخم.

عصفوران بحجر واحد!

طأطأ النسر ذو الطراز الحديدي في المقدمة محلقاً للحظة قبل أن يتفتت أجزاء.

أما النسر الذي في الخلف فبقي سليماً، واستمر في التحليق نحو فانغ يوان، وكأن ضغينة عظيمة تكنها روحه تجاهه.

كان فانغ يوان على وشك استعادة "غو السيف الطائر الخالد" حين اهتز عقده!

من العدم، تدفقت دفقة من المعنى الحقيقي إلى داخل عقده، فارتفعت حاجبتا فانغ يوان، ولم يستطع إخفاء سعادته.

"هذا هو غرس المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي! يبدو أن تخميني الأصلي لم يكن خاطئاً، لقد نجح الأمر!"

كان فانغ يوان يخضع للكارثة عمداً في السهول الجليدية، وكان الهدف من ذلك هو نيل المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي.

إذ تشير السجلات التاريخية إلى أن أسياد الغو من مسار القوة ومسار التحول، حين يخضعون للكارثة في السهول الجليدية، فإنهم يتلقون غرساً للمعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي، مما يؤدي إلى نمو مستويات إنجازهم.

لكن هذه العطية كانت مخصصة حصراً لأسياد الغو عند صعودهم إلى مرتبة الخلود. فما إن يصبح سيد الغو خالداً، حتى تقع الكوارث والمحن داخل فتحاتهم الخالدة، ولن يتلقوا حينها أي غرس للمعنى الحقيقي.

لكن بعد أن حصل فانغ يوان على الحركة القاتلة "فتحة تهذيب الكارثة الخالدة"، تساءل عما إذا كانت هذه الحركة القاتلة قادرة على تفعيل غرس المعنى الحقيقي.

في السابق، حين قتل وحوش الثلج المقفرة ووحوش الثلج الصغار، لم يتلق أي غرس للمعنى الحقيقي، فظن أنه كان مخطئاً. ولكن بعد قتل النسر ذو الطراز الحديدي، بدا وكأن هناك غرساً للمعنى الحقيقي، ورغم خطورة الموقف، لم يستطع تأكيد ذلك.

أما الآن، فقد بات بإمكانه الشعور بغرس المعنى الحقيقي بوضوح.

وتصاعدت في داخله مشاعر الفهم والإدراك.

بدا وكأنه قد تحول إلى نسر ذو طراز حديدي، بدءاً من ولادته، وحتى أول تحليق له، وصولاً إلى ارتياده الأعالي. شعرت بجناحيه وهما يخفقان بقوة عارمة، يحملان طاقة هائلة. قبّض كفيه كمخلبي نسر ذو طراز حديدي، وتلفت حوله، قادراً على رؤية مسافات شاسعة بعيدة.

كانت مستويات إنجازه في مسار القوة ومسار التحول ترتفع تباعاً.

وحتى مستوى إنجازه في الطيران كان يرتفع قليلاً!

كان غرس المعنى الحقيقي بمثابة توجيه مباشر من المبجل الشيطاني الهمجي، دون أي إخفاء للمعلومات.

ومما لا شك فيه، أن ارتفاع مستويات الإنجاز يمنح فوائد جليلة في شتى الجوانب.

لو أنه تدرّب بالطريقة العادية، لربما احتاج مستواه إلى عقود أو قرون ليرتفع. وبصرف النظر عن عوالم الأحلام، فلا شيء سوى أمور كغرس المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي هنا يمكنه رفع مستوى إنجاز أحدهم بهذه السهولة.

"في الواقع، عوالم الأحلام بحد ذاتها ليست سوى تجسيدات للمشاعر والهواجس والرغبات، وهي بقايا لإرادات لا تحصى."

"وما إن ينجح المرء في استكشاف عالم أحلام، حتى يرتفع مستوى إنجازه، والأمر سيان؛ إذ يتحرر المرء من عقبات المشاعر داخل عالم الحلام دون أن يفقد نفسه، مستخلصاً المعنى الحقيقي من تلك الذكريات المبعثرة ليحقق نمواً في مستوى إنجازه."

"كل شيء، في جوهره، ليس سوى غرس للمعنى الحقيقي!"

أومضت عينا فانغ يوان ببريق ساطع.

اقترب النسر ذو الطراز الحديدي، لكن فانغ يوان تفاداه بسهولة.

لم يبقَ سوى نسر واحد ذو طراز حديدي، فخلق فانغ يوان مسافة بينه وبينه واستخدم "علامات السيف المستهدفة للموت" لقتله دون أي مشكلات.

بالنظر إلى جوهره الخالد، وجد أن جزءاً منه لا يزال متبقياً.

ورغم أنه استخدم عدداً من الحركات القاتلة لمسار السيف وغو خالداً من المرتبة السابعة، إلا أن فانغ يوان كان مستعداً جيداً، ولم يكن في تلك الحالة اليائسة التي عاشها أثناء أسفاره السابقة.

إنه لم يقترض شيئاً من روح أرض لان يا بعد.

فمعظم موارده أُهدرت في الواقع على الحركة القاتلة "فتحة تهذيب الكارثة الخالدة"!

لم يعد هناك أعداء في السماء الآن، فوجه فانغ يوان نظره نحو الأرض.

كانت وحوش الثلج تقف على الأرض، رافعة رؤوسها لتزمجر نحوه.

"العدد أصبح أكبر الآن." قطب فانغ يوان حاجبيه.

وفي اللحظة التالية، ظهرت بلا سابق إنذار شفرات ريح خضراء لا تحصى ودوامات مظلمة، منطلقة للأسفل. ومثل أمواج النهر العاتية، أطلق هجوماً مرعباً غطى المساحة بأكملها، محيطاً بجميع وحوش الثلج.

بوووم بوووم بوووم…

حدثت انفجارات متتالية بلا توقف.

وبعد عشرات الأنفاس من الوقت، توقف فانغ يوان عن الهجوم.

لقد تراجع العدد الهائل لوحوش الثلج بشكل لا يُحصى، وباتت الأرض تضج بمساحات فارغة، ولم يبقَ سوى وحوش الثلج المقفرة تحيط بالمكان كأعвades عملاقة.

ولم يكن قد استخدم سوى تقنيات بشرية عادية، لذا لم تتأثر تلك الوحوش بالخطر بالشكل الكافي.

هف هف هف.

صدرت أصوات خافتة، غطت عليها تماماً العاصفة الثلجية الهائجة.

وظهر المزيد من وحوش الثلج الصغيرة من وسط الثلوج.

"لم يمضِ سوى وقت قصير، ومع ذلك لا تزال وحوش الثلج هذه صامدة!" شعر فانغ يوان بأن هذا الأمر مزعج للغاية.

ولم يكن أمامه سوى استخدام "علامات السيف المستهدفة للموت" لقتل وحوش الثلج المقفرة بسرعة، مع استخدام تقنيات بشرية لقتل الأعداد الكبيرة التي لا تحصى من وحوش الثلج الصغيرة.

وما أثار حيرته هو أنه بغض النظر عن عدد وحوش الثلج التي يقتلها، سواء أكانت وحوشاً مقفرة أم لا، فإنه لم يتلقَ أي معنى حقيقي من المبجل الهمجي.

"هذه الكارثة الأرضية غريبة حقاً، فلا توجد سجلات عنها في التاريخ. ولكن بقوتها الحالية، فقد تجاوزت بالفعل صعود هي لو لان."

في هذه اللحظة، تشكلت دوامات في العاصفة الثلجية، وحدث تغيّر ما.

حيث حلقت طيور الكركي خارجاً من تلك الدوامات.

كانت هذه الطيور تتميز بريش نقي أبيض وناصع، وكانت فاتحة للأنظار برشاقتها وصرخاتها الجميلة، إنها وحوش مقفرة تُدعى "كركي القصور التسعة".

لعق فانغ يوان شفتيه، وانقض إلى الأمام بنوايا تعطش للدماء.

وبعد قتل أحدها، حدث بالفعل غرس للمعنى الحقيقي، فشعر فانغ يوان بحماس شديد، وشرعت عيناه تتألقان ببريق ساطع.

تساقط الثلوج، وهبت الرياح العاتية، وانخرط فانغ يوان في معركة ضارية مع كراكي القصور التسعة هذه.

كان يتحرك بسرعة هائجة في شتى الاتجاهات، مناوراً برشاقة فائقة صعوداً وهبوطاً.

في البداية، حارب بمفرده ضد أعداء كثر، فدُفع إلى الوراء ووقع في موقف دفاعي سلبي.

لكن بعد أن قتل عدداً من كراكي القصور التسعة، توفرت لديه مساحة أكبر للتحرك، وبات بإمكانه التراجع والتقدم بسهولة أكبر.

ومع تزايد مكاسبه، بدأ يسيطر على مجريات الموقف، وأصبح الوضع أيسر بالنسبة له.

ظهر تسعة من كراكي القصور التسعة هذه المرة، أي ثلاثة أضعاف عدد النسور ذات الطراز الحديدي، لكن فانغ يوان قضى عليها جميعاً، رغم استغراق الأمر وقتاً أطول.

وكانت النتائج مبهجة ومرضية.

استطاع فانغ يوان الشعور بارتفاع مستوى إنجازه، فكان يتحسن باستمرار.

إن هذا الشعور بالتنامي نحو القوة المطلقة كان مسكراً للغاية.

ومع ذلك، عندما رأى فانغ يوان الأعداد الهائلة التي لا تحصى من وحوش الثلج على الأرض، هبط قلبه مجدداً.

ففي السابق، كان يحارب بالكاد اثني عشر وحشاً مقفراً من وحوش الثلج، أما الآن فقد بلغ عددهم خمسين أو ستين وحشاً!

وفي قلب العاصفة الثلجية، كان المزيد والمزيد من وحوش الثلج الصغيرة يظهرون، بينما كانت وحوش الثلج المقفرة تترقى لتصل إلى مستوى الوحوش المقفرة القديمة.

هذا الموقف جعل فانغ يوان يعقد العزم على إيقافه في أسرع وقت ممكن.

"في ظل هذا الوضع، لا مفر أمامي سوى استخدام الحركة القاتلة الثالثة لمسار السيف!"

الحركة القاتلة الخالدة — موجة السيف ثلاثية الطبقات.

أخذ فانغ يوان شهيقاً عميقاً، موجهاً أكثر من ستين بالمائة من تركيزه نحو هذا الأمر، ففعل أكثر من خمسمائة غو بشري دفعة واحدة، والمزيد من ديدان الغو التكميلية مع مرور الوقت.

كانت صعوبة هذه الحركة والوقت اللازم لتفعيلها أكبر بكثير من "علامات السيف المستهدفة للموت".

ولذا، لم يكن من الممكن استخدامها بكثرة.

وأخيراً، أخرج فانغ يوان "غو سيف الموج الخالد".

بدا هذا الغو الخالد تارة كنصل وتارة كماء، ثم تمدد في الهواء ليشبه سريعاً موجة مائية زرقاء دائرية، محيطاً بالمكان بأسره.

وما إن همَّ فانغ يوان بمهاجمة وحوش الثلج، حتى هبط شخص ضخم ومفزع.

رفع فانغ يوان رأسه وأخذ شهيقاً عميقاً.

فرأى أن خفافيش الخراب العملاقة قد تشكلت لتملأ السماء وتغطي ما حولها!

"يا له من سوء حقف!" قفز قلب فانغ يوان.

كان هذا الخفاش الخراب هائلاً، وكان وحشاً مقفراً قديماً، قادراً على مقاتلة أسياد الغو الخالدين من المرتبة السابعة.

وفي الوقت ذاته، كانت خفافيش الخراب وحوشاً تتبع مسار الفضاء، وتتمتع بقوة مدمرة لا تصدق إن هي هاجت داخل الفتحة الخالدة، لدرجة أنها قد تحطم جدران الفتحة الخالدة نفسها!
