# الفصل 1593: صفقة

"إذن أنت متلهفٌ للقائي لهذه الدرجة، يبدو حقاً أنك تبحث عن الموت." سخر تشي تشو يو.

"الشيخ الأعلى الأول هنا، لقد نجوتُ أخيراً!" صاح خالد غو من عشيرة تشي، والذي كان يتولى الدفاع عن جبل لهب الريح، بشعورٍ عظيم من الارتياح.

"لقد انتظرتك خصيصاً، ألا تسترعي اهتمامك نتائج مسار الأحلام التي بحوزتي؟" نقل فانغ يوان صوته فجأة سراً.

توهّم تشي تشو يو للحظة هُنيهة.

وفي اللحظة التالية، أشار فانغ يوان بإصبعه، فتجمّعت حركة ساحة المعركة القاتلة الخالدة، ساحة معركة ياما، وحاصرت تشي تشو يو بداخلها.

شعر تشي تشو يو بصدمة خفيفة، لكنه هدأ قريباً، بل وأمعن النظر في ساحة المعركة بهدوء متناهٍ: "أهذه هي ساحة المعركة التي حاصرت فينغ جيو غي؟"

ضحك فانغ يوان بصاخب: "أيريد الشيخ تشي أن يسأل، إن كانت هذه هي ساحة المعركة الخالدة التي حطمتها الجنية تسي وي؟"

لم تكتفِ المحكمة السماوية بفضح يد شبح اللص العظيم لـ فانغ يوان في السماء الصفراء للكنوز فحسب، بل نشرت أيضاً كل ما تفهمه عن ساحة معركة ياما، بل وطريقتها في كسرها على الملأ.

ولذلك، وبهذه المعلومات، لم يكن تشي تشو يو قلقاً البتة. بل ولم يكن مضطرباً بأي شكل؛ فبصفته سُلطاناً كبيراً في مسار التشكيلات، كان بمقدوره حماية نفسه داخل ساحة معركة ياما. وفي المقابل، كان الوقت المتاح لـ فانغ يوان محدوداً، ولو تمكن خَالِدو غو التابعين للطريق الصالح من محاصرته، لوقع في مأزق حقيقي.

لم تكن هناك غو قاهرة بحد ذاتها في هذا العالم، بل خَالِدو غو قاهرون، ويمكن التصدي لـ قو السفر الخالد الثابت بشتى الطرق والوسائل.

مقارنةً بذلك، كان الهم الأكبر الذي يُؤرّق تشي تشو يو هو أنه بمجرد أن يغادر فانغ يوان، سيستمر في استهداف نقاط موارد عشيرة تشي. وكانت تلك مشكلة جسيمة حقاً.

"ألقِ نظرة، أيها الشيخ تشي." قذف فانغ يوان بـ قو بشري من مسار المعلومات نحوه.

أخذ تشي تشو يو نظرة عليه، فإذا به حقاً قو بشري من مسار المعلومات، فتفرّس فيه واهتز بصره.

لقد سجّل هذا القو البشري من مسار المعلومات تفاصيل دقيقة عن التشكيل الذي أقامته عشيرة تشي على جبل لهب الريح. وبصفته سُلطاناً في مسار التشكيلات يمتلك نور الحكمة، لم يكن صعباً عليه الوصول إلى مثل هذه الاستنتاجات.

أدرك تشي تشو يو مقصد فانغ يوان فوراً.

ووفقاً للمعلومات الواردة في هذا القو البشري من مسار المعلومات، كان بإمكان فانغ يوان تدمير التشكيل الخالد على جبل لهب الريح تماماً، لكنه اختار عمداً ألا يفعل ذلك، وانتظر وصول تشي تشو يو.

أومأ تشي تشو يو برأسه قائلاً: "أنت عبقري حقاً، فبضاعتك في مسار التشكيلات فائقة السمو، ولا غرو أن تشي شانغ قد اعترف بك."

كان المتحمس للتشكيلات تشي شانغ نجماً صاعداً في عشيرة تشي، وقد اعترف به تشي تشو يو كالسُلطان الكبير المستقبلي لمسار التشكيلات. وفي وقت سابق، عندما تنكر فانغ يوان في هيئة وو Yi Hai وتفاعل معه، بنى الاثنان علاقة طيبة. وحين كُشف أمر فانغ يوان وصار مطارداً من الجميع، أعلن تشي شانغ علانية أنه عدو لـ فانغ يوان، واضعاً خطاً فاصلاً وواضحاً بينهما.

ضحك فانغ يوان بملء فيه، ثم نظر إلى تشي تشو يو بملامح وقورة: "ماذا لو أخبرت الشيخ أن مستوى إنجازي في مسار التشكيلات قد اكتسبته من عالم الأحلام، فما عساك قائلٌ إذن؟"

"أهذا صحيح حقاً؟!" اهتز تشي تشو يو واختلج، وأمعن النظر في فانغ يوان مجدداً مردفاً بنبرة يشوبها التشكك: "أترغب حقاً في عقد صفقة معي؟"

فأجابه فانغ يوان ساخراً: "ولم لا؟ أنا بحاجة إلى عوالم الأحلام، لكن عوالم الأحلام في الحدود الجنوبية محاطة بتشكيلات دفاعية أقامتها عشيرة تشي. وأنا أبتغي استخدام مكتسبات مسار الأحلام مقابل تعاون عشيرة تشي. وإظهاراً لصدقي، أردتك أن ترى هذا."

قذف فانغ يوان بـ قو بشري آخر من مسار المعلومات، فتلقفه تشي تشو يو واهتز بصره، ووجد نفسه يقبض بلا إرادة على القو البشري من مسار المعلومات في كفه، كأنه يخشى أن يطير هرباً.

كانت المعلومات المتعلقة بمسار الأحلام تملك جاذبية لا تقاوم بالنسبة لـ تشي تشو يو، فسارع متفرساً في داخلها.

وحين رفع رأسه، نظر إلى تشي تشو يو بتعبير مغاير تماماً.

"كعهدنا بمن استعمل زيز الربيع والخريف لبعث حياته من جديد وورث طائفة الظل؛ فإن كمية معلومات مسار الأحلام التي يُبدي استعداده للتخلي عنها تتجاوز بأضعاف مضاعفة إجمالي الأبحاث التي أجراها طريقنا الصالح في الحدود الجنوبية بأكمله!"

"علاوة على ذلك، فهذا غيض من فيض، والكثير من التفاصيل غائبة، بل وهناك محتويات مبهمة لم تشرح بتعمق."

ومال به التفكير في هذا الأمر حتى غرق في التأمل العميق.

كيف لا يتأمل وهو المدفوع دفعاً!

لقد كانت طُعم فانغ يوان مغرية للغاية بالنسبة له لدرجة لا تُصَدّق!!

في الوقت الحاضر، أجمع عالم خَالِدو غو على أن مسار الأحلام سيشهد تطوراً مهولاً في المستقبل. لن يقتصر الأمر على ولادة مسار الأحلام فحسب، بل سيزدهر ويخلق المبجلة الخالدة الحلم العظيم. ولهذا، وسواء تعلق الأمر بالقوى الكبرى أو بخَالِدو غو من المرتبة الثامنة، فقد أدرك الجميع أهمية مسار الأحلام، وصاروا يستكفرون عوالم الأحلام محاولين التقدم في هذا المسار متخطين غيرهم.

فمن يتخلى عن السعي وراء مسار الأحلام، سيلفظه هذا العصر العظيم ليقبع في المؤخرة!

تماماً كما أنشأ المبجل الشيطاني سارق السماء مسار السرقة، وأنشأ المبجل الشيطاني الهمجي المتهور مسار التحول، وأنشأ المبجل الخالد الأصل البدائي مسار التشي... فعبر تاريخ البشرية الطويل، أثبتت التجارب التي لا تحصى هذه الحقيقة مراراً وتكراراً.

مع ذلك، كانت البداية هي الأصعب؛ فمسار الأحلام لم يكن سوى مفهوم مجرد الآن، وبصرف النظر عمن يستكشفه، كان عليهم دفع ثمن باهظ للغاية مقابل مكاسب ضئيلة.

ولأنه أدرك ذلك، فهم تشي تشو يو أن هذا القو البشري من مسار المعلومات كان قيّماً للغاية. ولو تم كشف أمره للعالم الخارجي، لتصارعت عليه جميع القوى الكبرى، حتى لو اضطروا للقتال حتى تسيل الدמוء أنهاراً، فلن يتوانوا عن ذلك لحظة واحدة!

كان تشي تشو يو يُربّت على القو البشري من مسار المعلومات في يده بينما كان يرمق فانغ يوان بنظرة حادة: "أستطيع أن ألمس صدقك، ولكن هناك قوى عديدة للطريق الصالح في الحدود الجنوبية، فلماذا اخترتني أنا بالذات؟"

ضحك فانغ يوان بصوت جهير: "لقد سبق لي التعامل مع تشي شانغ، كما أنني أحوز معلومات طائفة الظل وعشيرة وو، وأنا أعلم الكثير عن عشيرة تشي. تشي بانغ هو ابنك، لكنه يفتقر إلى القدرة والكفاءة لتولي منصب الشيخ الأعلى الأول، ولهذا احتجت إلى تشي شانغ، السُلطان الكبير المستقبلي لمسار التشكيلات، ليكون عضداً له.

أيها الشيخ تشي، إن عمرك المتبقي محدود، وحين توافيك المنية وتبدأ الفوضى، فهل سيكون بمقدور تشي بانغ حماية عشيرة تشي؟"

"أنت!" انقلبت ملامح تشي تشو يو إلى السواد، وتسربت نية القتل الحارقة منه، لكن فانغ يوان تجاهله تماماً كأن لم يكن شيئاً.

ولم يكن أمام تشي تشو يو مفر سوى الاعتراف بأن فانغ يوان كان محقاً.

كانت عروق الأرض في الحدود الجنوبية ترتجف، ومثل هذه الظروف وقعت في المناطق الأربع الأخرى أيضاً، والشخص الذي في مستوى تشي تشو يو كان يستطيع بوضوح استشعار فوضى المستقبل الآتية.

لقد استنفد تشي تشو يو بالفعل العديد من سبل إطالة العمر، ولم يعد لقو إطالة العمر أي تأثير عليه. وكان قد بدأ إعداداته منذ أمد بعيد، تذرعاً بخلافة ابنه.

ورغم علمه بأن تشي بانغ يفتقر للموهبة، إلا أنه كأب، كانت له جوانبه الأنانية. لكنه لم يستطع أن يكون أنانياً بلا حدود. فلو دُمرت عشيرة تشي على يدي تشي بانغ، فحتى لو مات تشي تشو يو، فلن يرقد في قبره بسلام. وإن دمرت عشيرة تشي، فهل سيكون تشي بانغ آمناً بحق؟

لذلك، كانت عشيرة تشي بحاجة ماسة إلى مكتسبات فانغ يوان في مسار الأحلام؛ وبهذا، ستتمكن العشيرة من حماية نفسها في الأيام القادمة، كما ستمتطي موجة العصر العظيم لتغدو قوة كبرى أشد بأساً ورسوخاً!

"هاهاها." طفق تشي تشو يو يضحك بصوت عالٍ فجأة وكأن نية القتل خاصته لم تكن موجودة قط. نظر إلى فانغ يوان وهز رأسه مطولاً: "فانغ يوان، أنت بحق الشخصية الشيطانية الأولى في المناطق الأربع والخمس. لقد رأيت قدراتك الحقيقية اليوم أخيراً، ولا غرو أن المحكمة السماوية وعشيرة وو عجزتا عن فعل شيء لك. سأوافق على هذه الصفقة!"

أومأ فانغ يوان برأسه؛ فقد كانت استجابة تشي تشو يو ضمن توقعاته تماماً، ولم يكن فيها ما يدعو للغرابة.

كان تشي تشو يو زعيماً لقوة من الطريق الصالح، بينما كان فانغ يوان شيطاناً يطارده الجميع، فكيف لهما أن يعقدا صفقة معاً؟ بدا الأمر وكأنه مستحيل التصديق.

لكن في الحقيقة، فيما يتعلق بمصطلحي الطريق الصالح والطريق الشيطاني، كان لكل فرد فهمه الخاص لهما. والشيء الجوهري الذي كان يهم الجميع حقاً هو المصالح، بغض النظر عما إذا كان الأمر يتبع الطريق الصالح أم لا.

انظر إلى عشيرة تشي؛ فلأنها تملك هذا الكم الهائل من نقاط المورد، كان عليها الترويج لمزايا الطريق الصالح، وبأن الشر لا يمكنه قهر الخير، لكي تملك الموقف الأخلاقي السامي للدفاع عن أراضيها وتحقيق الاستقرار.

أما خَالِدو غو التابعين للطريق الشيطاني، فكان عليهم مجابهة الكوارث والابتلاءات، وكانوا بحاجة إلى أن يصبحوا أقوى وهذا يتطلب موارد. ولكن ماذا يفعلون عندما لا يملكون موارد؟ الطريقة الوحيدة كانت السلب والنهب، والقتل والاستباحة.

فالأمر برمته يدور فلك المنافع والمصالح.

 ولهذا السبب بالذات والجذر المنطقي، كيف لا يوافق تشي تشو يو على صفقة فانغ يوان؟ كانا يأخذان فقط ما يحتاجان إليه، تلبيةً لمصالحهما الخاصة.

وانتهى الحديث، فقام فانغ يوان بتبديد ساحة المعركة الخالدة وتصرف وكأنه مُجبر على التراجع في ذعر وهلع.

انتصر تشي تشو يو لكن فانغ يوان نجح في الإفلات، وبدت ملامحه غاضبة للغاية. وطوال الأيام التالية، ظل يدافع بحذر شديد، مانعاً أي انتقام محتمل من فانغ يوان.

وبعد سبعة أيام، ظهر فانغ يوان فجأة في أخدود ظل النهب الأرضي، محطماً التشكيل ومستولياً على عالم الأحلام بنجاح تام.
