# الفصل 1661: ردُّ دينِ امتنان

أصابت نتيجة الجولة الخامسة ذلك الساتل ذي الحراشف الصفراء بذهولٍ أخرسه في مكانه.

حتى إن عينيه كادتا تخرجان من محجريهما.

لو أنه لم يشهد هذا بنفسه، لما صدقه أبداً!

كان يتذكر بوضوحٍ تام أن هذه كانت جثة دودة غو التي وضعها بنفسه داخل الصخرة المزيفة، ولكنْ لماذا؟ لِمَ يا ترى!

لماذا لم تكن جثة دودة الغو هذه بين يديه، بل في يدي خصمِهِ؟

لم يستطع الساتل ذي الحراشف الصفراء استيعاب ما يجري.

"أكلُ هذا مجرد وهم؟" كاد يجن، واجتاح الاحمرار وجهه الشاحب.

فأشار فجأةً نحو Xia لين صارخاً بصوتٍ حاد: "لقد غششْتِ!"

وما إن سمعت الفتاة الساتلية Xia لين هذا حتى استشاطت غضباً.

فقد كانت هي الأخرى في عتمةٍ مما جري، جاهلةً بأساليب فانغ يوان، فصاحت من وراء قلبها: "لقد خسرتِ بشرفٍ ونزاهة، أترغب في التنصل من خسارتك أمام الملأ؟"

حدق الساتل ذي الحراشف الصفراء في Xia لين وفي أسياد غو المحيطين به، فتحولت نظراته إلى فراغٍ أجوف وهو يتمتم: "لا، هذا ليس حقيقياً، كل شيءٍ مزيف، إنه مجرد وهم."

تراجع متخبطاً، وكأنما أراد الفرار من هذه الحقيقة القاسية.

وبإمعان النظر في حالته المثيرة للشفقة، تدرّجت تعبيرات أسياد غو المحيطين به بين التعقيد والوجوم، وصاروا يرمقون Xia لين بنظراتٍ يملؤها الحذر والترقب.

لقد كاد فانغ يوان يُحطم عقل الساتل ذي الحراشف الصفراء تماماً!

فتبعته Xia لين بالقول: "هيا لنُتمم الصفقة، فما فزتَ بجولةٍ واحدة، وصار (منزل اليشم الذهبي) هذا ملكاً لي."

ارتجف الساتل ذي الحراشف الصفراء كمن أصابته صاعقة، فصرخ مجيباً: "لا، هذا ملكي، هذا هو أساس كياني، ولن أمنحه لأحد! لا تفكري في الأمر حتى، ولن تحصلي عليه إلا على جثتي!!"

"سيدي، يمكننا جره معنا إلى الهاوية!" تقدم الساتل ذو الندبة وقال بتعبيرٍ خبيث.

ارتجف الساتل ذي الحراشف الصفراء مرةً أخرى.

لقد راوده ذلك الدافع بالفعل، ولكنْ ما إن سمع هذه الكلمات حتى أدرك أمراً ما.

"مهما يكن من أمر، فهذه الفتاة الساتلية ليست سوى بيسقٍ صغير. لقد استطاع الطرف الآخر التلاعب بهذا الوضع عن بُعد، ناصباً لي فخاً عجزتُ عن مجابهته. فكيف لي أن أواجه شخصاً بمثل هذا العنفوان؟ إن حاربتُ الآن، ألن أكون آخذاً لنفسي إلى حتفها؟"

لم يكن الساتل ذي الحراشف الصفراء راغباً في التنازل عن (منزل اليشم الذهبي)، ولكنْ مقارنةً بحياته، كانت الأخيرة أعظم شأناً.

ألقى الساتل ذي الحراشف الصفراء نظرةً حوليّة على الحاضرين، وأخبرته حدوسه أن العدو يختبئ وسط هذا الحشد.

لقد ساورته الشكوك تجاه الجميع، لكنه عجز عن تحديد هويتهم بدقة.

"أنا أقر بخسارتي، لقد خسرتُ!" كفّ فجأة عن محاولاته، وتمدد على الأرض كسمكةٍ تحتضر، صارخاً بصوتٍ عالٍ.

خرّ ساجداً على الأرض مُعترفاً: "مهما كنتَ، أنا أقر بهزيمتي، ألا يكفيك هذا؟ يمكنك فعل ما تشاء بي، ولكنْ قبل ذلك، أرجو أن تنير بصيرتي... متى أسأتُ إليك قط؟"

علّت أصوات الضجيج في الحشد.

لم تكن تصرفات الساتل ذي الحراشف الصفراء متوقعةً البتة؛ فقد نفخ البعض احتقاراً، بينما رأى آخرون أنه رجلٌ هائل القدر لقدرته على كبرياء نفسه.

فالتاجر عديم الضمير الذي ظلّ متربعاً على مقاليد السلطة لعقودٍ طويلة لم يكن شخصاً بسيطاً بطبيعة الحال.

أما Xia لين فقد أصابها الذهول، واجتاح قلبها في الوقت ذاته شعورٌ عميق بالإجلال نحو المعلم تشو.

فقد أدركت بوضوح أن هذا كله إنما هو بفضل المعلم تشو؛ ولولا توجيهاته، لغرقت Xia لين في ورطةٍ أعمق بكثير من تلك التي وقع فيها الساتل ذي الحراشف الصفراء. غير أن رؤيتها للساتل الساجد أمامها غمرت Xia لين بالفرح والارتياح على حدٍ سواء.

"لقد حان الوقت." ابتسم فانغ يوان وهو يوجه Xia لين.

فتحدثت Xia لين إلى الساتل ذي الحراشف الصفراء: "أتدرون لِمَ خسرتَ؟"

وحالما نطقلسانها، عمّ الصمت أرجاء الحشد.

رفع الساتل ذي الحراشف الصفراء رأسه ناظراً إلى Xia لين: "لا أدري، أرجو أن تنيري بصيرتي."

"لأن أحدهم أراد لك الخسارة." أعلنت Xia لين حقيقةً واضحة لا لبس فيها.

فاضطرب قلب الساتل ذي الحراشف الصفراء وخفض رأسه: "أنا أفهم، أنا أفهم."

فأردفت Xia لين قائلةً: "أتريد استعادة (منزل اليشم الذهبي) هذا؟"

"ماذا؟" بُهِتَ الساتل ذي الحراشف الصفراء، فما عساها تعني بذلك؟ بالطبع كان يود استعادته، ولكنّه جهل مراد الطرف الآخر؛ فما الذي يعنونه حقاً؟ أكانوا يتلاعبون به أم كانت لهم مآرب أخرى خفية؟

وتابعت Xia لين قائلةً: "لدي شَرْطٌ قبل أن أرده إليك."

فشرع الساتل ذي الحراشف الصفراء في القرع برأسه أرضاً: "أيتها السيدة الجليلة، تفضلي بالتحدث."

حدقت Xia لين في الساتل ذي الحراشف الصفراء وأردفت ببطء: "السبب في انتهائك إلى هذه الحال هو جزاءٌ وفاق لما اقترفته؛ فقد ارتكبتَ من الآثام ما كثر. ومن الآن فصاعداً، عليك أن تأتي بأفعال البر، وتصنع الخير، وتفتح صفحةً جديدة، وحينها سأعفو عنك وأرد إليك (منزل اليشم الذهبي).

ولكن تذكر، إن عدت إلى سيرتك الأولى، فلن نكتفي بأخذ هذا المنزل وحده في المرة القادمة."

وما إن تفوهت بذلك حتى عمت تعبيرات الحيرة وجوه جميع أسياد غو الحاضرين.

أبعد كل هذا الحديث، كان لـ Xia لين وداعمها مثل هذه النوايا حقاً؟

أكانا يروّجان لفعل الخير؟

لم يكن هذا بالأمر المعتاد أبداً.

أصيب الساتل ذي الحراشف الصفراء بالمفاجأة هو الآخر، لكنه لم يجسر على إظهار شيءٍ على وجهه، فبادر مسرعاً بتقديم آيات الشكر الجزيل: "سأتغير، سأفتح صفحةً جديدة حتماً. أيتها السيدة الجليلة، أنتِ منقذة حياتي، وأنتِ من حولتِ مسار طريقي. إنكِ تشبهين قديسةً ترشد الناس نحو الخير وتبعدهم عن الشر.

لقد أخطأتُ، لقد أخطأتُ حقاً، أشكركِ أيتها القديسة لمنحي هذه الفرصة، ومن الآن وصاعداً، سأكون إنساناً صالحاً وأكرس حياتي لفعل الخيرات!"

أطرق الساتل ذي الحراشف الصفراء برأسه معتذراً بإخلاصٍ بالغ، وبدا كطفلٍ مسكين ومثير للشفقة.

فاحمر وجه Xia لين: "أنا لست القديسة، ولا أمتلك أي أهلية لأكون كذلك، فلا تهرف بما لا تعرف. تذكر عهدك، فنحن سنكون مراقبين لك. وإن علمنا بأمر عودتك لما كنتَ عليه أو بلغنا وشايةٌ ضدك مستقبلاً، فسوف تندم أشد الندم."

وقالت قولتها هذه، فاستدارت Xia لين وغادرت المكان.

ففسح لها أسياد غو المحيطون طريقاً تعبر منه.

 وما إن غادرت Xia لين (منزل اليشم الذهبي) حتى اختفت فجأة دون أن تترك أثراً.

وفي اللحظة التالية، ظهرت عند أطراف الجزيرة بفعل انتقال فانغ يوان الآني.

"الأمر آمن هنا، يمكنك العودة الآن." لم يظهر فانغ يوان، بل اكتفى بإرسال صوته عبر النقل الصوتي.

"المعلم تشو، لقد أنقذتني مرةً أخرى، فكيف لي أن أردّ دينك؟" نادت Xia لين في سريرتها: "المعلم تشو؟ المعلم تشو..."

"سنلتقي مجدداً إن كُتب لنا لقاء." ابتسم فانغ يوان بينما كانت الذكريات تطفو على سطح ذهنه من جديد.

على الشاطئ، كان فانغ يوان يتعقب شيه هان Mo ومن رفقتها وهم مغادرون: "أرجوكم انتظروا!"

فتوقف شيه هان Mo والآخرون عن المسير، بينما رمق الحارسان فانغ يوان بنظرات غاضبة وممتعضة.

"أيها الفتى، كفّ عن تعقبنا."

"إن كنت تريد رد دين الامتنان، فابتعد عنا فوراً. أتعلم أنه كان بإمكان القديسة أن تظل متخفية هذه المرة، لكنها ظهرت للعيان خصيصاً لإنقاذك. والآن، فشلنا في إيجاد أي دليل بل ونبهنا الطرف الآخر إلينا."

"أنا أعلم!" كان فانغ يوان يتنفس بصعوبة.

"أنت لا تدر شيئاً البتة." قلب الحارس ذو الحراشف الزرقاء عينيه بضجر.

فضَحِكَ فانغ يوان هازئاً، ثم رفع رأسه ناظراً إلى شيه هان Mo والحارسين: "لقد كنتُ متهوراً أكثر من اللازم، ولكني أدركتُ الأمور جيداً بعد ذلك. أنتم الجيل الحالي لقديسة (بلاط الميرمان الإمبراطوري)، وقد جئتم إلى هنا التماساً لأدلةٍ على فساد قبيلة (مد التجمد). وبإمكاني معاونتكم في هذا الأمر. وبحكم إدارتي السابقة لأوكار القمار، فأنا على درايةٍ كاملة بطرائق عملها.

إن السبيل الرئيسي لغسيل الأموال الخاص بقبيلة (مد التجمد) هذه لابد وأنه ذلك الوكر للقمار آنف الذكر."

"أرجو أن تمنحوني فرصةً أيتها القديسة، لأتمكن من رد دين إنقاذي للحياة."

تردد الحارسان معاً، والتفتا ناظرين إلى شيه هان Mo.

فاستدرجت شيه هان Mo رموشها الكثيفة إلى الأسفل، قبل أن تفتح عينيها وتحدق في فانغ يوان بنظراتٍ صافية كالكريستال. وبعد ثلاث نبضات قلب، أومأت برأسها قائلةً: "إذن فأنا أقدم شكري سلفاً، يا سيد غو البشري. فما اسمك؟"

"اسمي غو يوي فانغ يوان. يمكنك مناداتي بفانغ يوان." أطلق فانغ يوان ضحكةً مجلجلة.
