# الفصل 1778: فانغ وفانغ يخططان لبعضهما البعض

امتدت الصحراء حتى أطراف الأفق، حيث عصفت الرياح العاتية بعاصفة رملية صفراء حجبت معالم العالم بأسره.

كان جسد فانغ يوان يتحرك كدخان خفيف، مسافراً بسرعة فائقة وسط العاصفة الرملية.

ولوحت في بصره واحة شاسعة المساحة.

لقد كانت هذه واحة الندى السماوي.

وضمت الواحة بحيرة كبيرة مترامية الأطراف، امتلأت بمياه وفيرة حتى بدت وكأنها بحر مصغر.

وانتشرت أشجار الإبر حول هذه البحيرة في كل مكان.

اتخذت هذه الأشجار لوناً أخضر داكناً، وشابهت هيئتها أشكال البشر بأذرع وأرجل. وقد غارتا أرجلهما في أعماق رمال الصحراء لتمتص الماء وتحافظ على حيويرتها، بينما تمددت أذرعها أو أشارت نحو السماء. وقف البعض منها بأذرع منثنية وأصابع خنصر تشير نحو رؤوسها، كأنها تنظف أنوفها.

بينما استلقى البعض الآخر تماماً على الأرض كأشخاص كسالى، واضعين أيديهم خلف رؤوسهم وهم يرمقون السماء بنظراتهم.

أحاطت أعداد غفيرة من أشجار الإبر، بلغ عددهم عدة مئات، بواحة الندى السماوي إحاطة السور بالصوار، مشكلة خط الدفاع الأول.

وهيمنت أعداد أشجار الإبر العادية، إذ تراوحت أحجامها بين عشرة وعشرين قدماً، وبدت كعمالقة صامتين.

كما وجدت عدة مئات من أشجار الإبر ذات النبات المقفر، وكانت أكبر حجماً، بارتفاع تراوح بين خمسين إلى ستين قدماً، مانحةً مشهداً مهيباً للغاية.

إلى جانب نحو عشرة أشجار إبر من مرتبة النبات المقفر القديم. وقد ضاهت ضخامتها الجبال الراسية، فحتى وهي مستلقية على الأرض، برزت بوضوح تام وسط سائر الأشجار.

وفي مستوى النبات المقفر القديم، كانت أشجار الإبر تزهر في كل عام، متوشحة ببتلات ناصعة البياض كثلوج الشتاء. واحتوى جوفها على ألوان قوس قزح تغلب عليها درجات الوردي والأصفر والأزرق الفاتح. وقد مثلت كل بتلة بذرة لشجرة الإبر، قادرة على الانتشار مع مهب الريح.

تمتعت أشجار الإبر بقيمة باهظة واستخدامات عظيمة.

إذ عُدت كل ورقة، وكل فرع، وكل جذر مادة غو نفيسة، زاخرة بعلامات الداو لمساري النار والخشب.

وعند هجوم عدو ضار، كانت هذه الأشجار تنهض كالجعمالقة، ملوحة بأطرافها ومتحركة عبر رمال الصحراء لتصارع الأعداء بقوتها الغاشمة وإبرها الحادة.

أما في الأوقات العادية، فكانت مسالمة هادئة. وعندما يلتقون بشخص يستحوذ على رضاها، كانت تحرك إبرها لتغرزها فيه وتحقن شيئاً من سائلها.

شابه هذا السائل مياه الينابيع لكنه حاز قيمة فائقة، إذ قدر على تعزيز حيوية الكائنات الحية وأساساتها، وتخفيف الإرهاق والأمراض، بل وحتى معالجة العِلال. وباستخدام إبر الوخز هذه بانتظام، استطاع المرء الحفاظ على صحة وبنية قوية، بل وحتى إطالة عمره.

وبغض النظر عن البحيرة الأكثر قيمة، فإن أشجار الإبر المحيطة بها وحدها كفت لجعل هذه الواحة نقطة موارد عملاقة!

اكتسبت هذه الواحة شهرة واسعة في الصحراء الغربية، وعدت واحدة من أفضل عشر واحات، ولهذا أولت عشيرة فانغ أهمية قصوى لهذا المورد.

وحتى مع كون بحر أسماك التنين الخاص بفانغ يوان نقطة موارد عملاقة أيضاً، إلا أنه بدا ضئيلاً وشاحباً عند مقارنته بهذه الواحة.

"في الآونة الأخيرة، واجهت عشيرة فانغ قمعاً وقفت خلفه قوى الصحراء الغربية الأخرى. ومن بين كافة نقاط مواردها، تعرضت النقاط الصغرى للتأثير وحتى الاستيلاء. وهذه المرة، تعرضت واحة الندى السماوي للهجوم، مما مسّ حدود التحمل لدى عشيرة فانغ وجعل فانغ غونغ يبدي غضباً عارماً رداً على ذلك."

وبعد هنيهة، بلغ فانغ يوان الأجواء المحلقة فوق واحة الندى السماوي.

وكان تشكيل واحة الندى السماوي قد تفعّل مسبقاً، حيث راح يتصدى لخالد غو غامض.

مارس خالد الغو هذا مسار الروح، وارتدى رداءً أسود حاطت به غيوم داكنة من فوقه، واكتنفَتْه أرواح شريرة رمادية ض الضباب كانت تسبح في كبد السماء.

تحرك بأسلوب غريب، وبدت حروب القتل خاصته متفوقة للغاية، حيث أطلق كل هجوم صوتاً حاداً يصيب الأبدان بقشعريرة عارمة!

وكان خالد غو من عشيرة فانغ المدافع عن واحة الندى السماوي قد فعل التشكيل مسبقاً.

لكن تشكيلات عشيرة فانغ كانت أدنى شأناً مقارنة بتشكيلات عشيرة تشي، إذ كمنت نقطة قوتهم الحقيقية في خالد غو Houses!

علاوة على ذلك، هاجم خالد غو مسار الروح التابع للصحراء الغربية بطريقة غريبة وبلا رحمة، مما أدى إلى تدمير نصف التشكيل بينما كان يعيث فساداً داخل واحة الندى السماوي.

ولم يخفِ فانغ يوان هالته، بل هبط في ساحة المعركة وهاجم خالد غو مسار الروح.

بووووم! بووووم! بووووم!

اشتبك الطرفان محدثين أصواتاً دوت كالصواعق، فتدفقت تيارات الهواء وخلقت أمواجاً عارمة في بحيرة الواحة.

تواصل خالد غو من عشيرة فانغ مع فانغ يوان مطالباً إياه بالعون، لكن فانغ يوان أمره بالاكتفاء بالدفاع عن الواحة فحسب.

شعر خالد غو التابع لعشيرة فانغ بالقلق لأن خصمه مسار الروح كان قوياً للغاية، مما جعله يشعر بعدم ارتياح بالغ في هذا الموقف.

لكن فانغ يوان أظهر موقفاً أشد قوة.

حيث امتلك العديد من خالد غو، وبينما تقمص شخصية سوان بو جين، فحتى باستخدام أساليب مسار الحكمة وحدها، توفرت لديه تشكيلة واسعة ومتنوعة من التقنيات التي تعذر التعامل معها بسهولة.

تمتع خالد غو مسار الروح بأساليب غريبة، لكن حركات فانغ يوان القاتلة لمسار الحكمة كانت أكثر إتقاناً، وامتزجت بالحكمة والأناقة.

ومع استمرار المعركة، فرض فانغ يوان تفوقه تدريجياً، مستحوذًا ببطء على زمام المبادرة وإيقاع القتال.

وهنا، ازدادت هجمات خالد غو مسار الروح ضراوة وصاح بصوت هادر: "من أنت؟! كيف لعشيرة فانغ أن تعثر على شخص مثلك!"

فجر فانغ يوان ضحكة مجلجلة: "أنا سوان بو جين من مسار الحكمة، شيخ أعلى خارجي لعشيرة فانغ. لقد انضممت للتو إلى عشيرة فانغ لكنك قفزت لتستفزني، إنك ببساطة تحتقرني، وسأنتزع حياتك حتماً!"

تصاعدت نية القتل في عيني فانغ يوان وهو يدفع بخالد غو مسار الروح متراجعاً نحو بقعة خطيرة.

وشعر خالد غو التابع لعشيرة فانغ داخل التشكيل ببرودة تسري في أعماقه، فهذا الشيخ الأعلى المنضم حديثاً للعشيرة لم يكن قط شخصاً طيباً أو هيناً.

تألقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع، واتشح وجهه بالصرامة والغطرسة.

لوح بأكمامه مهاجماً كالأمواج العاتية، وكانت ضرباته بالغة القوة لدرجة أصابت الناظر بذهول عميق.

وبعد فترة وجيزة، أطلق خالد غو مسار الروح صرخَة مدوية، وبدا وكأنه استخدم حركة قاتلة ذات ارتداد عكسي عميق، فتحول وجهه إلى شاحب وخبت هالته، ليبدو في أضعف حالاته الآن.

لكن سرعته تضاعفت فجأة، فانطلق طائراً خارج ساحة المعركة كالسهم السديد.

"أين تمضي!" صرخ فانغ يوان بصوت جهوري، مطارداً إياه بلا توقف.

 وتحت نظرات الترقب من خالد غو التابع لعشيرة فانغ، انطلق فانغ يوان في إثر خالد غو مسار الروح.

مقر عشيرة فانغ.

في إحدى الغرف، كان فانغ غونغ وفانغ دي تشانغ يناقشان خطتهما في سرية تامة.

وفجأة، توقف الاثنين عن النقاش في ذات اللحظة.

"أوه؟ لقد جعل سوان بو جين العدو القوي يتراجع، إنه سريع حقاً." ابتسم فانغ دي تشانغ.

"لكن..." انخفض نبرة صوت فانغ غونغ: "وفقاً للمعلومات، طارد سوان بو جين الخصم لكنه عاد في منتصف الطريق. وبحسب قول سوان بو جين، فقد عاد لمنع العدو من نصب فخ وكمين له في مكان آخر. ما رأيك في هذا؟"

ابتسم فانغ دي تشانغ قائلاً: "سوان بو جين هو خالد غو من مسار الحكمة تماماً مثلي. ربما عثر على بعض الأدلة واستشعر وجود مؤامرة. أو ربما، لم يرغب في بذل الكثير من الجهد في هذا الأمر، إذ كان إجبار العدو على الفرار كافياً لإثبات بعض الجدارة لعمله.

إنه ليس من أبناء عشيرة فانغ بعد كل شيء، بل انضم إلينا لأن المكافآت كانت وفيرة، ولأنه يرغب أيضاً في تطوير صحراء الشبح الأخضر معنا."

كان تحليل فانغ دي تشانغ لفانغ يوان عميقاً للغاية.

أومأ فانغ غونغ برأسه: "يمتلك سوان بو جين قوة جيدة، وأساليبه وفيرة. هل ينبغي لنا إشراكه في هذه الخطة أيضاً؟"

هز فانغ دي تشانغ رأسه رفضاً: "لا أنصحك بفعل ذلك. لقد انضم إلينا حديثاً، ولا نعرف شيئاً عن خلفيته بعد. وحتى وإن أبرمنا اتفاقاً، فلا يمكننا تسليم كل شيء بناءً عليه. إنه عنصر غير مأمون."

تأمل فانغ غونغ الأمر قليلاً: "إذن فلتنسَ الأمر، لقد شعرت فقط أنه لأمر مؤسف، فهو يمتلك قوة قتالية عظيمة بعد كل شيء."

ابتسم فانغ دي تشانغ مجيباً: "في الواقع، حتى بدونه، فإن ترتيباتنا كافية تماماً. فحتى لو لم ينضم إلى خطتنا السرية، يمكنه تقديم بعض العون بطرق أخرى."

"يجب أن ندعه يندب للدفاع عن واحة الندى السماوي بدلاً من ذلك، فيمكننا استدعاء العضو ذي المرتبة السابعة للعودة والمشاركة في هذا الأمر."

"بهذه الطريقة، يمكننا إظهار أن عشيرة فانغ مستعدة لمنح الغرباء فرصة، ويمكننا اتخاذ سوان بو جين كمثال ممتاز. ومع نتائج هذه المعركة وانتشار أخبارنا، سيحظى بشهرة واسعة، ليصبح شوكة في حلوق قوى الطريق الصالح في الصحراء الغربية، مما سيسحب قدراً كبيرًاً من الانتباه بعيداً عنا."

"هاهاها." قهقه فانغ غونغ، ناظراً إلى فانغ دي تشانغ بإعجاب عميق: "إنه لعظيم حقاً أن تمتلك عشيرة فانغ خبيراً عظيماً في مسار الحكمة مثلك."

في اليوم التالي.

"أيتركون لي أمر الدفاع عن هذا المكان؟" حدق فانغ يوان في واحة الندى السماوي بينما تحركت أفكاره بسرعة البرق، مستخدماً بالفعل حركاته القاتلة لمسار الحكمة.

"لقد انضممت للتو إلى عشيرة فانغ لكنهم في الواقع جعلوني أتولى الدفاع عن هذا المكان وحدي، وقاموا بنشر خالد غو الأصلي من المرتبة السابعة في مكان آخر."

"ومع المعركة السابقة، قامت عشيرة فانغ بالترويج لها بقوة، مما يعني أن الطريق الصالح في الصحراء الغربية قد تنبه لوجودي بالفعل."

"طبعاً، كان المفترض بعشيرة فانغ نشر خالد غو هنا لمراقبتي. لكنهم لم يفعلوا ذلك فحسب، بل إن خبراء عشيرة فانغ يتحركون بطريقة غريبة أيضاً، ويبدو أنهم على وشك الشروع في شيء ضخم."

"في الحياة السابقة، ماذا فعلت عشيرة فانغ؟"

عقد فانغ يوان حاجَبيه بعبوس.

ففي الحياة السابقة، وبسبب انکشاف أمر سوان بو جين، لم يولِ فانغ يوان اهتماماً كبيراً لعشيرة فانغ.

ولم يعلم فانغ يوان كيف تصدت عشيرة فانغ لقمع الطريق الصالح في الصحراء الغربية، وما الذي جرى من تلك اللحظة وحتى الوقت الذي قادت فيه عشيرة فانغ الهجوم على Emperor مدينة؟

"يبدو أن الطريق الصالح في الصحراء الغربية قد تعاون على إخفاء الحقيقة؟"

"أو ربما، تغير شيء ما في هذه الحياة بالفعل، فقد انتشر أثر الحبر ووصل إلى هنا."

افتقر فانغ يوان للمعلومات الآن، فلم يستطع صياغة أي خطة، وخلال الفترة القادمة، لم يكن بوسعه سوى الانتظار وترقب ما سيحدث. فمن جهة، كان عليه انتظار تطور الأمور هنا، ومن جهة أخرى، وجب عليه مواصلة تنفيذ خططه الخاصة.

"يينغ وو شيه، أين أنت الآن؟" تواصل مع يينغ وو شيه.

داخل صحراء الشبح الأخضر، حدق خالد غو من مسار الروح في السماء المظلمة بينما تحرك مطأطئ الرأس: "تقرير إلى قائد الطائفة، أنا بالفعل داخل صحراء الشبح الأخضر."

لقد كان ذلك يينغ وو شيه!

فقبل وقت غير بعيد، كان فانغ يوان قد أخرجه سراً من جزيرة اللوتس الحجري ومنحه جسد يانغ سان مو، وفتحته الخالدة، وديدان غو مسار الروح الخاصة به، والحركات القاتلة لمسار الروح المعدلة.

وكان يينغ وو شيه قد غير مظهره بالفعل.

ولو أنخالدوا غو التابعين لعشيرة فانغ رأوه الآن، لاشتعلوا غضباً صارخين: "أليس هذا هو خالد الغو الغامض الذي هاجم واحة الندى السماوي الخاصة بنا بالأمس؟!"

"حسنٌ جداً، لقد سلمتك رمز وحش الروح بالفعل، امضِ قُدُماً وابدأ في بناء الجيش."

"حافظ على الاتصال بي في كل الأوقات."

"أمتلك الآن الحركة القاتلة لخالد السفر الخالد الثابت، ويمكنني دعمك في أي وقت."

"إياك والاستهتار لتنتهي في ساحة معركة خالدة أو مساحة تشكيل." وأردف فانغ يوان محذراً.

"أنا أفهم ذلك، قائد الطائفة." أجاب يينغ وو شيه باحترام: "مع وجودي هنا، سيكون هناك إمداد لا ينقطع من وحوش الروح!"
