# الفصل 1410: خالد غو لمسار تشكيل التكوينات، الميراث الحقيقي

الصحراء الغربية.

فتح فانغ يوان عينيه، فوقع بصره على غابة خضراء زمردية.

كان هناك بحيرة زرقاء تتلألأ كحجر ياقوت في بحر من الرمال الصفراء، في غاية الجمال والبهاء.

كانت هذه واحة صغيرة، وتتدفق فيها ينبوع روحي طبيعي.

عادةً ما تُشكل واحات كهذه الأساس لقَبيلة من البشريين الفانين. فإذا أقام سيد غو هنا وحافظ على الينبوع الروحي، وازدهرت المنطقة، فقد تتحول بمرور الوقت إلى واحة متوسطة الحجم، بل وحتى واحة واسعة مترامية الأطراف.

دائماً ما يختار البشر البيئات الصالحة للعيش، وفي الوقت ذاته، يقومون بتعديل البيئة الطبيعية لتلائم احتياجاتهم.

هكذا كان التعايش بين البشر والطبيعة في الصحراء الغربية.

لكن الآن، كانت هذه الواحة حديثة التكوّن على وشك أن تُدَمَّر.

ذلك لأن فانغ يوان ومن معه كانوا سيطمسون كل الآثار التي خلفوها وراءهم قبل الانتقال إلى موقع جديد.

وعلى الرغم من إصابتهم بالحركة القاتلة للمحكمة السماوية، كان لزاماً عليهم توخي الحذر واليقظة من الأعداء في الصحراء الغربية، سيما وأن إرادة السماء كانت تدبر المكائد وتحيك الخطط بلا انقطاع.

"لقد أسفرت عملية الاستدلال هذه أخيراً عن بعض النتائج." أطلق فانغ يوان زفرة عميقة، وشعر بغمرة خفيفة من الارتياح.

منذ اللحظة التي شهد فيها هول القوة المدمرة لـ (هدف النجم غير القابل للإنطفاء)، شرع في السعي الحثيث لحل هذه المعضلة.

صحيح أن الحركة القاتلة الخالدة (التنقية الذاتية) كانت جيدة، إلا أنه كان طوقاً للنجاة يلزم استخدامه مراراً وتكراراً بفترات زمنية محددة، لكن فانغ يوان كان قادراً على تعديلها لتصبح حركة دائمة ومستمرة.

وقد امتلك فانغ يوان الأساس المتين لتحقيق ذلك.

فبصفته سيداً كبيراً لمسار الحكمة، وبما أن (التنقية الذاتية) كانت في اصلها حركة قاتلة تابعة لمسار الحكمة، فقد كان قادراً على إعادة صياغتها وتعديلها.

وفوق كل ذلك، امتلك غُوَاً خالداً بالغ الأهمية.

وبفضل هذا الغُو الخالد تحديداً، تحلى فانغ يوان بثقة راسخة.

لم يكن هذا الغُو الخالد سوى (المثابرة).

تمثل تأثير (المثابرة) الخالد من الرتبة السابعة في تعزيز الدعم للأغوات الخالدة الأخرى أو الحركات القاتلة لإطالة أمد فترات عملها. فمثلاً، عندما تحول فانغ يوان إلى تننين سيف سامٍ، كان عليه إطلاق تنفس تننين سيفه في كل مرة على حدة. ولكن إن استخدم (المثابرة) الخالد، لأمكنه إطلاق تنفس تننين السيف بلا توقف، حتى تبلغ حنجرته أقصى طاقتها وتحتمل حدها الأقصى.

كان غُو (المثابرة) الخالد ملائماً تماماً لتعديل وتطوير حركة (التنقية الذاتية).

وفي الآونة الأخيرة، ظل فانغ يوان يتنقل من مكان لآخر while يواصل عمليات الاستدلال، ليحصد أخيرًا ثمار جهوده ويبلغ بعض النتائج المرجوة.

لقد نجح في جعل غُو (المثابرة) الخالد المحور الثاني لهذه الحركة القاتلة للتنقية الذاتية.

وبهذه الطريقة، بات بالإمكان استخدام (التنقية الذاتية) لفترات أطول، لتتولى باستمرار محو علامات الداو غير المواتية والضارة من جسد فانغ يوان.

"لكن هذا وحده لا يكفي لتطهير جميع علامات الداو تماماً." حدق فانغ يوان بنظرة عميقة، ولم يسترخِ أو يطمئن قلبه.

فقد أدرك أن مشكلة عويصة أخرى كانت تلوح في الأفق.

حتى وإن أمكن استخدام (التنقية الذاتية) بلا انقطاع، فإن فانغ يوان لم يمتلك رفاهية الانتظار والتروي.

فهو مطارد في هذه الأحيان، وعلى الرغم من أن خِلال خلايا المحكمة السماوية لم تكن مرئية في الأفق، إلا أنهم قد يكونون قد اقتفوا أثره وباتوا يلاحقونه بالفعل.

وفي أي لحظة، كان الاحتمال قائماً بأن يُفاجأ فانغ يوان ورفاقه بالمطاردة والهجمات المباغتة.

باستخدام (التنقية الذاتية)، سيستغرق الأمر شهراً كاملاً على الأقل للتخلص تماماً من علامات الداو لـ (هدف النجم غير القابل للإنطفاء).

وخلال هذا الشهر، سيكون مجبراً على استخدام الحركة القاتلة دون توقف.

كان (هدف النجم غير القابل للإنطفاء) عصياً ومستعصياً على المعالجة؛ فكلما أُزيلت المزيد من علامات الداو، كلما تسرعت وتيرة تجددها ونموها.

لقد بذل فانغ يوان قُصارى جهده لبلوغ هذه المرحلة، ولم يعد بوسعه رفع فعالية (التنقية الذاتية) أكثر من ذلك.

"وفقاً للوضع الراهن، يتوجب علي البقاء في حالة فرار دائم، ومن المستحيل أن أحظى بمهلة شهر كامل. وحتى لو توافر لي شهر كامل، فما عسا يفعل الآخرون؟ فقد طالتهم بدورهم إصابات (هدف النجم غير القابل للإنطفاء)."

لم تكن هناك أي فرصة سانحة للقيام بذلك.

وكان الهاجس الأكبر الذي يساور فانغ يوان هو أن تظهر المحكمة السماوية فجأة لتفسد كل شيء وهو على وشك قطف ثمار نجاحه.

لو حدث ذلك، لكان قد استهلك قدراً هائلاً من الجوهر الخالد دون أن يفلح في التخلص من (هدف النجم غير القابل للإنطفاء). وبعدئذ، سواء خاض معركة مع خالدي المحكمة السماوية أو لاذ بالفرار، فإن (هدف النجم غير القابل للإنطفاء) سيتجدد، وستنمو علامات الداو مجدداً ليذهب جهد فانغ يوان سدىً هباءً منثوراً.

"علاوة على ذلك، فإن (التنقية الذاتية) حركة قاتلة خالدة؛ واستخدامها لا يستهلك قدراً جباراً من الجوهر الخالد فحسب، بل يتطلب مني أيضاً الحفاظ عليها عبر استنزاف كمية هائلة من طاقتي العقلية والذهنية."

"لم أستعمل هذه الحركة القاتلة كثيراً، ولست بارعاً فيها بما يكفي. ومع احتساب المرات التي ستفشل فيها، فلن يقتصر الأمر على إهدار الجوهر الخالد والحاجة إلى مداواة نفسي فحسب، بل إنه حتى بمعزل عن تدخل المحكمة السماوية، سيضعف جسدي وقوتي إلى حد كبير إن استمر الوضع على هذا المنوال."

"والفرار إلى أرض لانغ يا المباركة أمر مستحيل أيضاً. فلن يقتصر الأمر على وقوعي تحت رقابة ومراقبة المحكمة السماوية، مما يكشف موقع أرض لانغ يا المباركة، بل إن الرحلة بعيدة جداً، وتعج بالمخاطر والأهوال على طول الطريق؛ ولن تواجهني المحكمة السماوية وإرادة السماء فحسب، بل إن السهول الشمالية تضم أيضاً سماء طول العمر."

بطبيعة الحال، وكما وُجدت الصعاب، وُجدت الحلول أيضاً.

ولم يلبث فانغ يوان أن توصل سريعاً إلى تدبير مضاد للتعامل مع هذا المأزق.

فقد امتلك القوة الكافية لتنفيذ هذه الخطة على أكمل وجه.

وكان هذا الحل يتمثل في استخدام مسار التشكيل.

فقد احتاج إلى تعديل الحركة القاتلة (التنقية الذاتية) وتحويلها إلى تشكيل غُو خَالِد.

لم يكن هذا الأمر خيالياً أو مستحيلاً خارج حدود العالم.

وكما ذُكر آنفاً، فإن تشكيلات الغُو كانت في جوهرها حركات قاتلة، لكنها حركات قاتلة تابعة لمسار التشكيل.

ولو امتلك فانغ يوان تشكيل غُو للتنقية الذاتية، لكان الأمر أيسر بكثير. فحينها سيتطلب الأمر استهلاك كمية أقل بكثير من الجوهر الخالد والطاقة العقلية للحفاظ على تشكيل الغُو مقارنةً باستخدام الحركات القاتلة.

فضلاً عن ذلك، فإن الحركة القاتلة (التنقية الذاتية) كانت فعالة على فانغ يوان وحده، بينما كان يتعين على خالدي غو الآخرين تعلم هذه الحركة لاستخدامها بأنفسهم لاحقاً.

ولكن إذا تحولت إلى تشكيل غُو خَالِد، فسيكون بوسع خالدي غو التابعين لطائفة الظل دخول التشكيل والتخلص من علامات الداو الخاصة بـ (هدف النجم غير القابل للإنطفاء) والمترسبة على أجسادهم دفعة واحدة.

"لذا، لا يتوجب علي تعديل الحركة القاتلة وتحويلها إلى تشكيل غُو خَالِد فحسب، بل يلزموني أيضاً ديدان غُو مثل (غو لوحة التشكيل)، أو (غو راية التشكيل)، أو (غو مخطط التشكيل)، وسيكون من الرائع حقاً لو كانت غُوًى خالدة."

بالنسبة لـ (غو لوحة التشكيل) بمستوى الخلود، فقد امتلكت طائفة لانغ يا واحداً منها.

تمثل تأثير هذا الغُو الخالد في استخدام شتى أنواع ديدان الغُو لإعداد وتركيب تشكيل غُو بمفرده. وكل ما احتاج إليه الخالد غو هو توفير الجوهر الخالد له، دون الحاجة لأي إنجاز أو تحصيل في مسار التشكيل.

أما (غو راية التشكيل)، فقد استُخدم لإدارة تشكيل غُو كان قد جرى إعداده وتركيبه مسبقاً. وعندما يستخدم خالدو الغُو (غو راية التشكيل)، يمكنهم اختيار تشكيل غُو والاحتفاظ به مباشرة داخل غُو راية التشكيل.

بعد ذلك، وفي حدود نطاق رؤيتهم البصرية، يستطيع الخالد غو حمل (غو راية التشكيل) والانتقال أنياً بعيداً.

وحين يعثرون على موقع ملائم ومناسب، يمكنهم تنشيط (غو راية التشكيل) لإعادة نصب تشكيل الغُو مجدداً في الموقع الجديد.

أما (غو مخطط التشكيل)، فقد كان نوعاً من ديدان الغُو القابلة للاستهلاك.

حيث يقوم (غو مخطط التشكيل) بتسجيل وتخزين معلومات تشكيل الغُو، وله تأثير مشابه لـ (غو لوحة التشكيل)، لكن احتمالات و نسب الخطأ فيه تكون أقل بكثير مقارنة بـ (غو لوحة التشكيل).

كانت ديدان الغُو الثلاثة هذه ملائمة ومواتية لفانغ يوان تماماً.

صحراء الارتعاش.

كانت هذه الصحراء الفريدة تشهد هزات وارتعاشات عنيفة بين الحين والآخر.

وفي الأعماق السحيقة لتحت صحراء الارتعاش، كان تشكيل غُو خَالِد ينشط ببطء وتدريج.

كان هان لي يخطو للأمام بخطى مرتبكة ومتوترة، محفزاً نفسه بالقول: "هذا هو الاختبار الأخير للميراث الحقيقي لمسار التشكيل الذي تركه الخالد غو تشن يوان زي. يا هان لي، عليك ببذل قصارى جهدك!"

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.)*
