# الفصل 1510: وقوع فانغ يوان في الأسر

realm الأحلام لـ Thieving السماء.

"لقد تم اختيار دودة الغو. والآن، لأسبر غَوْرها." أخذ فانغ يوان نفساً عميقاً وسيطر على جسد الشاب Thieving السماء.

فعّل أولاً غو الهجوم المباغت.

فور التفعيل، قفز شكل طفل أزرق وانقض نحو الأمام.

وفي لمح البصر، اخترق طيف الطفل الأزرق جدار الكهف. تمت العملية برمتها في صمت مطبق كأن شيئاً لم يحدث.

تنهد فانغ يوان في سرّه: "إن غو الهجوم المباغت هذا لهو حقاً غو من الطراز الرفيع، فهو ليس متميزاً بقوته بين الرتبة الثانية فحسب، بل إنه صامت تماماً أيضاً. وفقاً لعالم الأحلام، لا بد أن هذا الكهف يحوي أساليب دفاعية مرصوصة بداخله. بيد أن غو الهجوم المباغت لم يمسّ تلك الدفاعات البتة. ربما يجدر بي صقل بعض دودة غو الهجوم المباغت في المستقبل."

لقد اعتمد فانغ يوان على عالم الأحلام لابتكار غو الهجوم المباغت. أما في العالم الخارجي، فكان بإمكان فانغ يوان ابتكار وصفة الغو لكل مرتبة بشرية بعد بعض التعديلات.

استطاع فانغ يوان استخدام وصفة غو الهجوم المباغت من الرتبة الثانية لاستنباط وصفاتها من الرتبة الأولى حتى الخامسة، بل إنه استطاع استخدام نور الحكمة لاستنباط وصفات غو خالد الهجوم المباغت من الرتبتين السادسة والسابعة!

وذلك لأن مستوى إنجاز فانغ يوان الحالي في مسار السرقة كان قد بلغ مرتبة شبه المعظم الأعظم بالفعل!

بعد استخدام غو الهجوم المباغت، سرّع فانغ يوان وتيرة العمل، مفّعلاً ديدان الغو التي اختارها داخل الكهف.

وفقاً لجوائز المسابقة، يحق للبطل اختيار ثلاثة ديدان غو من الرتبة الأولى، أو دودة غو واحدة من الرتبة الثانية.

كان فانغ يوان قد تفقد جميع ديدان الغو من الرتبة الثانية في الكهف الصغير، وعلى الرغم من أنها كانت جيدة للغاية، إلا أنها لم تكن مناسبة لاستخدامه. لذا، اختار فانغ يوان ثلاثة ديدان غو من الرتبة الأولى من الكهف الكبير، وقام بصقلها فوراً ودمجها معاً لتشكيل حركة قاتلة.

تفعّلت هذه الحركة القاتلة، مشكلةً على الفور طيف وحيد قرن عملاق من مسار القوة.

حرّك طيف وحيد القرن التابع لمسار القوة أطرافه واندفع مباشرة نحو جدار الكهف.

كان هذا الجزء من جدران الكهف قد تم تدميره داخلياً بالفعل بواسطة قوة غو الهجوم المباغت. والآن، عندما اصطدم به طيف وحيد القرن، انهار بصوت مدوٍ على الفور.

وتلو ذلك، تدفقت كميات هائلة من الماء من الفجوة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان مجرد مراقب، إلا أنه كان قد لاحظ بوضوح واكتشف أن هذه المنطقة من الكهف تحت الأرض كانت تقع مباشرة بجانب بركة الواحة.

كان هذا الترتيب منطقياً.

كانت البركة تحوي ينبوعاً روحياً، وكلما اقترب مستودع التخزين من البركة، كلما كانت الطاقة البدائية المتسربة إلى الطين والمنتشرة أثقل وأكثف. ولبُعْد هذا الكهف تحت الأرض حيث يخزن القبيلة ديدان الغو، كان هذا الأمر مفيداً للغاية.

كانت هناك بعض العيوب، لكن القبيلة كانت قد رتبت أساليب دفاعية هنا مسبقاً، وأولئك الذين يمكنهم الدخول إلى هنا عادةً لم يكونوا سوى أهلهم وعشيرتهم.

حتى الشاب Thieving السماء لم يكن يحظى بثقة القبيلة إلا لأنه عاش ونشأ فيها لأكثر من عشر سنوات.

ولكن الآن، وتحت سيطرة فانغ يوان، تصرف الشاب Thieving السماء على النقيض من ذلك وفقد صوابه، فاتحاً فجوة في الجدار مباشرة لإنجاز مهمة Sha شياو.

تدفقت المياه بغزارة، وفجأة لمعت طبقة من الغشاء الضوئي على الجدار، حוגبةً الجزء الأكبر من المياه.

"ما الذي حدث؟"

"تحركوا بسرعة، لقد حدث مكروه!"

ارتفعت أصوات مذهولة من خارج الكهف، واندفع الحراس للداخل فور استشعارهم بأن شيئاً غير مألوف قد وقع.

"ما فائدة الاكتشاف الآن؟" سخر فانغ يوان، مفعّلاً غو الهجوم المباغت جنباً إلى جنب مع ديداني غو أخريين لتشكيل حركة قاتلة.

أحاطته الحركة القاتلة من الرتبة الثانية بطبقة من الضوء الأزرق، مما زاد من سرعته بشكل حاد.

تحرك فانغ يوان بسرعة نحو غشاء الضوء الحוגب للماء، مخترقاً إياه مباشرة وولوجاً إلى البركة!

كان هذا الغشاء الضوئي قد أُخِذ بعين الاعتبار في حسابات فانغ يوان أيضاً، فأساليب دفاع القبيلة لم تكن في النهاية سوى مستوى بشري، وبالنسبة لخالد غو مثل فانغ يوان، كانت مليئة بالثغرات.

أما بالنسبة للتيار الشرس القادم، وعلى الرغم من قوته الهائلة، إلا أن الحركة القاتلة لفانغ يوان فتحت طريقاً خلاله بسهولة.

وحين دخل الحارسان، لم شاهدا سوى طيف فانغ يوان المبتعد وهو يدخل البركة.

"هذا خائن!" صرخ أحد الحراس بغضب وعيناه محتقنتان بالدماء: "القبيلة ربتك وراحت ترعاك، كيف تجرؤ على فعل هذا؟! هل أكل الكلاب ضميرك؟ إذن فالموت مصيرك!"

هجم فوراً.

لكن الحارسك الآخر أوقفه بسرعة: "أجننتَ؟! ماذا سنفعل إذا قضت حركتك على ديدان الغو الموجودة في الكهف؟ الشيء المهم هو إصلاح الدفاعات بأسرع وقت ممكن لتقليل الخسائر. كلما قلّت الخسائر، كلما كانت عقوبتنا أخف!"

أبى ذلك الحارسك الاستماع إلى النصح، ففضّ ذراع رفيقه عنه.

"أصلح أنت الدفاعات، أما أنا فسأقبض على هذا اللص!" ألقى بهذه الكلمات خلف ظهره، قبل أن يخترق الغشاء الضوئي مطارداً فانغ يوان.

"عدو؟" توتر قلب فانغ يوان.

كان في أقصى درجات اليقظة، مستشعراً الحارسك وهو يدخل الماء فوراً.

ولكن حتى لو استشعر الحارسك، فلم يكن في الأمر طائل.

لم يكن الشاب Thieving السماء سوى في الرتبة الأولى ذو موهبة ضحلة، وكان جوهره البدائي محدوداً وقد نفد تقريباً بعد تفعيل فانغ يوان المتكرر لديدان الغو.

وهكذا، وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان خالد غو، إلا أنه لم يمتلك شيئاً يعتمده ضد حارس من الرتبة الثالثة.

"أيها اللص، كيف تجرؤ على فعل هذا! أعلنتَ هذا الفعل بغضباً لأن القبيلة نفتك، أم أن أحداً أمرك بذلك؟" استطاع الحارس المطارد التكلم حتى تحت الماء.

حبس فانغ يوان أنفاسه واستخدم كل طاقته للقتال.

لكن في غضون ضربتين أو ثلاث فقط، تم القبض عليه من قبل الحارس.

كان الحارس يضمر حقدًا دفيناً تجاه فانغ يوان، وحين رآه لا يزال يتجرأ على المقاومة، هوى بكفه مباشرة على صدر فانغ يوان.

بدأت منافذ فانغ يوان السبعة تنزف دماً، وانتشر الدماء في مياه البركة.

"كيف تجرؤ دماؤك النجسة على تلويث ينبوع قبيلتي الروحي؟" أبدى الحارس من الرتبة الثالثة مقتًا شديدًا وهو يُفعّل دودة غو لجمع كل الدماء.

"تباً، كان عليّ حقاً أن اصطدم بسيد غو من مسار الماء في الرتبة الثالثة." أظهر فانغ يوان ابتسامة مريرة، فبعد أن أُلقي القبض عليه، لم يعد قادراً حتى على التحرك وكان عليه تلقي ضربة الكف مباشرة، فعانت روحه من مستوى ضرر لم يسبق له مثيل.

تحمل فانغ يوان الألم، وبعد أن توقفت روحه عن الاهتزاز، تفقدها بحذر شديد فاستبد به الذهول.

"يا له من بأس! لقد قضت هذه الضربة وحدها على أساس روحي بمقدار خمسين مليون نسمة!"

أخذ يفكر بسرعة، مخمناً: "هناك القليل من أسياد غو مسار الماء في الصحراء الغربية، فهل وُجّه هذا الشخص خصيصاً من قِبل عالم الأحلام لاستهدافي؟ لقد تلاشت روح الخمسين مليون نسمة فوراً. ولو كان أي شخص آخر، لربما أردته هذه الضربة قتيلاً!

حتى لو كنت أنا سابقاً، بأساس روح يبلغ تسعين مليون نسمة، لكان أكثر من نصف روحي قد تدمّر فوراً في هذا الوضع. وما هذه المرحلة الثالثة إلا في بدايتها، ومن المؤكد أن الأحداث اللاحقة ستبدو أكثر تعقيداً!"

إثر هذا التفكير، لم يسع فانغ يوان إلا أن يغمره السرور لكونه راكم باستقرار حتى مئتي مليون نسمة روح قبل دخوله إلى عالم الأحلام لـ Thieving السماء.

ثم استمر في التخمين: "لو لم أندفع باستهتار واتبعت مسار تطور عالم الأحلام، لما حدث هذا الهجوم على الأرجح. ولكن... بفعلتي هذه، ربما وفّرتُ على نفسي الكثير من الخطوات البينية. إن التغير في عالم الأحلام هذا لهو جدير بالدراسة حقاً."

لم يكن فانغ يوان يستكشف عالم الأحلام من أجل إنجاز مسار السرقة فحسب، بل من أجل تراكم الخبرة وجعل استكشاف عوالم الأحلام الأخرى أكثر يسراً.

وعلى الرغم من أن الفعل هذه المرة كان ينطوي على القليل من المجازفة، إلا أن فانغ يوان جنى مكاسب جمّة.

قد يكون واقعاً في الأسر، إلا أن ومضة إلهام لمعت في ذهنه، مانحة إياه أفكاراً جديدة: "انتظر لحظة! إن أساس روح الخمسين مليون نسمة هذا لم يكن عشوائياً. فباستثناء خَالدي غو مسار الروح، فإن معظم خَالدي غو الآخرين لا يمتلكون حتى مثل هذا المستوى من أساس الروح. لو كان خَالدو غو مسار آخر هم من استكشفوا عالم الأحلام هذا الخاص بـ Thieving السماء، فما عساهم يواجهون؟"

تذكر فانغ يوان Tang فانغ مينغ، وبصورة أدق، تذكر الحركة القاتلة "سرقة الحلم" التي ابتكرها Tang فانغ مينغ في حياته الأولى.

"في حياتي الأولى، ومع استمرار استكشاف عوالم الأحلام، تم ابتكار أعداد لا حصر لها من ديدان غو مسار الأحلام فضلاً عن الحركات القاتلة لمسار الأحلام لتوفير المساعدة الموجهة ضد عوالم الأحلام المختلفة."

"إن عالم الأحلام لـ Thieving السماء يفرض طلباً هائلاً على أساس الروح، وهو أمر لا يمكن إطلاقاً استكشافه قبل عصر الفوضى. ولو أراد شخص عادي استكشافه، لوجب أن يمتلك تراكمًا كافيًا في مسار الأحلام. وأفضل سيناريو سيكون بابتكار حركة قاتلة تتعلق بالحلم والروح بحيث تستطيع تحييد تآكل الروح داخل عالم الأحلام، أو تقليل هذا التآكل بشكل كبير!"

كان عالم الأحلام هذا التابع لـ Thieving السماء صادراً عن مبجل خالد غو، وكان ضخماً للغاية لدرجة أن صعوبة استكشافه كانت بالغة العلو. وخلال المرحلتين المبكرة والمتوسطة من حرب الفوضى في المناطق الخمس، كان بمثابة مقبرة لخالدي غو بكل صراحة.

لقد استطاع فانغ يوان استكشافه من خلال مواجهته قسراً باعتماد أساس روحه القوي.

كان الشيء الأكثر رعباً في عالم الأحلام هذا هو التآكل الشديد للروح، غير أن فانغ يوان تجاوز هذه العقبة مباشرة بفضل أساس روحه المتين.

بدأ الينبوع الروحي يرتفع بصوت خرير داخل البركة وكأنما كان يغلي.

"ما الذي يجري هنا؟" كان الحارس من الرتبة الثالثة يتحرك نحو السطح حاملاً فانغ يوان بيد واحدة، حين أبصر هذا الموقف.

"حقاً كما توقعت، لقد قللت أفعالي بشكل كبير من الخطوات، وها قد بلغتُ المفصل الأكثر حيوية في المرحلة الثالثة!" بيد أن فانغ يوان كان غارقاً في جذل عارم، وقد لمعت نظراته ببريق ساطع وهو يتأمل التغيرات الحاصلة في البركة.
