# الفصل 1771: قو الخيزران الناضج

سلسلة جبال خيزران السحاب.

كان فانغ يوان يطفو في الهواء، بينما انطلقت حركة قاتلة في مسار الاستعباد من رتبة الخالدين في كل اتجاه.

بو! بو! بو!

كافحت ثعالب السحاب وغيرها من المخلوقات بشدة، وبدت على محياها تعابير الألم وهي تطلق زئيراً. لكن مقاومتها سرعان ما ضعفت وتوقفت عن الحركة، فبقيت في أماكنها مطأطئة الرؤوس وقد تحولت إلى وحوش مستعبدة تابعة لفانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان وهو يفتح مدخل فتحته الخالدة، فدخلت ثعالب السحاب بذكاء وطاعة.

ولم تقتصر ثعالب السحاب وحدها على ذلك، بل عجزت أشكال الحياة الأخرى أيضاً عن الإفلات من مخالب فانغ يوان الشيطانية.

كانت سلسلة جبال خيزران السحاب نقطة موارد ضخمة وواسعة، ومملوءة بعلامات داو كثيفة، وكان من الطبيعي أن تنمو فيها الوحوش والنباتات المقفرة، بل وحتى الوحوش المقفرة القديمة.

قام فانغ يوان بنهب المنطقة بسرعة، فبفضل ذكريات حياته السابقة، استذكر بوضوح مواقع تلك الوحوش والنباتات المقفرة.

وسرعان ما حصل على سبعة ثعالب سحاب من رتبة الوحوش المقفرة، وإجمالاً أحد عشر نباتاً مقفراً من ثلاثة أنواع: جذور أثير السحاب، جذور الشعر الأبيض، وخيزران رأس الرمح. أما أكثر ما أدخل البهجة إلى قلب فانغ يوان، فهو الكميات الهائلة التي حصل عليها من مادة خالدة من الرتبة السابعة تُعرف بتربة السحاب.

"ما زال لدي الكثير من الوقت!" حسب فانغ يوان وقته.

في حياته السابقة، قضى وقتاً طويلاً مجرد الحصول على هذه الموارد. أما الآن، ولأنه كان يختبر ذلك للمرة الثانية، فقد حصل على كل شيء بسرعة وبفاءة عالية، مما وفر عليه وقتاً جماً.

"في حياتي السابقة، بحثت باختصار شديد، فهذه السلسلة الجبلية تضم الكثير من الأماكن التي لم تمس قط."

استكشف فانغ يوان المنطقة الغريبة وسرعان ما عثر على ثعلب سحاب مقفر آخر.

وعندما كان على وشك استخدام حركة قاتلة في مسار الاستعباد لقمعها، رن صوت روح أرض لانغ يا من داخل الفتحة الخالدة: "يا سيد، لقد حصلت للتو على اسم غو مسار الخيزران الجديد هذا؛ إنه غو خالد من الرتبة السادسة يُعرف بـ (الخيزران الناضج)!"

إن غو هو جوهر السماء والأرض، ولا شك أن غو الخيزران الناضج الخالد كان أعظم كنز في سلسلة جبال خيزران السحاب هذه.

في حياته السابقة، واجه فانغ يوان عقبة تمثلت في تشكيل سلسلة جبال خيزران السحاب، فلم يستطع الوصول في الوقت المناسب. وكان خالا غو عشيرة تشي اللذان يتوليان حراسة هذا المكان حازمين، فدمررا أثناء فرارهما غو الخالد البري الذي تشكل حديثاً.

لكن الآن، لاحظ فانغ يوان ذلك واستهدف نقطة ضعف التشكيلة فوراً، فدمرها واستحوذ على السيطرة على ذلك الغو الخالد البري المتشكل حديثاً.

ذهل خالا غو عشيرة تشي؛ فقد تم تدمير التشكيلة بسرعة فائقة!

لقد استطاعت هذه التشكيلة إيقاف فانغ يوان لفترة في حياته السابقة، لكنها كانت ثابتة، وبما أن فانغ يوان دمرها مرة من قبل، فقد فهم بنيتها واستطاع تحطيمها بسهولة هذه المرة.

وبعد فترة وجيزة من الاستحواذ عليه، قام بصقل غو الخالد البري الذي تشكل حديثاً في نفس المكان.

الغو الخالد "الخيزران الناضج"، كان بحجم إبهام شخص عادي، وطويلاً ومفلطحاً، وفي رأس مقدمته أسطوانة تغطي رأسه بالكامل، بينما كانت عيناه على شكل نصفي كرة.

عبث فانغ يوان بالغو في كفه؛ فقد كان جسمه وأجنحته ناعمين للغاية، وعلى بطنه ست صفائح درعية، وكان ذيله يتألق بضوء أخضر خافت.

باختصار، كان غو الخيزران الناضج الخالد أشبه بيراعة تتوهج بنور أخضر.

"ليس سيئاً، هذا الغو الخالد مفيد لي حقاً." ظهرت تعابير السرور على محيا فانغ يوان.

لقد قتل فانغ يوان تشن يي واستحوذ على روحه، وظل طوال الفترة الماضية ينقب في روحه.

كان تشن يي الشيخ الأعظم الأول لطائفة اللوتس السماوي، وقد حصل في شبابه على وراثي جينيس لوتس - شجرة الكارما الإلهية. وأثناء المعركة في أرض لانغ يا المباركة، حصل على وراثة أخرى لجينيس لوتس - نقل الكارما.

وهكذا، أصبح لدى فانغ يوان الآن وراحتان لـ جينيس لوتس!

لكن أساس نقل الكارما كان شجرة الكارما الإلهية.

وبصرف النظر عن غويي مسار القواعد "السبب" و"النتيجة" اللذين مثلا غوي الأساس لهاتين الحركتين القاتلتين، كانت هناك حاجة لبعض غو مسار الخيزران.

مات تشن يي، وتلاشَت فتحته الوهمية، وكان قد دمر بالفعل جميع ديدان غو الخاصة به؛ لذا كان على فانغ يوان جمع ديدان غو هذه إذا أراد زراعة وراثات جينيس لوتس.

كانت غو البشرية بسيطة، لكن غو الخالدة تطلبت إعداداً دقيقاً.

كان غو الخيزران الناضج الخالد غو مسار خشبي ملائماً لزراعته لوارثة جينيس لوتس.

وبحلول الوقت الذي وصل فيه تشي تشو يو إلى سلسلة جبال خيزران السحاب باستخدام معبد الفضاء العظيم، كان فانغ يوان قد رحل بالفعل!

نظر خالو غو عشيرة تشي إلى سلسلة جبال خيزران السحاب بذهول وهواجس.

أخذ الكثير منهم يفتحون عيونهم على مصراعيها، بادين تعابير الإنكار الشديد: "إنها قاحلة بالكامل! أهذه هي سلسلة جبال خيزران السحاب؟ ماذا حدث لسلسلة جبال خيزران السحاب المزدهرة الخاصة بنا؟"

كاد أحد شيوخ غو العجائز أن يتقيأ دماً وهو يهمس بصوت مرتعش: "لقد أقمت هنا من قبل لتطوير هذه السلسلة الجبلية، ولقد بذلت جهداً مضنياً، لكن هذا اللص فانغ يوان قد أتى على الأخضر واليياب! أيها اللعين فانغ يوان، لن أتركك تنجو أبداً!"

فكر أحدهم في الأمر وقال بجدية: "لقد زرعنا خيزران السحاب العادي هنا على نطاق واسع، ولا يمكن لأساليب مسار الخيزران المحددة وحدها استخراجه بهذه السرعة. لقد جاء فانغ يوان مستعداً تماماً!"

في حياته السابقة، افتقر فانغ يوان إلى أساليب مسار الخيزران، وفي النهاية تُركت كمية هائلة من خيزران السحاب العادي على الجبل، ولم يسعه سوى أخذ النباتات المقفرة وحدها.

أما هذه المرة، وبفضل ميزة الولادة الجديدة، فقد أتى مستعداً تماماً.

لقد صمم فانغ يوان عمداً حركة قاتلة خالدة في مسار الخيزران لجمع خيزران السحاب!

صحيح أن مستوى إنجازه في مسار الخيزران لم يكن مرتفعاً، لكنه استطاع بفضل ضوء الحكمة ابتكار حركة قاتلة من الرتبة السابعة تستهدف المواد البشرية بكل سهولة.

لقد ضم أرض لانغ يا المباركة وحصل على العديد من غو مسار الخيزران الخالدة، والتي كانت كلها مفيدة في هذا الصدد.

كانت أرض لانغ يا المباركة تمتلك مخزوناً ضخماً، فقد أدارت روح الأرض ذات الشعر الأبيض الأرض المباركة لمئات الآلاف من السنين، وكان لديه العديد من غو الخالدة لكل مسار رئيسي. ورغم أنها لم تكن مجموعة متكاملة، إلا أن روح الأرض صقلها تحضيراً لأي مشكلات بحثية في مسار الصقل.

لقد استعار فانغ يوان ذات مرة غو براعم الخيزران الخالد لاستخدام الحركة القاتلة إشراق فطر الضوء.

كان وجه تشي تشو يو حالكاً كالليل، وكان يضغط على قبضتيه بشدة تحت كميه.

"فانغ يوان..." صر على أسنانه، بينما تبددت كل أوهامه.

كان فانغ يوان يستهدف عشيرة تشي!

لكن تشي تشو يو لم يستطع فهم سبب استهداف فانغ يوان له ولعشيرته بالتحديد.

حين طاردوه عندما كان ضعيفاً، شارك في ذلك الجميع من طريق الصلاح في الحدود الجنوبية. كان وو يونغ هو الشخص الأكثر عداوة معه، فلماذا لم يهاجمهم هو؟ وإن ظن أن عشيرة وو قوية للغاية، فكان بإمكانه التنمر على الضعفاء مثل عشيرة تشياو.

لكن عشيرة تشي لم تكن ضعيفة، بل كانت في الطبقة العليا حتى بين طريق الصلاح في الحدود الجنوبية!

من أساءوا إليه، ولماذا يفعل هذا بهم؟

ما الذي ارتكبوه من خطأ، ألَم يكن بمقدوره مصارحتهم به؟

ألم يكن بإمكانه التحدث بلطف؟

ألم يكن التواصل هو مفتاح العلاقات الإنسانية؟

إن أمثال هؤلاء البشر هم الأسوأ على الإطلاق! يهاجمون بلا سابق إنذار، ويدمرون وينهبون دون إحداث صوت واحد!

لماذا فعل ذلك؟ إنه حقاً وغد حقير!

ولم يكن تشي تشو يو وحده، بل شعر جميع خالو غو عشيرة تشي الآخرين بغضب عارم ومظلومية عمعقة.

"من الواضح أن فانغ يوان يستهدفنا، ولقد أعدَّ لكل ذلك عدةً كاملة. السؤال الآن: ما الذي يسعى إليه حقاً؟"

"علينا معرفة ذلك، فهذه هي العقبة الأولى أمامنا في التعامل مع فانغ يوان." فكر تشي تشو يو في الأمر وقال ذلك بوضوح.

لقد تخلى عن عقليته السابقة، وقرر مواجهة فانغ يوان بِكُبْرَى قواه.

وإن لم يفعلوا شيئاً، فلن يكون بمقدور تشي تشو يو تقديم حساب مرضي للعشيرة.

عادة ما كان خالو غو مسار الشياطين يسافرون بمفردهم، لكن طريق الصلاح كان ملزماً بالحفاظ على قوة وقاعدة، فلا يمكن للمرء أن يعيش بحرية تامة وفقاً لأهوائه الشخصية. خذ تشي تشو يو كمثال، فرغم أنه كان في الرتبة الثامنة، إلا أنه كان مسؤولاً عن رعاية نسله وأحفاده.

ولم تكن سلسلة جبال خيزران السحاب مجرد نقطة موارد كبيرة لعشيرة تشي.

فعندما كانت عشيرة تشي لا تزال في مراحل نشأتها الأولى، ضحى أجداد العشيرة بالكثير وادخروا ببطء شيئاً فشيئاً عندما كانوا ضعفاء لتطويرها تدريجياً.

ولطالما كانت سلسلة جبال خيزران السحاب مصدراً مستقراً للدخل لتطوير عشيرة تشي.

لقد مثلت سلسلة جبال خيزران السحاب التاريخ المجيد لعشيرة تشي، وشكلت نوعاً من التشجيع المعنوي لأعضاء العشيرة.

لذا، فإن نهب فانغ يوان لسلسلة جبال خيزران السحاب كان بمثابة دوسٍ على كبرياء وتاريخ خالو غو عشيرة تشي.

وفي هذه اللحظة بالذات، تلقى تشي تشو يو والبقية طلبات إغاثة جديدة من خالو غو عشيرة تشي.

"تقرير—! لقد ظهر فانغ يوان في جبل نار الريح، وهو يستخدم حالياً الحركة القاتلة (عشرة آلاف تنين) لمهاجمة التشكيلة."

"تقرير—! لقد ظهر فانغ يوان خارج الكهف الممزق، وقد تصدت له التشكيلة واختفى في ظروف غامضة."

على عكس ما سبق، ظهر فانغ يوان فجأة في موقعين مختلفين.

شعر خالو غو عشيرة تشي بصدمة وشك شديدين، كيف يمكن أن يكون هناك فانغ يوان اثنان؟

"أحدهما مزيف والآخر هو جسده الحقيقي؟"

"أو لعله استنساخ لفانغ يوان؟ هذا محتمل أيضاً."

"لا، وفقاً للتوقيت، ظهر فانغ يوان أولاً في الكهف الممزق قبل أن يستخدم قو السفر الخالد الثابت للوصول إلى جبل نار الريح." حلل تشي تشو يو بهدوء.

"هذا يعني أن فانغ يوان لا يزال في جبل نار الريح؟ علينا إرسال تعزيزات إلى هناك فوراً!"

"لكن لماذا انتقل آنذاك إلى الكهف الممزق؟ أليس ذلك أمراً بلا داعٍ؟"

"لعلَّه شعر بأن التشكيلة الدفاعية للكهف الممزق كانت أقوى من اللازم، فاختار جبل نار الريح الأسهل؟"

"لا، كلاهما نقطتا موارد عملاقتان، وتشكيلتاهما الدفاعيتان قويتان بالدرجة ذاتها، ولا توجد إحداهما أضعف من الأخرى." فكر تشي تشو يو قبل أن تومض فكرة في عقله.

فقال بصوت هادئ: "انقسموا وساعدوهم جميعاً."

"تلك هي الطريقة الوحيدة! إن تم نهب نقطة الموارد العملاقة بواسطة فانغ يوان أيضاً، فستخسر عشيرتنا الكثير حقاً."

"لكن... هل هذه مؤامرة من فانغ يوان لصرف انتباهنا وإبعادنا؟"

"إن قوة فانغ يوان الحالية تفوق بكثير تلك الفترة التي طاردوه فيها جميعاً. حتى شخص مثل فينغ جيو غي خسر أمامه خسارة نكراء..."

تردد خالو غو عشيرة تشي، وكانوا يحذرون من فانغ يوان أشد الحذر.

"أعلينا طلب تعزيزات خارجية؟" سأل أحدهم فجأة.

عم الصمت أرجاء معبد الفضاء العظيم بأسره.

كان هذا ما يدور في ذهن معظم خالو غو، لكنهم لم يجترؤوا على البوح به.

ووسط هذا الصمت، وجه الخالون أنظارهم صوب تشي تشو يو.

بدا وجه تشي تشو يو حالكاً وهو يصيح بنبرة صارمة: "إنه مجرد خال غو من الرتبة السابعة! لم تفقد عشيرتنا سوى نقطتي موارد ففقدتم أعصابكم وبدتم مذعورين هكذا، وتريدون طلب تعزيزات خارجية؟ لا يمكننا تحمل وصمة العار هذه ضياع هيبتنا هكذا! هل مات أحد منا؟ أم أننا لم نبقِ سوى على العجائز والضعفاء؟ أتريدون طلب تعزيزات دون حتى خوض معركة واحدة ضد فانغ يوان؟

أين شجاعتكم؟ أين بسالتكم؟ أين كبرياؤكم ومجدكم كأعضاء في عشيرة تشي؟"

أطرق الخالون رؤوسهم في صمت، صاغتين لتوبيخ تشي تشو يو القاسي.

وبعد أن فرغ من توبيخهم، أصدر أوامره بحزم: "افعلوا كما أقول! أنا متوجه إلى جبل نار الريح الآن، أما أنتم فستسافرون على متن معبد الفضاء العظيم وتتوجهون لمساعدة الكهف الممزق. تصرفوا بسرعة ولا تفزعوا، فالتشكيلة الدفاعية لنقطة موارد عملاقة ليست بهذه الهشاشة. ابقوا على اتصال مستمر في جميع الأوقات!"

"حاضر، أيها اللورد!"

لم يعارض أحد أمره.

نظراً لموقعهم الحالي، كان جبل نار الريح أقرب بينما كان الكهف الممزق أبعد. وعليه، فإن منزل غو مسار الفضاء الخالد "معبد الفضاء العظيم" سيتجه نحو الكهف الممزق، بينما سيذهب تشي تشو يو، الأبطأ حركة، لمساعدة جبل نار الريح.
