# الفصل 1152: الحصول على جبل الأنوار الخمسة

«واك، واك!»

داخل الأرض المباركة التابعة لـ ليو تشينغ يو، كانت هناك بطة بلهاء تطلق أصواتاً مناديةً لـ فانغ يوان.

كان هذا هو روح الأرض الذي تشكل مستخدماً القوة السماوية بعد موت ليو تشينغ يو.

كانت مظاهر أرواح الأرض تختلف جذرياً، لذا لم يكن وجود روح أرض على شكل بطة أمراً غريباً البتة.

أنصت فانغ يوان باهتمام بالغ.

على الرغم من أن كل ما سمعه كان نُقاق البطة، إلا أنه تُرجم في ذهنه إلى كلمات يستطيع فهم معانيها بوضوح.

في الواقع، كان روح السماء الخاص بـ Hei فان عبارة عن جرس نحاسي، لكنه كان قادراً على التواصل مع البشر أيضاً. ولحسن الحظ، قبل أن يموت Hei فان، سمح لفتحته الخالدة بامتصاص شظية من السماء الزرقاء الأزلية، مما أدى إلى تسلل إرادة السماء وفقدان روح السماء لوعيه.

«إن شرط وراثه هذه الأرض المباركة Qing Yu والتربع على عرش سيادتها هو في الواقع…» ومضت عيون فانغ يوان، لتبدو عليها أمارات الدهشة والابتهاج.

على الرغم من أن ليو تشينغ يو قد قُتل على يد فانغ يوان، إلا أن هوسه لم يكن الانتقام من فانغ يوان. ولم يكن يحاول تتبع Ying وو شيه أو إثارة المتاعب معه أيضاً.

بل كان — مكان وجود الدليل الحاسم لميراث مسار المعلومات.

«إن دليل ميراث مسار المعلومات محفور داخل قو السيف الطائر الخالد.» أخرج فانغ يوان قو السيف الطائر الخالد، وعرضه على روح الأرض البطّي، شارحاً له الوضع الراهن.

بعد لحظات، دار روح الأرض البطّي حول فانغ يوان، مستخدماً منقاره لنقر حذائه الأبيض، مما أظهر تعلّقاً شديداً به.

لقد أصبح فانغ يوان الآن سيد الأرض المباركة حقاً!

مع ذلك، كانت هذه الأرض المباركة قاحلة للغاية.

لم يكن السبب راجعاً إلى ضعف أساسات ليو تشينغ يو، بل إنه بعد انضمامه إلى طائفة الظل، جُرّدت الموارد الموجودة داخل فتحته الخالدة بالكامل على يد Ying وو شيه.

لم يأخذ Ying وو شيه معهُ قوَيّ ليو تشينغ يو الخالدين، وكان السبب في ذلك هو رغبته في الحفاظ على قوته القتالية وجعله يعمل كعبد مطيع.

لكنه سلب منه موارد زراعته، قاطعاً عليه كل سبيل للنجاة، ففي المستقبل، عندما أراد ليو تشينغ يو مواصلة زراعته، سيفتقر إلى الموارد وسيضطر للاعتماد حصرياً على طائفة الظل.

لم يحتاج فانغ يوان سوى للتفكير برهة قصيرة حتى استوعب الأمر برمته.

أما ديدان القو الخاصة بـ ليو تشينغ يو، فقد تم تدميرها مسبقاً.

انطبق هذا على القوين الخالدين وقو العوام على حد سواء، فلم يُترك لـ فانغ يوان أي شيء يُذكر.

«ما الذي تبقّى في هذه الأرض المباركة إذن؟» جال بنظره محيط المكان، متسائلاً بعبوس بينما كان يوجه حديثه لروح الأرض.

لقد تعرضت أرض Qing Yu المباركة للنهب والسلب عن آخره، وتركت في حالة مشابهة تماماً لتلك التي كانت عليها كهف-سماء Hei فان حين استولى عليها فانغ يوان سابقاً.

في هذه اللحظة، استطاع فانغ يوان أن يشعر بشكل أو بأخر بما عاناه تشو دو في ذلك الحين.

أجاب روح الأرض البطّي بصوت أجش: «واك، واك، واك!»

استدار فانغ يوان: «خذني إلى هناك إذن.»

لم يكن بإمكان روح الأرض البطّي الانتقال الفوري، لذا قام بإرشاد فانغ يوان متبعين طريقهم نحو الوجهة المحددة.

ظهر أمامه جبل ملون بألوان قوس قزح، لم يكن بالطويل ولا بالقصير.

كانت صخور الجبل تنبعث منها ألوان خضراء، وحمراء، وصفراء، وزرقاء، وبيضاء. لم تكن هناك أشجار تنمو على الجبل، لكنه غُطِي بأنواع عديدة ومختلفة من الأعشاب. امتازت هذه الأعشاب بعشرة ألوان متألقة، تتوهج معاً في تناغم بديع، لتشكل مشهداً أخاذاً يفوق في جماله بحار الزهور، ويثير الذهول في النفوس.

تمتم فانغ يوان بصوت خفيض: «جبل الأنوار الخمسة، أعشاب العشرة ألوان.»

كانت هذه هي الموارد التي عادةً ما يعتني بها خالدو قو مسار الضوء ويزرعونها.

إذ كانت البيئة الخاصة لهذا الجبل تتسبب في إنتاج أعداد هائلة من قو العوام لمسار الضوء.

وبدا جلياً أن جبل الأنوار الخمسة هذا قد تلقى عناية فائقة وتطويراً هائلاً على يد ليو تشينغ يو، حتى إنه بدا ضخماً للغاية.

«لا يملك Ying وو شيه قو سحب الجبل الخالد، ولم تكن لديه السبل لتحريك هذا الجبل، فلم يجد بدّاً من تركه هنا.» هكذا خمن فانغ يوان الحقيقة.

فللأشجار جذور، وللجبال جذورها كذلك.

لم تكن الجبال شيئاً يُسهل تحريكه، فاستخدام القوة الغاشمة لن يؤدي سوى إلى انهيار الجبل وتداعيه.

كما كانت الأساليب المتعلقة بنقل الجبال نادرة الوجود للغاية في هذا العالم.

وحين تمكن فانغ يوان في السابق من نقل وادي لوو بو، فإن ذلك أصاب حتى خالد القو من المرتبة الثامنة، Prince فينغ Xian، بذهول عارم.

وعلى الرغم من أن Ying وو شيه قد ورث جزءاً من ثروة طائفة الظل، إلا أنه افتقر إلى الأسلوب القادر على نقل جبل الأنوار الخمسة.

لقد كان بحوزته في الأصل قو سحب الجبل الخالد، لكنه باعه لـ فانغ يوان خلال تلك الصفقات السابقة.

وحين عاين جبل الأنوار الخمسة وعجز عن زحزحته، لابد أنه شعر بغيظ شديد وضيق بالغ.

لكن المحصلة النهائية، أن جبل الأنوار الخمسة أصبح ملكاً لـ فانغ يوان الآن.

دون أدنى تردد، استخدم فانغ يوان قو سحب الجبل الخالد ونقل جبل الأنوار الخمسة هذا إلى داخل فتحته الخالدة السيادية.

وقام بوضع الجبل في مصغّر الحدود الجنوبية.

كان مصغّر الحدود الجنوبية يضم العديد من الجبال، ومكاناً غنياً بعلامات الداو لمسار الأرض في الأساس. ومع انضمام جبل الأنوار الخمسة، تفوقت جباله على جميع جبال كهف-سماء Hei فان، ولم يعد بإمكان جبل التعاقب الخالد سوى الاكتفاء بالمرتبة الثانية كأطول جبل.

ففي النهاية، كان جبل التعاقب الخالد يُستخدم كموقع توريث، وقد ذهبت تلك المواريث أدراج الرياح الآن. أما جبل الأنوار الخمسة، فقد بات الجبل الأكبر بلا منازع في مصغّر الحدود الجنوبية.

أطلق فانغ يوان زفرة طويلة، وقال بنبرة هادئة: «لقد حققت بعض المكاسب في النهاية.»

لو لم يحصل على جبل الأنوار الخمسة، لكانت خسائره فادحة وفظيعة.

فحتى وإن خرج منتصراً من هذه المعركة، فإن النصر بحد ذاته لا قيمة له من منظور فانغ يوان، بل ما تلاه من غنائم هو ما يمتلك القيمة الحقيقية.

ومع الأسف، حتى بعد الاستحواذ على جبل الأنوار الخمسة، خلص فانغ يوان إلى أنه تكبد خسائر لا محالة في معركته هذه ضد ليو تشينغ يو.

ولم يكن بمقدوره تفادي ذلك.

فقد كان يستهلك الجوهر الخالد للعنب الأخضر، وكانت معظم قوته الخالدة من المرتبة السابعة، ناهيك عن اضطراره لاستخدام العديد من الحركات القتالية الخالدة.

كان استنزافه للجوهر الخالد للعنب الأخضر في كل معركة هائلاً ومفزعاً!

بطبيعة الحال، كانت الأراضي المباركة قادرة على ضم بعضها البعض.

لكن ليو تشينغ يو كان يزرع مسار الضوء، وكانت هذه الأرض المباركة تابعة لمسار الضوء. بينما كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الضوء عادياً فحسب، وهذه أرض مباركة من المرتبة السابعة، لذا تعذر عليه ضمها.

وفي الفترة التالية، سأل فانغ يوان روح الأرض البطّي، محصلاً بذلك قدراً وافراً من المعلومات الاستخباراتية.

كان روح الأرض البطّي لا يزال يحتفظ بالكثير من التفاصيل الدقيقة من فترة حياته، مما سمح لـ فانغ يوان بالإلمام الكامل بالفخاخ التي نصبها Ying وو شيه.

فضلاً عن ذلك، حصل فانغ يوان على بعض المعلومات المتعلقة بالميراث الحقيقي لمسار المعلومات.

وعقب استيفائه للمعلومات، ترك فانغ يوان بعضاً من قو العوام لروح الأرض البطّي، وأمره بألا يفتح مدخل الأرض المباركة أبداً دون إذن صريح منه. وفي حال تعرض لأي هجوم من الأعداء، كان لزاماً عليه إخطار فانغ يوان فوراً عبر السماء الصفراء للكنوز.

وما زال الجوهر الخالد للتمر الأحمر من المرتبة السابعة التابع لـ ليو تشينغ يو متروكاً في مكانه، ولم يأخذه فانغ يوان، بل آثَر تركه لروح الأرض البطّي.

«واك، واك.» غمرت الدموع عيني روح الأرض البطّي، فرفرف بإحدى جناحيه ملوحاً بالوداع لـ فانغ يوان.

لم يلتفت فانغ يوان وراءه، وغادر الأرض المباركة بخطى ثابتة.

وانطبق مدخل الأرض المباركة خلفه مباشرةً.

«هذه الأرض المباركة من المرتبة السابعة، طالما أن مدخلها مغلق ومخفي بإحكام، فلن يتم اكتشافها بسهولة.»

«ومع ذلك، إن أرادت إرادة السماء إلحاق الأذى بي، فسيكون لديها سبل شتى للتعامل مع هذه الأرض المباركة.»

«سيكون أمراً رائعاً لو استطعت الاحتفاظ بهذه الأرض المباركة من المرتبة السابعة، ولكن حتى إن تعذر عليّ ذلك فلا بأس. فقمتها ضئيلة القيمة على أية حال.»

لم يكن لدى فانغ يوان متسع من الوقت لرفع مستوى إنجازه في مسار الضوء، كما أن مستوى زراعته كان لا يزال بعيداً كل البعد عن بلوغ المرتبة السابعة.

فهل يواصل تعقب Ying وو شيه؟

تملك التردد قلب فانغ يوان.

فمن خلال روح الأرض البطّي، حصل على الكثير من المعلومات، وبات لديه فهم أوضح وأعمق لقوتهم الفعلية.

كان لدى Ying وو شيه أربعة من خُلّاد القو بما فيهم هو شخصياً. أحدهم خالد قو من المرتبة السابعة من عرق رجال الصخر يُدعى شي نيو، وكان يزرع مسار الأرض. وأما Hei Lou Lan فأصبحت الآن ممارِسة لزراعة مسار القوة والنار. بينما فقد تاي باي يون شنغ قو مسار الزمن الخالد الخاص به، إلا أنه حاز الآن قو مسار السحاب الخالد، حيث كان يزرع مسار السحاب كزراعة ثانوية في الأصل.

أما Ying وو شيه، فلا يزال يحتفظ بجسد الزومبي الخالد لمسار القوة. وكان ما زال يستعمل قو مسار الروح الخالد، وبرغم امتلاكه لأدنى مستوى زراعة، إلا أن قوته القتالية بدت هي الأعلى أو الثانية بين رفاقه.

لو كان فانغ يوان يمتلك النسر السماوي الأقصى الأزلي، لكان قد انطلق في أثرهم على الفور!

لكن الآن، لم يعد النسر السماوي الأقصى سوى بيضة، وعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان للعديد من القوى الخالدة، إلا أنه بالنظر إلى قدراته وقوته الحالية في مواجهة مجموعة Ying وو شيه، فإن التكهن بالمنتصر يعد أمراً بالغ الصعوبة.

«كم مرّ من الوقت! لقد اكتسب Ying وو شيه والآخرون هذا القدر الهائل من القوة بالفعل، إنه لأمر يفوق توقعاتي حقاً.»

لقد أذهل نمو فانغ يوان كل من Ying وو شيه والآخرين. لكن نمو Ying وو شيه ورفاقه كان بمعدل أذهل فانغ يوان بدوره.

لقد ظن في الأصل أن Ying وو شيه والآخرين قد تكبدوا انتكاسة فادحة إثر تلك الصفقات. فمن كان يظن أنهم سرعان ما تعافوا واستعادوا قواهم في فترة وجيزة.

كانت طائفة الظل مهشمة الأركان ومبعثرة، لكنها ظلت قوة لا يُستهان بها مطلقاً.

كان Ying وو شيه وبقية رفاقه يمثلون تهديدات جسيمة حقاً من منظور فانغ يوان!

فبسبب قو الجنين الخالد السيادي، نشأ صراع أبدي لا يمكن تسويته بين طائفة الظل وفانغ يوان.

ولم يكن Ying وو شيه ليتفرغ لمواجهة فانغ يوان الآن، لأن إنقاذ جسده الرئيسي كان الأولوية القصوى بالنسبة له، وهو بذلك يتخذ قراراً حكيماً.

وبالمثل، لم يتعقب فانغ يوان Ying وو شيه سابقاً لعدم كفاية قوته، إذ كان بحاجة للتعامل مع الكوارث الأرضية ومحاولة تطوير فتحته الخالدة السيادية.

والآن بعد أن حاز الميراث الحقيقي لـ Hei فان، وامتلك القوة الكافية، أتى للبحث عن Ying وو شيه مباشرة.

وما إن ينجح Ying وو شيه في إنقاذ جسده الرئيسي، أدرك فانغ يوان أنه لن يظفر بأي فرصة للنصر. فالطرف المقابل هو أحد المبجلين العشرة، ورغم موته سابقاً، فلن يكون فانغ يوان ندّاً له أبداً.

بالطبع، كانت هناك نقطة حاسمة أخرى.

ألا وهي قو الحكمة.

فلم يضيع قو الحكمة، بل كان مستقراً حالياً في أرض لانغ يا المباركة. وقد استعاد فانغ يوان جسده الزومبي الخالد لمسار القوة السابق، لكن بقيت نقطة حرجة واحدة تؤرقه؛ إذ راوده تخوف من أن يحمل هذا الجسد الزومبي الخالد في طياته فخاً نصبه Ying وو شيه ليستهدف روحه تحديداً.

ولم يجرؤ فانغ يوان على التحرك بتهور أو عجلة.

فقد راودته فكرة استخدام أرواح خالدين قو آخرين وزجها داخل جسد الزومبي الخالد لاختبار الأمر.

لكن هذه الطريقة شابتها عيوب عديدة.

أولاً، كان عليه إجراء مثل هذه التجارب في الخفاء، ولم يكن بإمكانه إخراج جسده الزومبي الخالد علانية، لأن ذلك سيكشف الكثير من الأسرار لروح أرض لانغ يا.

ثانياً، حتى لو استخدم أرواح خُلّاد القو للاختبار، فلن يكون ذلك موثوقاً تماماً. ففانغ يوان لم يكن متيقناً إن كان Ying وو شيه قد نصب فخاخاً تستهدف الأرواح الضعيفة أم القوية، أم أنه فخ مصمم خصيصاً لاستهداف شياطين العالم الآخر؟

كانت معضلة استخدام قو الحكمة بمثابة القيد الأكبر الذي يكبل تطور فانغ يوان.

لذا، تفتق عقله عن الخطة التي رسمها في البحر الشرقي.

وكان هدفه الأساسي هو القضاء على Ying وو شيه.

فإن ككتب له النجاح، فربما يتسنى له التحقق من Ying وو شيه عما إذا كان هذا الجسد الزومبي الخالد يحوي أي فخاخ. وإن وُجد فخ كهذا، فكيف السبيل لحله؟

فكما أراد Ying وو شيه قمع وتيرة نمو فانغ يوان، كان فانغ يوان يخشى بدوره أن ينمو Ying وو شيه بسرعة مفرطة ويتمكن من إنقاذ جسده الرئيسي.

وعليه، حين قدم إلى البحر الشرقي الآن، جاء ميراث مسار المعلومات في مرتبة ثانوية.

فقد توجه مباشرة نحو هدفه الرئيسي.

إذ كان Ying وو شيه هو هدفه الأسمى!
