# الفصل 1455: المنتصر

تبددت بصيص الأمل المتبقي في قلب رونغ شين تماماً!

إذ أدرك أن الطرف الآخر لم يكن مثله؛ فقد كان يمتلك مخزوناً وفيراً، ولا شك أن هذا السعر سيُحدث ضجةً هائلةً في سوق بيع غو السنوات لهذه الدورة.

"لقد خسرتُ هذه الجولة." ابتسم رونغ شين بمرارة، ولم يكن أمامه سوى الاستسلام بسبب شح كميته.

دعك من الأعذار، فغالباً ما تُبرر الخسائر بالمنطق، لكن البشر في هذا العالم لا يأبهون بالأسباب ولا يعبأون بأعذاركم!

كل ما يهمهم هو النصر أو الهزيمة.

وكما توقع رونغ شين تماماً، فما إن خفض فانغ يوان سعره، حتى تصاعدت موجة عارمة من الصخب والإقبال المحموم.

بدأ عدد غفير من المشترين في اقتناء غو السنوات.

فمثل هذا السعر الزهيد نادراً ما يُرى، فإن لم يغتنموا هذه الفرصة، فمتى يفعلون؟

كانت الصفقات الضخمة تترى تباعاً، وكان فانغ يوان يجني أرباحاً طائلة!

لكن الأطراف الثلاثة الأخرى لم تحذو حذوه.

فقد تردّد كل من شيه باو شو ووانغ مينغ يوي.

وسبق أن تردد رونغ شين، وها قد جاء دورهم الآن.

إن هما تبعا فانغ يوان وخفضا أسعارهما أيضاً، فإن غو السنوات الخاص بهما سيُباع بسرعة فائقة كذلك. لكنهما إن فعلا ذلك، فستتتقلص الأرباح وتغدو زهيدةً للغاية، لتتوارى بعيداً عن توقعاتهما الأصلية.

أما إن لم يتبعا خطاه، فسيسلب فانغ يوان تجارتهما، فما عساهما يفعلون إذن؟

كان مفتاح هذا الأمر كامناً في حجم المخزون المتبقي لدى فانغ يوان.

فلو كان لدى فانغ يوان مخزون فائض، لحتّم على شيه باو شو والبقية مجاراته. فالسوق لم تكن تتسع إلا لهذا القدر، والطلب محدود، وكلما باع فانغ يوان أكثر، قلّت مبيعاتهم.

أما إذا كان مخزون فانغ يوان شحيحاً، فلن يحتاج شيه باو شو والبقية لخفض أسعارهم، بل كل ما يتطلبه الأمر هو الانتظار. فما إن ينفد مخزونه، حتى يتسنى لهم البيع بأسعار أعلى لاحقاً، وتُحفظ أرباحهم؛ ليفوزوا في نهاية المطاف بهذه المعركة.

وعليه، أخذ شيه باو شو والبقية يتساءلون في سرهم: من عسى يكون هذا الفانغ يوان تحديداً؟!

أرجل هو أم امرأة؟

أأنتماء يتبع قوةً ما، أم أنه ممارس فردي؟

ولماذا لم تتوفر أي معلومات عنه سابقاً؟ ولماذا هبط فجأة من العدم؟!

عجزوا عن إدراک كنهه.

فقد ظهر بغتةً على حين غرة.

في الواقع، وبصرف النظر عن الثلاثة، كان سوق غو السنوات يضم بائعين أصغر حجمًا آخرين. بيد أن هؤلاء سرعان ما تم إقصاؤهم من قِبل الثلاثة، لكونهم أضعف من أن يلعبوا دور البائع الرئيسي الآن.

"في هذه اللحظة، لابد أن وجوه أولئك التجار الصغار شاحبة وهم يراقبون حرب الأسعار الطاحنة هذه." وإذ استبدت به هذه الخاطرة، تحسنت حالة رونغ شين النفسية قليلاً. صحيح أنه كان سيء الحظ ومرشحاً ليكون أول الخارجين من هذا السباق، لكن وجود من هم أشد سوءاً لحظاً منه جعله يشعر ببعض العزاء.

لكنه كان يواسي نفسه فحسب.

إذ لم يكن ذلك ليغير شيئاً من واقع الأمر شيئاً.

ومهما تفكروا وتأملوا، عجز البائعون الثلاثة عن سبر أغوار خلفية فانغ يوان.

ولعباً على الأمان، قرر شيه باو شو ووانغ مينغ يوي مساراة فانغ يوان وخفض أسعارهما أيضاَ، حتى تتطابق مع سعره.

لكن رونغ شين لم يتبعهم.

"يبدو أن رونغ شين يعتقد أن البائع لا يملك مخزناً كبيراً." هكذا حدث شيه باو شو نفسه.

لكنه لم يكن يدري أن رونغ شين لم يكن يملك خياراً آخر.

فما كان بحوزته من مخزون كان قليلاً، وإن هو خفض الأسعار بهذا القدر، فإن المبيعات المحمومة ستستنزف بضاعته ليجد نفسه خارج المنافسة فوراً. لذا، فضّل الاحتفاظ بأسعاره والمغامرة.

فإن كان فانغ يوان يملك مخزوناً شحيحاً، فسيفوز هو ويستمر في البقاء.

وإن لم يكن كذلك، فسوف يخسر، لكن ذلك لن يختلف في شيء عن خفض الأسعار على أي حال.

لم يكن شيه باو شو على علم بمشكلة رونغ شين، وشعر أنه يقامر على افتراض أن فانغ يوان لا يملك ما يكفي من غو السنوات.

لكن الحالة النفسية لشيه باو شو كانت مستقرة، وأراد الاقتداء بالخطوة لكونها الخيار الأضمن.

أما وانغ مينغ يوي، وبعد تفكير عميق، فقد اتخذت ذات القرار الذي اتخذه شيه باو شو.

بيد أنه وبحدسها الأنثوي، كانت تراودها شكوك أعمق.

فحدثت نفسها: "لماذا لم يخفض رونغ شين سعره؟ أهي مغامرة منه، أم أنه يعلم خلفية الطرف الآخر، أم أن لديه أي أدلة أو أخبار تتعلق بالأمر؟"

فلو كان رونغ شين على علم بخلفية فانغ يوان، لكان من المرجح ألا يخبر بهما الاثنين.

إذ كان يقف في المنتصف يراقب بصمت، وهذا ما يصب في مصلحة رونغ شين.

وعليه، تواصلت وانغ مينغ يوي مع رونغ شين محاولةً سبر أغواره.

تلقى رونغ شين رسالة وانغ مينغ يوي وشعر بالعجز إزاءها، واجتاحته موجة من التعاطف نحوها. وبالمجمل، كانت مشاعره الآن مركبة ومعقدة.

وعليه، كان الوضع الحالي كالتالي: تساوى فانغ يوان، وشيه باو شو، ووانغ مينغ يوي في السعر، بينما ظل سعر رونغ شين أعلى من أسعارهم.

في هذه الأثناء، شرع أعداد غفيرة من خُلّاد غو في شراء غو السنوات، أو أخذوا يستعدون لشرائه.

لقد تملّك الانجذاب الجميع.

فقد كان هذا السعر أدنى من أي سعر شهدته السوق من قبل، وكان سعراً مغرياً للغاية.

أينتظرون سعراً أدنى بعد؟

هز المشترون رؤوسهم؛ فلن ينخفض السعر أكثر من ذلك، والمشترون أذكياء، لكن البائعين ليسوا حمقى بدورهم.

لذا، عندما خفض فانغ يوان سعره مرة أخرى، أصيب الجميع بالذهول.

"أسمعتُ خطأً؟ لقد خفضوا السعر مرة أخرى؟! وبمثل هذا الفارق الهائل?!"

"يا إلهي، ما الذي يجري هنا؟"

"أهذا البائع الجديد أحمق؟"

لم يصدق المشترون أعينهم.

"لا يهم إن كان أحمق أم لديه غايات أخرى، ما أعرفه هو أن غو السنوات الذي يبيعه أصلي وذو جودة، وهو يبيعه بهذا السعر حقاً. وإن لم أشترِ الآن، فسأكون أنا الأحمق!"

صرخ خُلد غو في قرارة نفسه.

ولم يكن حال الآخرين ببعيد عن ذلك.

حيث حاصرت كميات غفيرة من الإرادات والوعي الإلهي لخُلد غو كشك فانغ يوان.

لقد كان المشهد محموماً بشكل لم يسبق له مثيل!

اشترِ، اشترِ، اشترِ!

لم تكن عقول خُلّاد غو تمتلئ سوى بهذه الفكرة الواحدة.

فلم يسبق للسعر أن بلغ هذا الحد من الرخص، وإن انتظروا حتى يدرك ذلك الأحمق أن أسعاره أدنى من اللازم، فسيفوت الأوان.

شعر المشترون بإلحاح شديد ومفزع.

"ما الذي يفعله هذا الشخص؟!" بمجرد أن رأى شيه باو شو ذلك، فقد صوابه وسيطرته على أعصابه.

فإن هو جارى هذا السعر، ستتقلص أرباحه لتغدو شذرات معدودة لا تكاد تذكر.

على سبيل المثال، في السنوات السابقة، إن كان غو السنة الواحد يدر ربحاً قدره مائة، فإنه إن جارى سعر فانغ يوان، فلن يحصل إلا على أرباح بأرقام أحادية لكل غو.

فلماذا إذن قضى كل ذلك الجهد العنيف في زراعة أشجار التقلب؟ ألم يكن ذلك بغية تربية غو السنوات وجني الأرباح؟

فإن هو خفض أسعاره إلى مستوى فانغ يوان، فستتلاشى أرباحه برمتها!

لقد كان هذا السعر أدنى بكثير من الحد الأدنى المقبول لديه، وإن اضطر للبيع بهذا السعر، فليفضل الاحتفاظ بالبضائع لنفسه.

"لكن..." عقد شيه باو شو حاجبيه، وغرق في تفكير عميق.

وفي ذات اللحظة، كانت وانغ مينغ يوي تعتصره الهموم.

فقد كان وضعها مطابقاً لوضع شيه باو شو؛ إذ إن جارَت فانغ يوان، فستكون أرباحها غير مقبولة بالمرة.

لكن، أيتعين عليها التوقف عن البيع؟

الأمر لم يكن بهذه البساطة!

فإن هما لم يجاريا السعر، وكان مخزون فانغ يوان ضخماً، فستقع السوق في السماء الصفراء للكنوز برمته تحت سيطرة فانغ يوان بالكامل.

وهناك احتمال آخر، وهو أن فانغ يوان كان يخفض السعر عمداً كنوع من التكتيك.

إذ يحتمل أنه لم يخفّض السعر بهذا القدر إلا سحراً لسبر أغوار البائعين الآخرين، أو لتعزيز شهرته الذاتية.

"إن لم أجاره، فسأبدو بمظهر الضعيف، ولكني سأحفظ قوتي. أما إن جاريته، فسأخوض صراعاً هائجاً مجنوناً مع ذلك الوافد الجديد."

وبعد تفكير استمر طويلاً، قررت وانغ مينغ يوي مجاراته.

لكن شيه باو شو كان قد توقف بالفعل في هذه الأثناء.

لقد كان سعر بيع غو السنوات في السوق هو الأدنى عند فانغ يوان ووانغ مينغ يوي، يليهما شيه باو شو ورونغ شين بأسعار أعلى.

ومن الواضح أن أحداً لم يكن يشترِ من متجريهما؛ فقد كان جلّ المشترين متجمعين عند متجري فانغ يوان ووانغ مينغ يوي.

كان شيه باو شو يراقب الوضع عن كثب، إذ كان بحاجة ليعلم ما إذا كان فانغ يوان يظهر واجهة خاوية أم أنه يمتلك أساساً حقيقياً يرتكز عليه.

أما وانغ مينغ يوي فكانت متوترةً للغاية؛ لأن سعر البيع هذا كان يسلبها قدراً هائلاً من الأرباح. ومن بين البائعين الثلاثة، كانت هي الوحيدة المتبقية في ساحة الصراع.

أما رونغ شين فقد غدا الشخص الأكثر استرخاءً واطمئناناً؛ إذ كان جاحظ العينين يستمتع بمشاهدة صراعهم.

"لقد حان الوقت لتوجيه الضربة القاضية." بدا فانغ يوان هادئاً للغاية.

وفي هذه اللحظة، كان قد سبر الحد الأدنى لهؤلاء البائعين الثلاثة، ورغم أن وانغ مينغ يوي كانت لا تزال تنافسه، فحسب وضع السوق المعتاد، كان البائعون الثلاثة في نفس المستوى تقريباً، وحتى لو كانت وانغ مينغ يوي تتفوق عليهم، فلم يكن تفوقها بالكبير.

وإذ خطرت هذه الفكرة بباله، خفض فانغ يوان سعره مجدداً.

لكنه هذه المرة، لم يخفضه إلا بنسبة ضئيلة للغاية.

ومع ذلك، كان هذا الهبوط الطفيف في السعر بمثابة نصل حاد يغرس في قلوب البائعين الثلاثة.

"هذا؟!" شحب وجه رونغ شين.

أما شيه باو شو، فحدّق بعينين ضيقتين وبملامح مظلمة تعلو وجهه.

أطبقت وانغ مينغ يوي على قبضتيها، وصرّت على أسنانها هاتفة بصدمة: "لماذا؟ لماذا يذهب إلى هذا الحد؟"

كان هبوط سعر فانغ يوان طفيفاً، لكنه كان قاتلاً؛ إذ أصبح أدنى بكثير من سعر التكلفة لدى هؤلاء البائعين الثلاثة.

فمنذ متى كان غو السنوات يُباع دون حساب التكاليف المتضمنة في الحصول عليه؟

فرونغ شين كان بحاجة إلى مواد غو، وكان ينفق جوهراً خالداً لتكريرها باستخدام أساليب تنقية غو. وكان شيه باو شو يمتلك أشجار التقلب، وكان يحتاج بدوره إلى القوى العاملة والموارد. وحتى وانغ مينغ يوي التي استطاعت التقاط غو السنوات من روافد نهر الزمن، تطلب الأسلوب المستخدم جوهراً خالداً، وكانت الأموال مطلوبة لإدارة روافد نهر الزمن.

أما البيع بسعر يقل عن التكلفة، فهذا يعني خسارة حقيقية سافرة.

وكانت هذه خطوة لا يُقدم عليها عادةً إلا من فاض مخزونه وعجز عن بيعه، أو من كان بحاجة ماسة وملحة للأموال، فكان ذلك خياراً يائساً ومحموماً.

وإن فعل المرء ذلك في حرب أسعار، فقد ينجو المنافسون، لكن الشخص نفسه هو من سيتكبد خسارة فادحة في المقام الأول.

لقد كان هذا قاسياً للغاية؛ قاسياً على الآخرين، وقاسياً على نفسه أيضاً.

أصيبت وانغ مينغ يوي بالذهول، ولم تجرؤ على مجاراته.

إذ ستكون حمقاء لعلع إن فعلت ذلك!

فهذا غو سنوات، والغو يُباع بسعر أدنى من التكلفة، فما الذي يعنيه ذلك يا ترى؟

ذهل المشترون بدورهم.

لقد كان هذا السعر خارج نطاق تصوراتهم بالكامل؛ فعقد الخرس ألسنتهم، وبدوا عاجزين عن تصديق ما ترون أعينهم.

لكن سرعان ما استعاد خُلّاد غو الحاضرون وعيهم ورد فعلهم.

واندلع صخب هائل في السماء الصفراء للكنوز!

حاصرت أعداد لا تحصى من خُلّاد غو كشك فانغ يوان بإحكام شديد، وغدا الوضع فوضوياً ومحموماً بصورة مطلقة.

لم يعد الأمر مجرد عملية شراء عادية.

بل باتوا يجنون أرباحاً صافية.

 فشراء غو السنوات بهذا السعر، وفقاً لأسعار السوق المعتادة، يعني أنهم يشترونه بامتياز ربحي صافٍ.

كانت صفقات لا تحصى تتوالى، بل إن أولئك الذين سبق لهم شراء غو السنوات عادوا مرة أخرى ليشتروا من فانغ يوان مجدداً.

لقد كانت تجارة فانغ يوان مزدهرة بشكل لا يصدق ولا يُعقل، بينما تم إقصاء البائعين الثلاثة الآخرين تماماً، وبدوا في حالات مزرية ومثيرة للشفقة.

لكن في هذه اللحظة، توقف البائعون الثلاثة عن الشعور بالقلق.

"من عسا يكون هذا الوافد الجديد؟ إنه يتحرك بحركات شرسة للغاية، لكني أخشى أنه قد أفسد الأمور على نفسه هذه المرة. ههه."

"راقِبوا! سأكتفي بالمراقبة."

"أنا أرفض أن أصدق أنه قادر على الحفاظ على سعر غو السنوات عند هذا المستوى المنخفض إلى الأبد."

كان البائعون الثلاثة ينتظرون؛ ينتظرون اللحظة التي تصبح فيها خسائر فانغ يوان فادحة لدرجة لا تُطاق.

لكن فانغ يوان كان قادراً على الاستمرار بلا نهاية.

لأن الإمبراطور كان يستخدم غو السنوات الخالد من الرتبة الثامنة: سنوات تجري كالماء، وعليه كانت التكلفة الكامنة وراء إنتاج غو السنوات مجرد جوهره الخالد المستخدم لتفعيل غو الرتبة الثامنة الخالد.

بالطبع، كان لإنتاج فانغ يوان تكلفة. لكن تكلفته كانت أدنى بكثير مقارنة بالبائعين الثلاثة؛ فإن كانت تكلفة سلعتهم عشرة، فلم تكن تكلفته تتجاوز الثلاثة أو الأربعة فحسب.

كان بإمكان أي شخص بيع غو السنوات، وكانت جودة البضائع متقاربة في أغلب الأحوال، لذا كانت المنافسة هنا تعتمد حقاً و حصرياً على تكلفة الإنتاج وحدها.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يبيع بهذا السعر، إلا أنه ظل يحقق أرباحاً، بينما كان البائعون الثلاثة يبيعون بخسارة محققة. فبينما عجزوا هم عن البيع، استطاع فانغ يوان تصريف مخزونه بكفاءة، وبات المنتصر في حرب الأسعار هذه محسوماً منذ البداية، ولم يكن سوى فانغ يوان بلا شك!
