# الفصل 1323: مسار التشكيلات يحتوي على عدد لا يحصى من المسارات

"تو شي تشينغ؟ لم أسمع بهذا الاسم قط..." فكر فانغ يوان في سرّه.

وبما أن لقب والده كان تو، فإن هذا الصبي فانغ يوان كان يحمل لقب تو طبيعةً. وكونه قادراً على ترك عالم أحلامٍ خلفه، فهذا يعني أنه يمتلك حقاً مهارة استثنائية في مسار التشكيلات، لكنه لم يكن يتذكر أي خبراء عظام في مسار التشكيلات يحملون لقب تو في تاريخ أسياد غو.

استعرض فانغ يوان ذكرياته، لكنه لم يجد شيئاً يذكر.

بطبيعة الحال، لا يمكن لمعرفته أن تحيط بتاريخ أسياد غو بأسره. ولعل هذا كان حلمًا لخبيرة مخفي.

"تعال، اجلس بجانبي." جلس سيد غو متوسط العمر على الأرض، وأخذ يربت على الموضع المجاور له.

جلس فانغ يوان سريعاً بجانبه.

"يا بني، أتدربي كم عدد مسارات أسياد غو الموجودة في هذا العالم؟" سأل تو شي تشينغ بابتسامة دافئة على وجهه.

تأمل فانغ يوان الأمر؛ فبطبيعة الحال، كانت هناك مسارات عديدة لأسياد غو، وبالنظر إلى الاتجاه السائد، بدأ المزيد منها في الازدهار.

على سبيل المثال، عندما بدأ استزراع أسياد غو في الازدهار للتو، كان مسار الفضاء ومسار الزمن هما المسارين السائدين. وبعد ذلك، ظهر مسار الحكمة، مسار التشي، مسار القوة، مسار القواعد وغيرها من المسارات تباعاً. والآن، ظهرت مسارات أكثر مثل مسار النار، مسار الماء، مسار المعدن، مسار العظام، مسار السم وما شابه.

"بعد خمسمائة عام، سيكون هناك أيضاً مسار الأحلام... الابتكار لا يتوقف أبداً، وستستمر مسارات خالدة غو في الازدياد." تفكر فانغ يوان في داخله، بينما أجاب: "حسب ما أعرف، هناك مسار الفضاء، مسار الزمن، اممم، وأيضاً مسار التشي، مسار الحكمة وما شابه."

أومأ تو شي تشينغ برأسه: "أنت محق، لكن الإجابة ليست مفصلة بما يكفي. دعني أخبرك، في عصر رين زو خلال العصر السحيق الأول، وُجدا مسار الفضاء ومسار الزمن؛ فهذان المساران بحثا في أعماق الزمان والمكان وشرحاها."

"في العصر السحيق البعيد، ابتكر المبجل الخالد الأصل البدائي مسار التشي ومسار الاستعباد، وابتكرت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم مسار الحكمة ومسار النجوم. أما مسار التشكيلات الخاص بنا، فقد وُجد أيضاً خلال الفترة المتأخرة من العصر السحيق البعيد، بيد أن مؤسسه الحقيقي يظل مجهولاً لا يمكن التحقق منه. كما ابتكر مسار الصقل ومسار النار خلال تلك الفترة أيضاً."

"وفي العصر السحيق القديم، ابتكر المبجل الشيطاني اللامحدود مسار القواعد، وابتكر المبجل الشيطاني الهمجي المتهور مسار التحول. وخلال هذا العصر، وُجدت أيضاً مسارات القوة، مسار الرياح، مسار الضوء، ومسار الظلام."

"وفي عصر العصور القديمة الوسيطة، ابتكر المبجل الخالد لوتس التكوين مسار الخشب، وابتكر المبجل الشيطاني سارق السماء مسار السرقة، وابتكر المبجل الخالد الشمس العملاقة مسار الحظ. علاوة على ذلك، ظهر مسار المعدن، مسار الماء، مسار الجليد والثلج، مسار السحاب، مسار الأرض، مسار البرق، مسار المعلومات، ومسار الصوت تباعاً؛ وكان هذا عصراً ظهرت فيه شتى أنواع المسارات المتنوعة."

"أما في عصرنا الحاضر، فقد ابتُكر مسار العظام، وهناك أيضاً مسار الأشباح ومسار القيود. بالطبع، ما ذكرته ليس سوى مسارات أسياد غو السائدة، وسأترك جانباً المسارات الثانوية مثل مسار السحر، مسار الوهم وغيرها الآن."

أدرك فانغ يوان الأمر فور سماعه هذه الكلمات.

"إذن، تدور أحداث عالم الأحلام هذا في العصر السحيق المتأخر. في الوقت الحالي، لم يظهر المبجل الشيطاني Spectral الروح بعد، وإلا لكان تو شي تشينغ قد ذكر."

تابع تو شي تشينغ حديثه قائلاً: "يا بني، لقد أفصحت لك عن كل هذا لأنني أريد أن أُعلمك أن مسار التشكيلات الخاص بنا هو أحد أقدم المسارات رسوخاً في التاريخ. وعلى الرغم من أنه لا يمكن مقارنته بمسار الفضاء ومسار الزمن، إلا أنه وُجد في نفس عصر مسار التشي ومسار الحكمة. واستناداً إلى الأقدمية وحدها، فقد ظهر حتى قبل مسار التحول."

وبينما قال هذا، سأل تو شي تشينغ: "جوهر مسار التحول هو إسقاط عدد لا يحصى من المسارات؛ فبرأيك يا بني، ما هو جوهر مسار التشكيلات؟"

مع أن إنجاز فانغ يوان في مسار التشكيلات كان عادياً للغاية، إلا أن هذا السؤال كان بسيطاً وشائعاً بما يكفي ليكون على دراية به.

فأجاب قائلاً: "مسار التشكيلات يحتوي على عدد لا يحصى من المسارات."

"هاها، إجابة جيدة!" لم يبخل تو شي تشينغ بالثناء، وقدم شرحاً أعمق: "يمكن لمسار التشكيلات الخاص بنا إنشاء تشكيلات غو، والتي يمكنها استخدام ديدان غو من مسار الفضاء ومسار الزمن، كما يمكننا استخدام ديدان غو من مسار المعدن، مسار الخشب، مسار النار، مسار الماء وما شابه. وبسبب هذا فحسب، يمكن القول إن مسار التشكيلات هو الأكثر تعقيداً بين جميع المسارات."

"إن إعداد تشكيل غو يعد أمراً بالغ الصعوبة، لأنه قد يتطلب استخدام ديدان غو من مسارات أخرى عديدة. ولهذا السبب، عندما نزرع مسار التشكيلات، نحتاج إلى امتلاك فهم معين للمسارات الأخرى؛ فحتى إن لم يكن الفهم عميقاً، يجب أن نلِم بالمعرفة الأساسية عنها، وعلى الأقل، يجب أن يكون لدينا فهم عميق لديدان غو التي نستخدمها."

استمر فانغ يوان في الإيماء برأسه أثناء الاستماع.

كانت هذه إحدى صعوبات زراعة مسار التشكيلات.

في الواقع، كان لكل مسار مجالات يتفوق فيها وأخرى يضعف فيها. على سبيل المثال، كانت زراعة مسار الاستعباد تتيح للمرء مقاتلة الكثيرين بمفرده، لكنها فرضت طلباً هائلاً للغاية على الموارد.

لذا، مثلت زراعة وتعلّم مسار التشكيلات عقبة كبرى، لأنه يتضمن ديدان غو من مسارات أخرى. لم تكن ديدان غو مسار التشكيلات سوى الأساس والهيكل لتشكيل غو، بينما تطلبت بقية المحتويات أعداداً هائلة من ديدان غو من مسارات أخرى.

ولهذا السبب، كان تعلم وإتقان مسار التشكيلات أمراً عسيراً.

لم يكن رعاية خبير في مسار التشكيلات أمراً سهلاً. فمن ناحية، فرض المسار طلباً عالياً على الموارد والوقت والمعرفة، ومن ناحية أخرى، تطلب الأمر من سيد غو أن يمتلك موهبة حقيقية ويبذل جهداً مضاعفاً.

وعليه، ظلت أعداد خالدي غو المتخصصين في مسار التشكيلات ضئيلة للغاية دائماً في عالم خالدي غو.

وبطبيعة الحال، كانت هذه الندرة نسبية فحسب؛ إذ وُجد على الأقل خالدو غو في مسار التشكيلات أكثر من خالدي غو في مسار الحكمة.

وكان هذا هو السبب أيضاً وراء عدم انخراط فانغ يوان في مسار التشكيلات خلال خمسمائة عام من حياته السابقة.

فقد كانت عتبة الدخول عالية، وكان التعلم شاقاً.

"يا بني، بما أنك أصبحت سيد غو اليوم، فسأمنحك دودة غو الأولى لك." في هذه اللحظة، فتح تو شي تشينغ كفّه ببطء، كاشفاً عن دودة غو صغيرة.

بدت هذه الدودة وكأنها خنفساء، وكانت صدفَتُها لامعة ومستديرة بحجم إصبع خنفساء صغيرة، وبعث بريق أصفر متلألئ، مما منحها مظهراً لطيفاً.

"هذه هي غو قلب التشكيلات، تعال، صقلها أولاً." قال تو شي تشينغ.

وبمساعدة تو شي تشينغ، قام فانغ يوان مباشرة بصقل دودة غو من الرتبة الأولى هذه.

انفتحت صدفة غو قلب التشكيلات، وأخذت أجنحتها الرقيقة ترفرف باستمرار بينما كانت تطير بمرح حول سيّدها الجديد، فانغ يوان.

لم تكن دودة الغو هذه ثمينة، بل يمكن القول إنها كانت عادية للغاية.

إذ كانت إحدى أكثر ديدان غو الأساسية لإرساء التشكيلات، وكانت متوفرة بشكل شائع في المناطق الخمس كافة.

"حسناً، لنلعب لعبة." ابتسم تو شي تشينغ، وهو يخرج أربع ديدان غو.

"كلها ديدان غو من الرتبة الأولى، سأعيرك إياها مؤقتاً. تعال، استخدم غو قلب التشكيلات كجوهر، واختر ديدان غو من هنا ورتبها، وانظر عما إذا كان بإمكانك تشكيل تشكيل غو."

ارتفع حاجبا فانغ يوان قليلاً، وهو يرمق تو شي تشينغ بنظرة متفاجئة.

أكانت هذه مزحة؟

كان هذا الصبي قد أصبح للتو سيد غو، وهو يريد منه بناء تشكيل غو في نفس اليوم؟!

مع أن فانغ يوان لم يزرع مسار التشكيلات حقاً، إلا أنه امتلك معرفة سطحية به.

على سبيل المثال، في الظروف العادية، لا ينبغي لهذا الشاب أن يبدأ في بناء تشكيل غو إلا بعد مرور شهرين إلى ثلاثة أشهر على الأقل. فبعد كل شيء، لقد أصبح للتو سيد غو، وكان التحكم في دودة غو أمراً شاقاً بالنسبة له، وكل شيء كان جديداً عليه؛ فحساب الجوهر البدائي، وتغذية الفتحة الروحية، وإطعام ديدان غو، والجوانب الأخرى، كلها تطلبت منه التكيف والتدريب.

والآن، في هذا الحلم، كان تو شي تشينغ يطلب في الواقع من ابنه، وهو صبي أصبح للتو سيد غو، بناء تشكيل غو؟

"هاه، هذا النمط التعليمي 'أصيل' بحق... لحسن الحظ أنه عالم أحلام والأمر برمته يعود إليّ. كيف يمكن لطفل عادي إنجاز هذه المهمة؟ أو ربما... نظراً لأنه لم يكن قادراً على إنجازها، تحولت هوسه إلى عالم الأحلام هذا؟"

وبينما كان يحزر، تفحص ديدان غو الأربع.

لكنه في الواقع لم يكن قادرا على التعرف عليها جميعاً!

فبمعرفته، تعرّف على ثلاثة منها فقط، ولم يستطع تحديد الدودة المتبقية.

لقد كان الأمر محرجا بعض الشيء.

لكنه عندما فكر في الأمر، لم يكن ذلك غريباً أيضاً.

فالإطار الزمني لهذا الحلم كان العصر السحيق المتأخر، ولم يكن المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد ظهر بعد، وبالتالي كان الوضع مختلفاً تماماً مقارنة بالحاضر.

علاوة على ذلك، كان هناك عدد لا يحصى من ديدان غو، الفريدة والغامضة. وهناك أيضا العديد من ديدان غو المبتكرة وتلك المحروسة سراً، والتي لا يُعرف القليل عنها من قبل الآخرين. كيف كان لفانغ يوان أن يعرف كل ديدان غو؟

وحتى مع عدم قدرته على التعرف عليها جميعاً، كان فانغ يوان لا يزال مدركاً لمسارات ديدان غو الأربع هذه.

فقد كانت تنتمي إلى مسار الأرض، مسار الماء، مسار الرياح، ومسار النار.

أما دودة الغو التي لم يستطع فانغ يوان التعرف عليها، فكانت دودة غو تابعة لمسار الأرض.

"لبناء تشكيل غو، يجب أن أفهم ديدان غو هذه أولاً. لا داعي للقلق بشأن غو قلب التشكيلات، ولكن ما فائدة دودة غو مسار الأرض هذه؟" نوى فانغ يوان اختبار هذه الغو ورؤية قدرتها.

لكن هذا الفعل قُوبل بإيقاف من تو شي تشينغ.

تحدث تو شي تشينغ بصرامة: "استخدم قلبك لاستشعارها، واستمع إلى صوت قلبك، واعتمد على مشاعرك. ابني تشكيل غو وفقاً لمشاعرك. تذكر، ليس لديك سوى فرصة واحدة."

شعر فانغ يوان بالذهول على الفور.
