# الفصل 1513: مكافأة غو خالد

بينما هبطت [قاعة Fallen Flower]، تساقطت بتلات الأزهار كالمطر في الأجواء، متخذة ألواناً شتى، وفاح أريج الزهور ليعطر الأثير.

 والأهم من ذلك كله، أنه عندما كانت تلك البتلات تلامس الرمال، كانت تتبدد على الفور كقطرات الماء حين تبتلعها بحيرة ساكنة.

وما هي إلا أنفاس معدودات، حتى استحالت الرمال طيناً رخواً.

شرعت الشتلات في النمو، تشق طريقها خارج التراب لتشكل براعم زهرية، ثم تتفتح عن آخرها.

وحين حطت [قاعة Fallen Flower] رحالها على أديم الصحراء، لم تعد تلك الصحراء صحراء شبحية خضراء مقفرة، بل تحولت إلى مرج يضج ببحر من الأزهار المتعددة الألوان.

أما فانغ يوان، فقد كبح جماح جيش وحوش روحه، ووقِف يراقب بصمت مطبق ودون أن يحرك ساكناً.

فتحت أبواب [قاعة Fallen Flower]، وخرج منها ثلاثة من خالدين غو.

كانت المتقدمة إمراة في المرتبة السابعة من عشيرة فانغ تدعى فانغ An Lei، وكانت ذات مظهر عادي، يكسو بدنها سمنة خفيفة، لكن ابتسامتها كانت وديعة وتفيض بدفء يبعث الراحة في النفس.

لقد تقصى فانغ يوان أمرها منذ أمد بعيد، وكان يعلم أن هذه المرأة غالباً ما تتولى الشؤون الخارجية للعشيرة، وتملك باعاً طويلاً وخبرة واسعة في التعامل مع القوى الكبرى والخبراء.

وإلى جوار فانغ An Lei، وقف اثنان من خالدين غو في المرتبة السادسة، وكانا وجهين مألوفين.

الذي على اليسار كان وسيمًا بعينين تشبهان النجوم المتلألئة، يتسم بالحيوية والمرح، ويدعى فانغ يون. أما الذي على اليمين فكان ثابتاً وناضجاً، يلفه هادئ مترفع، وهو النجم الصاعد في عشيرة فانغ — فانغ Leng.

"أنا فانغ An Lei، أحييكم."

"فانغ يون (فانغ Leng) يشكران الكبير على إنقاذ حياتنا!"

خطا الخالدون الثلاثة إلى الخارج، وتحدثوا بأدب جم محيين فانغ يوان.

بينما كان فانغ يوان جالساً وسط جيش وحوش روحه، متجهم الوجه وخالياً من أي تعبير. كانت وحوش روحه الشرسة مرعبة، وحتى مع خلوها من الحركة، كانت نية القتل تنضح من أرجائها.

على الجانب الآخر، بدا أفراد عشيرة فانغ دافئين كورود الربيع، صادقين وبالغي الأدب، فكان الفريقان نقيضين تماماً.

أومأ فانغ يوان برأسه بخفة، وقال ببرود: "لقد قلت مسبقاً، لقد أنقذتكم لأنني أردت ذلك، ولست أطمع في أي مكافأة. لكني أعرف جيداً كيف تفكرون أنتم أهل الدرب الصالح."

"أنت تفهمنا حقاً إذن. إنني أُمثّل عشيرة فانغ، وليس فقط لأشكرك، بل لأبادر بطرح تعاون بيننا." ابتسمت فانغ An Lei.

"أه، تعاون؟" تظاهر فانغ يوان ببعض الدهشة.

تراجعت فانغ An Lei خطوة إلى الوراء ودعتْه بأدب: "لقد أعددنا الشاي بالفعل داخل القاعة، فهل تفضل مناقشة الأمر معنا بالداخل؟"

كانت منازل غو الخالدة قوية من الخارج وضعيفة من الداخل، ونادراً ما وُجد ما هو قوي من الداخل ضعيف من الخارج، ومثال على ذلك كان منزل غو الخالد [السجن المظلم] التابع لقبيلة هاي.

ويبدو أن [قاعة Fallen Flower] كانت من النمط الأول بوضوح، لذا فإن دعوة فانغ An Lei لفانغ يوان عكست صدق نواياهم وحسن طويتهم.

لكن، حتى لو كانت هذه القاعة تخفي أي فخاخ، فمع مستوى زراعة فانغ يوان الحالي، لم يكن هناك ما يدعو للخوف إطلاقاً.

"حسناً." أومأ فانغ يوان برأسه، وفتح مدخل فتحته الخالدة ليدخل جيش وحوش الروح إلى داخلها، ثم خطا متمهلاً نحو [قاعة Fallen Flower] ويداه مغلولتان خلف ظهره.

زُينت [قاعة Fallen Flower] بالكثير من التحف والزخارف، حيث بدت شتى أنواع الأشياء مبعثرة هنا وهناك.

وفي وسط القاعة، توسطت طاولة دائرية ضخمة، وكان الشاي قد أُعد عليها بالفعل.

وبعد أن دعت فانغ An Lei فانغ يوان للجلوس، جلست بدورها.

"نرجو أن تقيم هذا الشاي، فهو [شاي الأياد السبعة العطر] الخاص بعشيرتنا." قالت فانغ An Lei بابتسامة.

تأمله فانغ يوان وأومأ برأسه.

كان هذا الشاي شبيهاً بالماء الصافي، لكنه كان ساخناً فور شربه. وكان مذاقه مطابقاً تماماً لمذاق الماء الدافئ.

إلا أن [شاي الأياد السبعة العطر] لم يكن بهذه البساطة بالطبع، فهو الشاي المميز لعشيرة فانغ.

يكمن الجهر الحقيقي لهذا الشاي في أنه بعد شربه، يظل الفم والجسد بأسره ينضحان بعطر الشاي لفترة من الزمن.

وإن احتسى المرء سبعة أكواب، فإنه سيظل يفوح بعطر الشاي لسبعة أيام بلياليها، وستنتشر رائحته لمسافة سبعة أيادٍ (أميال). ولكن إن شرب أكثر من ذلك، فلن يكون هناك أي تأثير إضافي، ولهذا السبب اكتسب اسمه.

كان فانغ يوان قد سمع به في حياته السابقة، لكنها كانت المرة الأولى التي يتذوقه فيها، فاكتفى بارتشافة واحدة قبل أن يسأل مباشرة: "ما الذي تبغيه عشيرتكم مني بالتحديد؟ تفضلوا بالحديث."

سمعت فانغ An Lei نبرة فانغ يوان الجليدية فحدثت نفسها: "هذا الرجل مطابق تماماً لما وصفه به فانغ يون وفانغ Leng؛ إنه متعجرف ومتبوع، ويتحدث بندية حتى في مواجهة القوى الكبرى."

لكنها لم تغضب.

فقد رأت الكثير من الخبراء، وكان بعضهم أغرب أطواراً، بل ومنهم المتعطشون للدماء، وبالمقارنة معهم، بدا فانغ يوان عادياً تماماً.

اتسعت ابتسامتها أكثر، وتحدثت بنبرة صافية شارحة تفاصيل التعاون الذي تنشده عشيرة فانغ:

"أتريد مني جمع صخور اللاتثبات (Impermanence rocks)؟" نقر فانغ يوان بإصبعه على الطاولة وهو يمعن الفكر في هذا العرض.

كانت صخور اللاتثبات مادة خالدة من المرتبة السادسة، تتواجد في الصحراء الشبحية الخضراء بكميات لا باس بها.

هذه الصخور كانت نصف سوداء ونصف بيضاء، ولا تتشكل إلا في البقاع التي تدور فيها المعارك باستمرار. ولهذا السبب، لم تكن تنمو إلا في الأماكن التي تلقى فيها الكائنات الحية حتفها.

ومن البديهي أن تلك كانت أماكن بالغة الخطورة.

لكن الأماكن الخطورة لم تكن تعني شيئاً يذكر بالنسبة لفانغ يوان الحالي.

"أمتلك جيش وحوش الروح، وأظهر قوة قتالية تبلغ ذروة المرتبة السابعة، لذا فإن جمع صخور اللاتثبات أمر يسير للغاية. المشكلة الوحيدة هي أنها متناثرة، وسيتعين علي إبادة الكثير من الوقت في جمعها والتنقل بين أرجائها."

أمعن فانغ يوان التفكير في سريرته.

كان هذا المشروع يعود عليه بالنفع ويسهل أهدافه.

فهو بحاجة للصطاد نوى الأرواح، وأثناء ترحاله، سيكون من الطبيعي أن يصادف صخور اللاتثبات. بل إن لديه دفعة منها بالفعل، فقد جمعها عرضاً أثناء تنقله في الصحراء الشبحية الخضراء.

أما الأمر الذي استوجب تفكير فانغ يوان فهو: لماذا تبغي عشيرة فانغ هذا التعاون؟ وما هو دافعهم الحقيقي؟

"أهوَ كما ادعت فانغ An Lei، أن صخور اللاتثبات نادرة الوجود في السماء الصفراء للكنوز ويصعب شراؤها، لذا يريدون مني تولي هذا الأمر؟"

"أم أنهم يحاولون استغلال هذا لاستقطابي؟ أم لنشر خبر امتنان عشيرة فانغ لمن ينقذون أفرادهم؟"

مضمون العرض أنه بمجرد أن يسلم فانغ يوان صخور اللاتثبات، سيظفر بغو خالد من المرتبة السادسة كمكافأة.

وكانت المكافأة ضخمة بحق!

فالغو الخالد فريد من نوعه، ومع ذلك كانت عشيرة فانغ تهديه إياه! وطالما أنه جمع صخور اللاتثبات، فإن أي شخص يسمع بالأمر سيعتقد أن عشيرة فانغ إنما تسعى لرد جميل فانغ يوان لإنقاذه حياة أعضائها.

شعر فانغ يوان بشيء من التأثر.

ليس فقط لمكافأة الغو الخالد من المرتبة السادسة، بل لأنه أراد التعاون معهم حقاً!

فطالما تعاون مع عشيرة فانغ وعقد اتفاق تحالف معهم، فإن ترتيباته في الصحراء الشبحية الخضراء ستكون معترفاً بها من قبل العشيرة.

"ولكن، أشعر أن عشيرة فانغ تحاك شيئاً في الخفاء، فالأمر ليس بهذه البساطة." كان الشك يساور فانغ يوان بعمق.

حدقت فانغ An Lei في فانغ يوان، ولما رأت علامات التمحيص والعمق على محياه، ازداد شعورها بالثقة.

"العشيرة تستثمر استثماراً ضخماً بمنحه غو خالداً، ولابد أنه سيغتر بهذا الإغراء!"

"وطالما أبرمنا اتفاق تحالف، فإن Suan Bu Jin سيحل محل العشيرة في استكشاف الصحراء الشبحية الخضراء، وسيكتفي بجمع صخور اللاتثبات ظاهرياً، ولكن لو عثر على ميراث عشيرة تشين (Qing)، فإن خالدين غو التابعين لعشيرتنا والمتعقبين له سيجدونه أيضاً."

"وحتى لو واجه أعداء مثل العجوز الشبح باي جون (Bai Jun)، فسيتعين على Suan Bu Jin قتالهم. وإن اكتشف ميراث عشيرة تشين، فلن يستطيع منازلة عشيرتنا عليه بسبب اتفاق التحالف."

"إن خطة الشيخ الأعلى الثاني محكمة حقاً ودقيقة للغاية!"

بهذا الخاطر، غمر فانغ An Lei شعور متزايد بالإعجاب تجاه فانغ دي تشانغ.

"حسناً، أوافق على ذلك." فكر فانغ يوان ملياً ثم أبدى موافقته.

ورغم أنه امتلك إنجاز مسار الحكمة، إلا أن المعلومات المتوفرة كانت شحيحة للغاية، ولم يستطع استنباط هدف عشيرة فانغ الحقيقي. علاوة على ذلك، فقد كان راغباً في العمل معهم في الأساس.

"حسناً أيها الصديق، أنت حاسم للغاية. لن ندم أبداً على تعاوننا مع عشيرتنا فانغ." ضحكت فانغ An Lei بصوت عالٍ مستبشرة: "والآن، لنناقش محتوى تعاوننا... همم؟"

لكن، في تلك اللحظة بالذات، توقفت فانغ An Lei فجأة، وبانت ملامح المفاجأة على وجهها.

وما هي إلا لحظات، حتى دوت أصوات رعدية صاخبة من الخارج.

ولحرصهم على أن يشعر فانغ يوان بالأمان، لم تكن أبواب [قاعة Fallen Flower] مغلقة، لذا كانت تلك الأصوات واضحة جلية بالنسبة له.

وكذلك تبدلت تعابير وجهي كل من فانغ يون وفانغ Leng.

"عدد لا يحصى من وحوش الروح تهاجمنا من كل الاتجاهات، لقد حوصرنا." قالت فانغ An Lei: "لقد هجم العجوز الشبح باي جون، ولقد نجح حقاً في اخضاع العديد من وحوش الروح البدائية!"

"وحوش الروح البدائية؟" تفاجأ فانغ يوان قليلاً، فهو لم يكن يعلم بعد أن غو المرتبة الثامنة الخالد هو [رمز وحش الروح] (Soul Beast Token).

أشرقت عيناها فانغ An Lei ببريق خافت، وبعد أن فكرت للأمر، كشفت لفانغ يوان عن هذه المعلومة.

شعر فانغ يوان باهتزاز بالغ في داخله.

"هذا [رمز وحش الروح] هو غو خالد من مسار الاستعباد في المرتبة الثامنة، هذا عظيم حقاً، سيكون مفيداً للغاية لخطة حصادي لنوى الأرواح!"

وما إن خطر هذا بباله، حتى تملكت فانغ يوان رغبة جامحة لابتكار حركة قاتلة لمسار السرقة تتيح له سرقة هذا الغو الخالد ذي المرتبة الثامنة!

لكنه كبح جماح نفسه وخاطب فانغ An Lei قائلاً: "لقد تجرأ العجوز الشبح باي جون على المجيء إلى هنا رغم علمهم بوجودنا داخل منزل غو خالد، إنه لواثق من نفسه حقاً. والآن، آن الأوان ليتألق منزل غو الخالد التابع لعشيرتكم!"

ذهلت فانغ An Lei، فقد كانت ترغب في رؤية فانغ يوان يقاتل بنفسه، لكنه بادرها بالحديث قاطعاً عليها هذا الاحتمال.

"لقد أساء هذا الرجل لصديقنا سابقاً حين دافع عن صغارنا، وها هو قد أتى طلباً للثأر. سنعاقب هذا المفسد أشد عقاب بالتأكيد. ولكن إن سارت المعركة في اتجاه غير مأمول لاحقاً، أيها الصديق، نرجو أن تفزع لمساعدتنا، ففي نهاية المطاف، تلك الوحوش هي من المستوى البدائي." قالت فانغ An Lei بمعانٍ عميقة، دون أن تفقد ذرة واحدة من لياقتها في القول.

فضحك فانغ يوان: "بالطبع!"
