# الفصل 1147: إمالة كفة تشو دو؟

لم تكن دموع الجليد مادة خالدة، بيد أنها ظلت بالغة النفاسة، وتحظى بعشق عارم بين أسياد غو وخالدي غو على حد سواء.

فقد كانت دموع الجليد تنحدر من رجال الثلج.

كان رجال الثلج يعيشون في بيئات جليدية قاسية. وعادة ما كانوا لا يبكون ولا يضحكون، لذا كانت دموعهم نادرة المنال للغاية. بل إن غالبية رجال الثلج لا يختبرون طعم البكاء، سواء من فرط الفرح أو الألم، طوال حياتهم بأسرها. ولكن، إن انهمرت دموعهم يوماً، فإنها كانت تتجمد فوراً لتتحول إلى قطرات من دموع الجليد.

أقصى ما يمكن لرجل الثلج أن يذرفه طوال حياته هو ثلاث مرات، على ألا تتجاوز الحصيلة الإجمالية ستين قطرة. ومع كل مرة يذرف فيها الدموع، كانت أعوام عمره وجوهر حياته تتراجع بنسبة هائلة. ولو تجرأ رجل الثلج على الإكثار من البكاء، لداهمه الشيخوخة العاتية بسرعة مهولة، مما يقصر عمره ويجلجل أجله.

ومن ثم، كانت دموع الجليد نادرة للغاية.

ولطالما كانت صفقات دموع الجليد مزدهرة ورائجة في السماء الصفراء للكنوز. وفي الماضي الغابر، كان شيويه سونغ تسي يكرس جهوده لبيع رجال الثلج، مورداً إياهم لخالدي غو الآخرين كي يعذبوهم ويستخلصوا منهم دموع الجليد.

أما في نظر خالدي غو البشريين، فقد كانت دموع الجليد مادة نفيسة لتنقية غو.

لكن، بالنسبة لرجال الثلج، حملت دموع الجليد معنىً آخر بالغ الأهمية.

ألا وهو — رمز العرام والغرام!

هذا صحيح!

فسبحان الخالق، كان هذا العرق من رجال الثلج ينقسم إلى ذكور والإناث، بخلاف رجال الصخور الذين كانوا ذكوراً خالصين بأكملهم.

أثناء مراسم الزواج بين رجال الثلج، دأبوا على تبادل دموع الجليد. وكان لهذا الفعل مدلول جليل وعميق للغاية في وجدانهم.

"هذه... دُموع الجليد." تَلأْلَأَتْ عينا فانغ يوان، وهو يرفعها أمام ناظريه ممعناً النظر فيها بتفحص دقيق.

"لا، لا تنظر إليها هكذا، أعدها مكانها بسرعة..." انطلقت نبرة شيويه إر خافتة وقلقة. كان هناك جمع غفير من الحاضرين، وإشهار دمعة الجليد على الملأ هكذا كان كفيلاً بلفت الأنظار لا محالة!

وكما توقعت، فما هي إلا لحظة حتى سمعت شيويه إر أصوات الدهشة والإعجاب من خالدي غو المحيطين.

سارعت شيويه إر إلى خفض رأسها، وقد اشتعل وجهها حمرةً من شدة الخجل.

وحين ناولت دمعة الجليد إلى فانغ يوان، كان ذلك بمثابة إعلان صريح عن مشاعرها الدفينة. وعلى الرغم من أنها جمعت شتات شجاعتها من قبل، إلا أن نظرات الحشود الغفيرة نحوها جعلتها تشعر بحرج شديد، حرجٍ يغوص في الأعماق!

"على ذكر الأمر، لقد سمعتُ عن هذه المادة الغريبة لغو منذ أمد بعيد. وها قد سنحت لي الفرصة لأراها بأم عيني اليوم. أشكركِ يا شيويه إر، فهذه الهدية طيبة حقاً. أترى يجدر بي تنقيتها لتصبح دودة غو ما؟" تحدث فانغ يوان ببشاشة.

اهتز جسد شيويه إر بعنف وبشكل واضح للعيان.

لكن فانغ يوان تظاهر بتجاهل الأمر تماماً، ومضى يقول: "مع ذلك، تظل قطرة من دموع الجليد قليلة للغاية؛ حبذا لو توفرت المزيد منها. تباً، لماذا لا توجد تعاملات لدموع الجليد في الأسواق؟ إنه لأمر مؤسف حقاً."

وبينما كانت شيويه إر تستمع إلى كلماته، تلاشت حمرة الخجل عن وجهها وحل محلها شحوب كالثلج. فانحنى رأسها أكثر فأكثر نحو الصدر، وغشيت الدموع ناظريها حتى غدت الرؤية ضبابية غائمة.

"هذا... هذا الأحمق!" عجز بينغ زهو عن تحمل المشهد أكثر من ذلك، فتمتم بلعنات حبيسة في صدره وتقدم بخطوات واسعة.

أما بقية خالدي غو من البشر المتخفين، فقد عَقَدَتِ الدهشة ألسنتهم، وتاهت الكلمات على شفاههم فلم يدَروا ماذا يقولون.

فجأة، رفعت شيويه إر رأسها، وأدارت ظهرها لفانغ يوان ناغزةً بينغ زهو بنداء متهدج: "الأخ بينغ زهو!"

صك بينغ زهو على أسنانه، وتصاعدت في قلبه موجة عارمة من الأسى والشفقة حين أبصر ملامح شيويه إر الشاحبة كالأموات. لقد أدرك تمام الإدراك مدى خجلها، وأن مجرد تقديمها لدمعة الجليد قبل قليل تطلب منها شجاعة جبارة وفيضاً من الإقدام الجامح في خبايا نفسها.

لكن فانغ يوان الجاهل بتقاليد هذه الأجناس المتحولة، إن استمر في التفوه بما يقبح، ألن يضع شيويه إر في موقف أشد حرجاً أمام الملأ؟

وإزاء هذه الخاطرة، لم يجد بينغ زهو مناصاً من ابتلاع الكلمات التي بلغت حنجرته، فاستبدلها بغيرها: "أيها الشيخ فانغ يوان، لقد جنيتُ فوائد جمة من نزالك. في المرة القادمة، يجب أن نتبادل الضربات ونخوض نزالاً حقيقياً مجدداً!"

وحين أتى على ذكر النزال، تعمد إثقال نبرته بصوت مشحون بصلابة ونبرة حادة كطحن الأسنان.

لقد كانت شيويه إر يافعة وجميلة، وموهبتها فذة ومرتبتها الروحية رفيعة، وطالما حظيت باهتمام القبيلة وعنايتها الفائقة. ولم يكن ينقصها سوى ألا يوجد في جيلها رجل يليق بمقامها.

أما هذه المرة، فقد شغفها الحب بفانغ يوان، وعلى الرغم من أنه خالد غو بشري، إلا أن خالدي غو من رجال الثلج شعروا بأنهم قادرون على تقبله.

فإن كان لرجال الصخور "أم الأرض"، أفلا يكون لرجال الثلج "أب الثلج"؟

ولو قدر لشيويه إر أن تقترن بفانغ يوان، لباتت قبيلة رجال الثلج ترفل في ظل حماية وحش مقفر سحيق.

لكن من كان يدرك أن فانغ يوان أجهل ما يكون بتقاليد هذه الأجناس المتحولة، ليعامل دمعة الجليد معاملة مادة غو عادية، مما ألقى بالموقف برمته في براثن الغرابة والاحراج، بل ووضع شيويه إر في مهب الريح.

ابتسم فانغ يوان، وحط بيده على كتف بينغ زهو بخفة: "حسناً، أعدك إن سنحت لي سانحة في المستقبل، أن نلتقي لنخوض نزالاً جديداً. هيا، أيها الأجلاء، سأستأذنكم بالانصراف. لا تحفلوا بتوديعي، فلنا لقاءات أخرى في قادم الأيام. هاهاها."

أطلق فانغ يوان ضحكة مجلجلة ومضى في سبيله. وبثوبه الأبيض وشعره الأسود المنسدل، بدا وسيمًا وفاقدًا لأي قيد، يرفل في طمأنينة مطلقة.

حتى إن نظرات شيويه إر تعلقت به في ذهول وغشاوة.

أما بينغ زهو، فقد صك على أسنانه بحنق، ولم يكن يتمنى سوى تمزيق هذا الفتى فانغ يوان إلى أشلاء متناثرة.

"هذا محال! ما إن يبتعد مسافة كافية، حتى أبعث إليه برسالة لألقنه المعنى الحقيقي لدمعة الجليد بوضوح!"

كانت رحلة العودة إلى أرض لانغ يا المباركة ملساء وخالية من أي عقبات.

وحين تجدد اللقاء بروح أرض لانغ يا، طرأ انقلاب جذري على موقف الشيخ الأعظم الأول لطائفة Lang Ya تجاه فانغ يوان.

"أحقاً ورثت إرث Hei Fan الحقيقي؟ أملكَتَ طرقاً لإبطاء تدفق الزمن في الفتحة الخالدة؟ بل وأكثر من ذلك، أمتلكتَ حقاً نسراً سماويًا فائقًا مقفرًا سحيقًا؟ أخرجه لي بسرعة إذن!" صاح روح أرض لانغ يا بلهفة وحماس عارمين.

هز فانغ يوان رأسه بمرارة، وأخرج جثة النسر السماوي الفائق.

فتسمر روح أرض لانغ يا مكانه وذهل حتى كأن الطير على رأسه.

حينها، سرد فانغ يوان تفاصيل الحدث برمتها على مسامع روح أرض لانغ يا.

"وحش مقفر سحيق جليل... يموت جوعاً على يديْك أنت؟! أنت... ولكن لحسن الحظ، لا يزال البيض بحوزتك، حسن، هذا حسن للغاية! تلك هي المزية الفريدة للنسر السماوي الفائق."

استعاد روح أرض لانغ يا وعيه تدريجيًا، وحدق في فانغ يوان بنظرات مشتعلة بالجشع: "بعني بيضة النسر السماوي الفائق هذه، ولنعقد صفقة!"

ضحك فانغ يوان قائلاً: "أنا مستعد لبيع هذه البيضة!"

فابتهج روح أرض لانغ يا غاية الابتهاج.

لكن فانغ يوان استطرد قائلاً: "ولكنني أخشى ألا تملك أياً من البلورات السماوية اللازمة لتنشئتها. حتى السماء الصفراء للكنوز تشهد ندرة شديدة في تعاملات البلورات السماوية."

"طبعاً وطبيعي جداً. البلورات السماوية لا تتشكل سوى في الكهوف السماوية أو السماوات التسع السحيقة. إنها مادة خالدة بالغة النفاسة ومن المرتبة الثامنة! وفي الوقت الحاضر، لم يتبقَ من السماوات التسع السحيقة سوى السماء السوداء والسماء البيضاء، فضلاً عن أن عدد خالدي غو من المرتبة الثامنة ظل ضئيلاً وشحيحاً على الدوام.

علاوة على ذلك، فبين أولئك الخالدين من المرتبة الثامنة، يعجز البعض تماماً عن إنتاج البلورات السماوية."

وما إن بلغ كلامه هذا الحد، حتى غير روح أرض لانغ يا بوصلة حديثه: "لكن لا داعي للقلق حيال هذا الأمر. أرض لانغ يا المباركة كانت في سالف العصر كَهْفًا سَمَاوِيًّا، وقد سبق لها أن أنتجت بلورات سماوية. وفضلاً عن ذلك، قام جسدي الرئيسي في الماضي بتخزين دفعة هائلة من البلورات السماوية المستقدمة من السماوات التسع السحيقة."

"آه، بما أن الأمر هكذا، إذن يمكنني اطمئنان البال. سأبيعها لك إذن." أومأ فانغ يوان برأسه.

قهقه روح أرض لانغ يا بملء فيه: "يا فانغ يوان، بما أنك واحد منا، فلن أدعك تتجرع مرارة الخسارة أبداً. إرث مسار الحظ الحقيقي، أو إرث Thieving السماء الحقيقي، أو إرث لونغ Hair الحقيقي—ختر ما شئت منها بلا منازع."

هبطت نبرة فانغ يوان وانخفضت: "ماذا؟ لست مهتماً بهذه الأشياء كثيراً. ثم، أليس هذا الثمن زهيداً بعض الشيء نظير مبادلته بقوة قتالية من المرتبة الثامنة؟"

تصلبت ابتسامة روح أرض لانغ يا، ففكر ملياً قبل أن يومئ برأسه: "الأمر كذلك حقاً. إذن... ما رأيك بالمبادلة بوادي لوو بو خاصتي؟"

لقد كان جبل دانغ هون ووادي لوو بو بمثابة المجالين المنعزلين للسماء والأرض، وهما فريدان لا نظير لهما في العالم بأسره. لكن مقارنة بقوة قتالية من المرتبة الثامنة، لن يتردد روح أرض لانغ يا في التخلي عن الأول واختيار الأخير!

"السعر زهيد للغاية، لن أبيع، لن أبيع أبداً." رفض فانغ يوان بقطع.

حك روح أرض لانغ يا رأسه مردداً: "ما رأيك إذن، أنا مستعد للتخلي عن لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري، فضلاً عن مرجل تنقية منزل غو الخالد الناقص، وذلك مقابل بيضة النسر السماوي الفائق الخاصة بك!"

وثب قلب فانغ يوان في صدره، غير أنه واصل هز رأسه بإصرار: "ما زال الثمن غير كافٍ، لن أبيع."

فاشتاظ روح أرض لانغ يا غضباً وهدر: "إذن حدد سعرك أنت، بكم ستبيعها إذن؟"

ابتسم فانغ يوان مردداً بلهجة حاسمة: "هذه قوة قتالية من المرتبة الثامنة!"

وبطبيعة الحال، لم يكن روح أرض لانغ يا أحمق ليقف مكتوف الأيدي، فرد عليه محتدماً: "إنها قوة قتالية من المرتبة الثامنة نعم، لكنها تحتاج إلى طعام ورعاية. أتملك بلورات سماوية؟ ثم، حتى لو نجحتَ في تربية النسر السماوي الفائق، فهل سيطيع أمرك؟ لأقول لك الحقيقة، لقد حالفك الحظ وحدك هذه المرة لتركك النسر السماوي الفائق يموت جوعاً.

لولا ذلك، وبحسب ما أدركه، لما استغرق هذا النسر السماوي الفائق سوى ومضة عزم ليحطمك إرباً، فأنت مجرد نملة حقيرة حاولت استعباده فحسب."

فابتسم فانغ يوان واثقاً: "إن كان الأمر كذلك، فأنا مستعد لاستخدام نقاط مساهمة الطائفة لمبادله البلورات السماوية من أجل تربية النسر السماوي الفائق. وعلى أي حال، أنا شيخ أعظم لطائفة Lang Ya، وعضو في تحالف الأجناس الأربعة. وفي المستقبل، إن احتاجت إليَّ الطائفة، فسألبي النداء عاجلاً لا آجلاً."

فُوجئ روح أرض لانغ يا وعقد لسانُه، وتأمل في الأمر ملياً قبل أن يشير بإصبعه نحو أنف فانغ يوان موبخاً: "أيها الفتى الماكر! لم تكن تنوي بيعها منذ البداية، وكل ما فعلته هو تعمد إلقاء العقبات في دربي!"

وهنا، أظهر فانغ يوان ملامح الجدية الفورية، متحدثًا بنبرة ملؤها الوقار: "كيف لي أن أتخلى بمثل هذه السهولة عن قوة قتالية من المرتبة الثامنة؟ لكن إثارة الصعاب أمام الشيخ الأعظم الأول، كيف لي أن أضمر مثل هذه الأفكار الخبيثة! كل ما في الأمر أن السعر كان زهيداً حقاً."

وحين تفوه بهذه الكلمات، تذكر فجأة غاية أخرى لـ Hei Fan.

حتى وإن آل إرث Hei Fan الحقيقي إلى أحد خالدي غو داخل الكهف السماوي، فقد ترك Hei Fan النسر السماوي الفائق في أرض آيغله عاصفة (الإمبراطور الحديدي) المباركة.

وبوجود هذا الوحش المقفر السحيق، فحتى في غياب الوارث، سيشكل مكسبًا هائلًا لا يُعوض للقبيلة!

تنهد روح أرض لانغ يا حانقاً، مدركاً تمام الإدراك أن فانغ يوان لم يكن مخطئاً، فتوقف عن الإلحاح في الشراء.

من جهة، كان النسر السماوي الفائق قد تحول بالفعل إلى بيضة، مما أصابه بخيبة أمل عارمة. ومن جهة أخرى، لم يكن فانغ يوان مقيداً باتفاق تحالف لانغ يا فحسب، بل انضم أيضاً إلى تحالف الأجناس الأربعة، وهو ما بث الطمأنينة في صدر روح أرض لانغ يا. وأخيراً، لقد بات يدرك طبيعة فانغ يوان ومعدنه إلى حد ما.

"أمثالك من الطموحين والجريئين لن يتنازلوا أبداً بسهولة عن قوة قتالية من المرتبة الثامنة! لكن، إن أردت استخدام نقاط مساهمة الطائفة لمبادله بلورات لانغ يا السماوية، فلن يكون الأمر سهلاً على الإطلاق!

فالبلورات السماوية هي مواد خالدة من المرتبة الثامنة، وعلى الرغم من امتلاكك لعدد وافر من نقاط المساهمة، إلا أنك لن تقدر على شرائها بمالك." وتحسنت حالة روح أرض لانغ يا المزاجية وهو يطلق هذه الكلمات.

فبوجود البلورات السماوية في حوزته، بات بإمكانه إغواء فانغ يوان للعمل لصالح طائفة Lang Ya.

وحتى هذه اللحظة، لم يجد روح أرض لانغ يا مناصاً من التسليم بأن فانغ يوان كان قوياً وواسع الحيلة، بل وأكثر نفعاً بمراتب من بقية خالدي غو من رجال الشعر!

"إذن سأبدل جزءاً منها أولاً. ويمكننا المضي في الأمر تدريجياً." أظهر فانغ يوان عمداً ملامح العوز والأسى.

حقا، لقد كانت رصيد نقاط مساهمة فانغ يوان الحالية في الطائفة ضخمة ووافرة.

فقد حلَّ لغز الكلب النيزكي الساقط، حاصداً بذلك ألف نقطة من نقاط مساهمة الطائفة دفعة واحدة. وهذه المرة، نجح في اكتشاف القبائل المتحالفة لرجال الثلج ورجال الصخور، ودفع عجلة تحالف الأجناس الأربعة للأمام، وهو إنجاز قارب ألف نقطة أخرى من مساهمات الطائفة!

وبهذا، بلغ رصيد نقاط مساهمة فانغ يوان في طائفة Lang Ya ما يفوق الألفي نقطة.

ولكن بالحساب الدقيق، ظلت ألفا نقطة ضئيلة للغاية مقابل مادة خالدة من المرتبة الثامنة كالبلورات السماوية.

وفي هذه اللحظة بالذات، اقترح روح أرض لانغ يا مهمة أخرى لفانغ يوان قائلاً: "ألسْتَ على معرفة وثيقة بـ Domination خالد تشو دو؟ اجذبه إلى صف طائفتنا Lang Ya، واجعله يتمرد على البشر وينضم إلينا. سأمنحك ألف نقطة إضافية من نقاط مساهمة الطائفة إن أنجزت هذا الأمر!"
