# الفصل 126: زوال سحر الخشب

"أعلن الانسحاب..."

ترددت كلمات فانغ يوان في آذان الحشود.

في اللحظة ذاتها، التفت تقريباً جميع أسياد غو من الرتبة الثانية تحت بناء الصخر نحو فانغ يوان بنظرات مفعمة بالدهشة. تجاهلهم فانغ يوان؛ فقد عقد ذراعيه ووقف في مكانه بتعبيرٍ بارد مبالغ في اللامبالاة.

"أعلن الانسحاب؟ لقد أعلن انسحابه هكذا مباشرةً، ألم يُخيل لي ذلك؟"
"أهذا هو فانغ يوان؟ إنه لا يملك حتى الشجاعة للتقدم، هاها."
"نحن نعترف بقوة Xiong لي، إنه قويٌ حقاً. ولكن حتى لو كنت ترغب في الانسحاب، فعليك على الأقل فعل ذلك بعد حفظ ماء الوجه وشكليات النزال. فأن تنسحب بهذه الطريقة المباشرة، لا يُظهر فقط أنه جبان، بل إنه يلطخ شرف العشيرة بأكملها."

كانت الهمسات تتموج كالأمواج في بحيرة ساكنة. تحولت نظرات أسياد غو من الدهشة إلى الازدراء، والاحتقار، والشماتة. شعر العديد من أسياد غو التابعين لعشيرة غو يوي بعدم الارتياح؛ فقد كانت نظرات أسياد غو من عشيرتي Xiong وباي أشبه بإبر غير مرئية، تخترق كبرياءهم وتطعن كرامتهم.

كان فانغ يوان فرداً من عشيرة غو يوي، ومع إعلانه الانسحاب الفجائي، شعروا بإذلال مطلق.

"كيف لك أن تنسحاب هكذا؟ يا فانغ يوان، أنت رجل من قرية غو يوي، انهض وقاتل بشجاعة مع Xiong لي!"
"حتى لو خسرت، فلن يكون ذلك بالأمر الجلل."
"إذا لم تكن تمتلك حتى الشجاعة للتقدم، فهذا حقاً إهدارٌ لكرامتنا!"

صاح بعض أسياد غو من عشيرة غو يوي محفزين فانغ يوان ومطالبين إياه بقبول التحدي. أما فانغ يوان فبقي غير آبه البتة؛ فبالنسبة له، كانت هذه الكلمات أشبه بنباح الكلاب.

إن ما يُسمى بالأسماء، والوجوه، والشرف، لم تكن سوى فطائر مرسومة على ورق؛ قيود تُستخدم من قِبل الطبقات العليا لربط أعضاء التنظيم وإحكام السيطرة عليهم. هؤلاء أسياد غو لم يكونوا سوى كلاب مربوطة بسلاسل.

رمق Xiong لي فانغ يوان بنظرة وضحك فجأة: "أنا مخذول حقاً. أهذه هي الشجاعة التي تتفاخر بها قرية غو يوي؟"

بدت وجوه أسياد غو من عشيرة غو يوي شاحبة قبيحة عندما سمعوا هذا الكلام. تعالت قهقهات ساخرة من جانب قرية Xiong، بل وحتى أسياد غو من قرية باي راحوا يرمقون عشيرة غو يوي بنظرات تهكمية.

بدأ الأشخاص المحيطون بفانغ يوان بالتحرك مبتعدين عنه. ترك الجميع مسافة فاصلة بينهم وبينه، وكانت وجوههم مفعمة بالحرج والامتعاض.

وسرعان ما خلا المكان من أي شخص ضمن نطاق خمس خطوات حول فانغ يوان.

وقف فانغ يوان وحيداً بمعزل عن الجميع. كان يعتمد طريقه الخاص غير آبه لأحد، وبدا تعبيره هادئاً وساكناً على النقيض التام من الفوضى المحيطة به. كان الآخرون يلهثون خلف سمعة الشجاعة والمجد الباطل، بينما كان فانغ يوان يسخر من ذلك كله. ولهذا السبب، مقته الآخرون.

وبما أن فانغ يوان احتقر الشهرة، فإنه كان يرفض قيم المجتمع بأسره.

ورفضه لهذا النظام القيمي كان بمثابة رفضٍ للأشخاص الذين يعيشون حياتهم خاضعين لتلك القيم. وبطبيعة الحال، لم يكن الآخرون ليرفضوا قيمهم الخاصة، وإلا لشعروا بأنهم يعيشون حياة خاطئة ومضللة.

لذا، شرعوا لا شعورياً في نبذ ومقاطعة فانغ يوان.

الشخص ضعيف القلب كان لينكسر تحت وطأة هذا النبذ، ولأجبر نفسه على التغير بما يتلاءم مع رغبات العامة. لكن فانغ يوان كان بحاجة ماسة لمثل هذا النبذ. فقد حمل على عاتقه أسراراً تفوق الكفاية، مما جعل عزلته ضرورة حتمية. وفي الوقت ذاته، لم يكن هؤلاء القوم أهلاً لأن يُتخذوا أصدقاء.

فحسب ذكرياته، فإن القرى الثلاث لجبل تشينغ ماو بالكاد نجت من كارثة هجوم الذئاب، لكن الحادثة التي ستجتاحهم بعد عامين ستدمرهم عن آخِرهم وتُحول جبل تشينغ ماو بأسره إلى أرض قاحلة ومقفرة.

وما كان فانغ يوان بحاجة إليه حقاً، هو استغلال هذا الوقت لتحسين قدراته إلى أقصى حد ممكن، ثم مغادرة العشيرة للنجاة بحياته وتجنب تلك الكارثة المميتة.

لم يستطع غو يوي تشينغ شو -وهو سيد غو الأقوى من الرتبة الثانية في عشيرة غو يوي- إلا أن يتقدم بخطوات واثقة حين رأى هذا الموقف.

"يا Xiong لي، ما رأيك أن تتنازل معي؟"

"ههه، وعلى أي شيء سنخوض هذا النزال؟" ابتسم Xiong لي، لكن تعبير وجهه حمل جدية واضحة.

لم ينظر غو يوي تشينغ شو إلى Xiong لي؛ بل رفع كفه قليلاً وحرك جوهره البدائي في صمت، بينما كانت عيناه ترقبان بحذر شديد تلك الكرمة الخضراء التي بدأت تنمو ببطء من راحة يده.

قال بهدوء: "دعنا نتنازل في قدرتك الجسدية. إن استطعت التحرر من قيض كرمتي الخضراء، فسأعلن انسحابي. أيرضيك هذا؟"

"ههه، مقترح جميل، ليكن كذلك إذن!" أفرج Xiong لي عن ابتسامة عريضة، وأشرقت في عينيه ومضة ساطعة.

وحدث نفسه باطناً: "أنا أمتلك بالفعل قوة الدب، وحين أدمجها مع قوة زيادة البأس الصادرة عن قو الدب الكبير، فإنني أمتلك قوة دبين اثنين. على الرغم من أن الكرمة الخضراء متينة وصلبة، إلا أنني أمتلك ضماناً مطلقاً لتمزيقها والتحرر منها بقوة دبين. لقد انتصر Xiong Jiang على باي بينغ يي، وإن تمكنتُ أنا من هزيمة تشينغ شو، فسيمحونا ذلك سمعة ومجداً عظيماً!"

ابتسم تشينغ شو بلطف.

دون أن ينطق بكلمة، بسط يديه الاثنتين؛ فنبتت كرمتان أخراوان من راحتيه. ومثل ثعبانين أخضرين مرنين، تسلقت الكرمتان جسد Xiong لي والتفتا حول جذعه بإحكام.

كانت يدا Xiong لي مستقرتين عند خصره؛ فالتفت الكرمتان حول ذراعيه وصنعتا فوراً العشرات من الحلقات الدائرية حولهما، مقيدتين يديه إلى ظهر بإحكام شديد.

لم يستطع أسياد غو الحاضرون في المشهد أن يرفعوا أعينهم عن هذا النزال المحتدم.

"تفضل." قال تشينغ شو لـ Xiong لي.

فتح Xiong لي عينيه على مصراعيهما. قبّض قبضتيه بقوة بالغة وشرع في تفجير طاقته العضلية. بدا وكأن كل عضلة في جسده تبرز وتتحجر ككتل على صخرة ضخمة.

قوة الدب!

دويّ هائل.

بدأت الكرمات الخضراء تتمزق وتتصدع تحت وطأة قوته الهائلة.

"هاهاها، أيها الأخ تشينغ شو، يبدو أن النصر في هذا النزال سيكون من نصيب!" كان Xiong لي يستخدم طاقته الكاملة للتححر، لكنه ما زال يمتلك طاقة كافية للحديث بسخرية.

"الأكبر تشينغ شو..." بدا فانغ تشنغ متوتراً للغاية حتى أن كفيه كانتا تتصببان عرقاً.

وكذلك كان حال باقي أسياد غو من عشيرة غو يوي. فقد كان غو يوي تشينغ شو هو الأبرز والأعظم شأناً بينهم، وإن خسر هذا النزال، فإن عشيرة غو يوي ستفقد ماء وجهها تماماً هذه المرة!

"ليس بالضرورة." ابتسم غو يوي تشينغ شو، وظهرت الثقة جليّة في عينيه.

وما إن فرغ من كلماته، حتى بدأت الكرمات الخضراء على يديه تتغير. فقد تحول لونها الأخضر الشبيه باليشم فجأة إلى لون أخضر داكن وعميق. وفي الوقت ذاته، ازدادت الكرمات غلاظة وسماكة وبدأت أوراق خضراء عريضة تنبت عليها.

تغير تعبير وجه Xiong لي جذرياً، فقد شعرت حواسه أن قوة التفاف الكرمات الخضراء قد تضاعفت لأكثر من عشرة أضعاف.

وما اثار روعه أكثر، هو أن تلك الكرمات الخضراء التي تمكن من تمزيقها سابقاً، قد شرعت في النمو مجدداً والتئام الأجزاء المكسورة بسرعة مذهلة!

قو الدب الكبير!

شعر بأن الأمور تسير نحو الأسوأ، فقام فوراً بتفعيل قو الدب الكبير داخل فتحته الروحية.

وفي الحال، بدأت خصلات شعره تتصلب وتقف كإبر فولاذية. وتضخمت عضلات جسده بأسره وبدا وكأن قامته قد ازدادت طولاً وضخامة.

قوة دبين اثنين!

أصدرت الكرمات الخضراء أصوات صرير مخيفة، لكنها ظلت صامدة قادرة على مقاومة تلك القوة المرعبة، مقيدة Xiong لي بإحكام لا يلين.

اصطبغ وجه Xiong لي بلون أحمر قاني، واستفرغ طاقته بأكملها لمحاولة تحطيم الكرمات. لكنه في النهاية، لم يستطع سوى تمزيق كرمة واحدة فقط ولم يمتلك القدرة على مواصلة التحرر.

"لقد خسرت." خفف من الدعم الذي يمنحه إياه قو الدب الكبير ونطق بتعب وهو يلهث بقوة.

"لقد سمحتَ لي بالفوز." شبك تشينغ شو يديه واستعاد الكرمات الخضراء.

"الأكبر تشينغ شو، أنت الأفضل على الإطلاق!" غمرت البهجة قلوب أسياد غو من عشيرة غو يوي.

"الأكبر تشينغ شو يستحق لقبه بحق. إن أخي لا يقارن به على الإطلاق." وقف فانغ تشنغ بجانب تشينغ شو ورمقه بنظرات مفعمة بالتبجيل والإجلال.

أما Xiong لي، فقد رمق غو يوي تشينغ شو بنظرات معقدة وملتبسة. لقد حقق تقدماً ملحوظاً وحصل على قو القوة الفطرية للدب البني، لكن تشينغ شو قد تقدم بدوره. ورغم أنه لم يكن يعلم ما استفاده الآخرون، إلا أن هذا الرجل كان منافسه الحقيقي. أما ذلك المدعو فانغ يوان، فلم يكن سوى وافد جديد لا يمثل شيئاً يُذكر ولا يدعو للقلق.

"إنه حقاً قو سحر الخشب،"فكّر فانغ يوان وهو يراقب تشينغ شو من مسافة بعيدة.

لم يلاحظ Xiong لي شيئاً عندما كان يواجه غو يوي تشينغ شو. لكن ورقتين أخضرتين تماماً كاليشم قد نبتتا على شعر غو يوي تشينغ شو.

وكانت هذه هي العلامة الدالة على استخدام قو سحر الخشب.

إن ما يُسمى بسحر الخشب ما هو إلا روح شجرة. استخدام قو سحر الخشب يسمح للمرء بالقتال بهيئة روح شجرة.

كانت روح الشجرة مخلوقاً فريداً وغير معتاد؛ إذ تستطيع امتصاص الجوهر الطبيعي في الهواء مباشرة واستخدامه. أسياد غو لا يقدرون على فعل ذلك، فهم محصورون في استخدام الجوهر البدائي داخل فتحاتهم الروحية فحسب.

لكن حين يفعّل المرء قو سحر الخشب، فإنه يتحول إلى تجسيد لروح شجرة سحر الخشب، ويصبح قادراً على امتصاص الجوهر الطبيعي في الهواء مباشرة لتعويض جوهره البدائي المستنزف. وهو أمر يماثل تماماً امتصاص الجوهر البدائي من أحجار الجوهر البدائي.

حين يخوض أسياد غو المعارك العادية، يعجزون عن تشتيت أذهانهم لامتصاص الجوهر البدائي من الأحجار أثناء القتال.

لكن بصفتهم تجسيداً لروح الشجرة، فإن امتصاص الجوهر الطبيعي يصبح غريزة لا تتطلب منهم تشتيت أذهانهم أو بذل جهد واعٍ. وهذا يعني أن أسياد غو الذين يستخدمون قو سحر الخشب هم خبراء مطلقون في حروب الاستنزاف الطويلة. ورغم أنه لا يمكن القول إنهم يستطيعون استخدام الجوهر الطبيعي بلا حدود، إلا أن بمقدورهم القتال لفترة أطول بثلاثة أضعاف بسبب التعويض المستمر لطاقتهم.

وحالما يتحول المرء إلى تجسيد لروح الشجرة، فإن ديدان غو مثل قو الكرمة الخضراء وقو إبرة الصنوبر ستتضاعف قوتها وتتعاظم أضعافاً مضاعفة.

ربط فانغ يوان الخيوط ببعضها في ذهنه فوراً: "يمكن القول إن مسار التطور والاندماج لقو سحر الخشب هو أحد أكثر المسارات بذخاً وإسرافاً على الإطلاق. إنه قو من الرتبة الثالثة ويتطلب الاندماج مع قو إطالة العمر ذي المئة عام ليتطور إلى قو سحر الخشب ذي المئة عام من الرتبة الرابعة.

وقو سحر الخشب ذو المئة عام يحتاج للاندماج مع قو إطالة العمر ذي الألف عام ليتطور إلى قو سحر الخشب ذي الألف عام من الرتبة الخامسة. الجميع يعلمون مسار الاندماج هذا، لكن أسياد غو نادراً ما يستخدمون هذه الوصفة. والسبب يكمن في ندرة وقيمة قو إطالة العمر الفائقة.

حين يعثر أسياد غو على قو إطالة العمر، فإنهم عادة ما يستدمجونه مباشرة لإطالة أعمارهم الخاصة."

في هذا العالم، يمكن للإنسان أن يعيش لمئة عام كحد أقصى إن لم تواجهه حوادث أو أمراض طارئة. وكانت المئة عام هي الحد الأقصى لعمر البشر.

ولكن قو إطالة العمر يستطيع زيادة العمر؛ فقو إطالة العمر ذو المئة عام يمدّ عمر الإنسان بمئة عام إضافية، وقو إطالة العمر ذو الألف عام يمدّه بألف عام كاملة.

كانت ديدان قو إطالة العمر نادرة للغاية ويتسابق الجميع للظفر بها.

لقد عاش فانغ يوان خمسمائة عام في حياته السابقة لأنه استهلك خمسة من ديدان قو إطالة العمر ذات المئة عام في ذلك الوقت، مما أضاف خمسمائة عام إلى عمره الأصلي -إذ تحول عمره الافتراضي البالغ مئة عام إلى ستمائة عام. لكن في منتصف الطريق، تعرض لهجوم قاصم من فصائل الطرق الصالحة ولم يكن لديه خيار سوى تفجير نفسه والموت.

لقد مثّل قو إطالة العمر "الحياة الطويلة" وسمح للبشر بالعيش لقرون طويلة، لكنه لم يكن يعني أبداً "عدم الموت" أو الخلود.

"قو سحر الخشب قوي للغاية ولكنه يحمل نقطة ضعف قاتلة؛ إذ لا يستطيع أسياد غو استخدامه لفترات طويلة. وإن طال بهم الاستخدام، فإن قوة قو سحر الخشب ستؤثر سلباً على أجسادهم وتحولها تدريجياً إلى خشب، لتنتهي بتحويل الجسد بأسره إلى جثة خشبية صلبة.

في حياتي السابقة، لقي غو يوي تشينغ شو حتفه بهذه الطريقة بالذات."

وهنا، لمعت عينا فانغ يوان وتطايرت الشرارات منهما.

بطبيعة الحال، كانت ديدان غو القوية تحمل آثاراً جانبية مهولة وتتطلب استخدامها بالتزامن مع ديدان غو أخرى لكبحها. وإلا، فإن تأثيرات ضارة ومميتا ستلحق بأجساد أسياد غو.

إن قو الزومبي المتجول الخاص بـ Xiong Jiang كان من الأفضل استخدامه جنباً إلى جنب مع قو خط الدم.

وإن لم يفعل، فإن دماء جسده كانت ستتناقص تدريجياً مع الاستخدام الطويل ليتحول في النهاية إلى زومبي حقيقي بلا عقل.

عاد قطاع Xiong لي إلى مخيمهم. لقد انتصروا أولاً على باي بينغ يي، ثم مُنوا بالهزيمة على يد تشينغ شو. ورغم ذلك، لاقى الفريق الكثير من التصفيق والثناء.

"يا مو يان، أنا أتتخداك للنزال."
"تعال إذن، يا Xiong جياو مان، سأقاتلك!"

بعد مجموعة Xiong لي، تحولت الساحة بأكملها فجأة إلى مرج صاخب. وتقدم العديد من أسياد غو تباعاً متحدثين بالتحديات لمن اعتبروهم خصوماً أقوياء في عقولهم، مستعرضين شجاعتهم وبأسهم.

انقلب منحدر التحالف إلى فوضى عارمة، وراحت شتى معارك غو المبهرة والمتنوعة تندلع في كل مكان.

لقد بدأ النزال الحقيقي لأسياد غو بالفعل.
