# الفصل 1170: الهجوم المفاجئ على الأرض المباركة النسر الحديدي (الجزء الثاني)

مع أن الأرض المباركة النسر الحديدي قد وقعت في قبضة قبيلة باي زو، إلا أنهم لم يديروها سوى لفترة وجيزة؛ وحتى مع عمليات التجديد المستمرة، كانت لا تزال بعيدة كل البعد عن مجدها وعزها القديم تحت حكم قبيلة هاي.

"مم؟" لمعت عينا فانغ يوان، فقد رأى العديد من أعشاش النسور تطفو في عرض السماء.

"الموارد قليلة على الأرض، لكن السماء تضم ما لا يقل عن مئة عش للنسور. يبدو أن استراتيجية قبيلة باي زو تكمن في استغلال ميزات الأرض المباركة النسر الحديدي وتكريس الجهود الكاملة لتربية نسور التاج الحديدي وغيرها من الوحوش المقفرة." أدرك فانغ يوان ذلك في سرّه.

لقد كانت هذه استراتيجية بارعة بحق.

فتربية الوحوش المقفرة وبيعها في السماء الصفراء للكنوز ستدر أرباحاً طائلة لكل من يقوم بذلك!

"في المرة السابقة، لم أتمكن من حضور دمار قبيلة هاي، أما اليوم، فيمكنني جني أرباح فلكية ونهب كل هذه الأعشاش!" غمرت الحماسة قلب فانغ يوان.

كان ذا بصيرة نافذة، فبنظرة واحدة، أدرك أن أثمن ما في الأرض المباركة النسر الحديدي بأسرها هي أعشاش النسور هذه.

وهناك نقطة حاسمة أخرى؛ وهي أن هذه الأعشاش كانت سهلةالانتزاع، بخلاف الموارد الأخرى.

"أيها الوغد اللعين، توقف!" صرخ أحد خالدي غو من قبيلة باي زو خلفه بجنون.

"يبدو أن علي التخلص من هذا الإزعاج أولاً." سخر فانغ يوان، مستداراً ليقصف مطارده بوحشية.

كان هذا المطارد يُدعى باي زو وي، وكان يمتلك مستوى زراعة من المرتبة السابعة، فضلاً عن كونها قائد المدافعين عن الأرض المباركة النسر الحديدي.

وقبل لحظات فقط، هو من أرسل جميع خالدي غو التابعين لقبيلة هاي إلى نقاط الموارد في العالم الخارجي للدفاع عنها.

كان يعتقد أن الأرض المباركة النسر الحديدي لا تزال في أمان، لكن استراتيجيات تشو دو تفوقت عليه تماماً.

لقد جاء هذا الهجوم أسرع من البرق.

وحين هاجم فانغ يوان والآخرون، وقع الأمر كصاعقة هزت قلب باي زو وي.

فإذا مُنيت الأرض المباركة النسر الحديدي بخسائر فادحة، فسيتعين عليه، بوصفه القائد، تحمل المسؤولية وحدها. ولهذا السبب، كان قلقاً للغاية الآن، وقد عقد العزم على الدفاع عن الأرض المباركة النسر الحديدي حتى لو كلفه ذلك حياته!

لذا، تقلصت عضلات وجه باي زو وي حين رأى فانغ يوان يهجم نحوه، وارتسمت على محياه نظرة قاسية، فلم يتفادَ الضربة، بل اندفع نحو فانغ يوان بضراوة أشد.

"أه؟" برقت نظرات فانغ يوان، ملاحظاً أن جسد خصمه يلمع ببريق ذهبي.

"خالد غو من مسار المعدن؟ يبدو واثقاً للغاية من دفاعاته." دارت هذه الفكرة في خذه بينما استدار، محلقاً نحو الخلف واليسار.

كانت سرعة غو الهروب بالسيف خارقة للعادة، لكنه لم يستطع الابتعاد عن باي زو وي ولو قليلاً.

فقد استخدم الأخير حركة قاتلة خالدة جعلت سرعته لا تقل عن سرعته شيئاً!

"على الرغم من أن خالدي غو التابعين لقبيلة باي زو قد عاشوا دائماً داخل الكهف السماوي للورد السماوي باي زو، إلا أنهم ليسوا ضعفاء قط بفضل رعاية هذا الخالد من المرتبة الثامنة. إذن... دعني أرى أساليب التحري الخاصة بك." اهتز جسد فانغ يوان، واستخدم الحركة القاتلة الخالدة: جحفل الذات.

دوي!

في اللحظة التالية، ظهر عدد لا يحصى من أشباح فانغ يوان، تملأ نصف السماء.

تجمدت تعابير الغضب والقلق على وجه باي زو وي.

فأطلق حركته القاتلة الاستقصائية فوراً.

تحولت عيناه إلى اللون الذهبي، وبدا وكأن شعاعين من الضوء ينطلقان منهما بينما أخذ يتلفت محيطاً بنظراته.

"لقد تم ابتكار حركتي القاتلة الخالدة الاستقصائية بواسطة اللورد السماوي بنفسه! بغض النظر عن المكان الذي تختبئ فيه، كيف لك أن تنجو من رصدي؟" كان باي زو وي واثقاً للغاية.

لكن بعد لحظات قليلة، أصيب بالذهول التام.

"كيف، كيف يعقل هذا؟ أين جسده الحقيقي؟ لا أستطيع رؤيته؟!" كان مصدوماً إلى أقصى حد.

كيف له أن يعلم، أن حركته القاتلة الاستقصائية، على جودتها، لا تُقارن أبداً بوجه فانغ يوان المألوف!

فالأولى ابتكرها اللورد السماوي باي زو، أما الأخيرة فكانت حركة شهيرة استخدمها المبجل الشيطاني سارق السماء نفسه.

بوووم، بوووم، بوووم.

تكسرت أعشاش النسور بينما كان فانغ يوان يتحكم بجيش جحفل الذات، مهاجماً إياها بكل قوته.

وكانت الأعشاش تضم فراخاً صغيرة وبيضاً لم يفقس بعد.

لقد تحطمت منازلها، فبدأت الفراخ الصغيرة تزقزق بغضب، منطلقة للاشتباك مع أشباح فانغ يوان.

صحيح أن جودة أشباح فانغ يوان كانت منخفضة ولم تستطيع مجابهة وحوش نسور المقفرة الفتية، لكن عدد الأشباح الهائل سمح لهم بالهجوم من كل اتجاه، مما جعل فراخ النسور عاجزة عن حماية أعشاشها.

وسرعان ما دُمِّرت أعشاش النسور وتهوت ساقطة من السماء.

"لا!" صرخ باي زو وي جافلاً، واندفع مسرعاً، مستخدماً حركية قاتلة من مسار المعدن ليحاول التقاط أحد أعشاش النسور الساقطة، ثم وضعها بعناية فائقة على الأرض حين هبطت.

مغتنمًا هذه الفرصة، كشف فانغ يوان عن جسده الحقيقي، واستخدم اليد العملاقة لمسار القوة ليلتقط عُشاً للنسور ويحشوه داخل فتحته الخالدة.

فتحت مدخل فتحته الخالدة وانغلقت، لتستقر الأعشاش في جوفها.

وحين أنقذ باي زو وي العش الذي أمامه والتقط أنفاسه لتوّه، رأى هذا المشهد المروع.

فاحمرت عيناه على الفور وصرخ بجنون: "لا! أيها اللص اللعين، أعد إلينا عُش النسور!"

وما إن انتهى من صراخه حتى انقض على فانغ يوان بهالة ضارية.

توسّعت شفتا فانغ يوان بابتسامة خبيثة وهو يتوغل بين صفوف جحفل الذات، متحكماً بأشباح مسار القوة لتتفرق في كل اتجاه.

فبُهت باي زو وي!

فشل أسلوبه الاستقصائي في كشف وجهه المألوف، ولم يكن بوسعه سوى الهجوم بشكل عشوائي معولاً على الحظ. ولكن، كيف لحظه أن يتفوق على فانغ يوان الذي امتلك غو حظ كلب وربط حظه لحظوظ أربعة أشخاص محظوظين؟

وهكذا، واصل فانغ يوان التحكم بجيش جحفل الذات لمهاجمة أعشاش النسور في كل مكان. أما باي زو وي، فبقي وحيداً عاجزاً عن العثور على جسد فانغ يوان الحقيقي، ولم يملك سوى الركض هنا وهناك بستماتة محاولاً تدارك الوضع وإنقاذ ما يمكن إنقاذه.

واستغل فانغ يوان هذه الفرصة ليشن هجماته، محققاً المزيد من أعشاش النسور في فتحته الخالدة.

أطلق باي زو وي زئيراً غاضباً، لكنه ظل عاجزاً تماماً عن إيقافه.

حتى إن رئتيه كادت تنفجران من شدة الغيظ، فصرخ بأعلى صوته: "أيها اللص الوقح! نزلني بنزاهة وعلانية إن كان لديك ذرة من الشجاعة!"

تجاهله فانغ يوان تماماً.

فعاود باي زو وي الصراخ: "أيها الجبان الحقير، تتخفى كالجرذان، كيف تجرؤ على غزو قبيلتي، قبيلة باي زو؟!"

التقط فانغ يوان عُشاً آخر للنسور وخزنه.

فاحتقنت عينا باي زو وي بالدماء وبح صوتُه: "لن تنجو بفعلك طويلاً، لقد أغضبت اللورد اللورد السماوي باي زو! حتى لو هربت إلى نهايات الأرض، سنجدك وندكّ رأسك!!"

ضحك فانغ يوان بملء فيه، وأنشأ يهتف بصوت عالٍ في مكانه:

"واحد اثنان ثلاثة أربعة، خمسة ستة سبعة ثمانية،

أعشاش النسور في قبضتي، فما عسى خالدي قبيلة باي زو فاعلين؟!"

إغووو.

تقيأ باي زو وي كلاً من الدم حنقاً وغضباً شديداً.

في الواقع، كان هو من يتولى إدارة هذه الأعشاش، وقد بذل عرقه ودمه في رعاية كل واحد منها.

فلم يكن اللورد السماوي باي زو يكترث لمثل هذه التفاصيل، بل وثق به ومنحه صلاحية إدارتها، غير أن قبيلة باي زو لم تكن تملك سوى موارد شحيحة، وكان باي زو وي يبذل قصارى جهده لزيادة إنتاج الموارد؛ وكانت أعشاش النسور هذه هي أمله الأكبر في مساعدة قبيلة باي زو على الصعود والتحرر من أزمتها المالية.

لكن آماله الجميلة تحطمت وتدمرت على يد هذا اللعين فانغ يوان.

"لن أتركك وشأنك، لن أتركك وشأنك حتى لو مت!!" صرخ باي زو وي وهو يتقيأ الدماء بصوت أجش مخيف، لكن الكراهية البادية في نبرته جعلت الخالد وانغ، الذي وصل للتو، يشعر ببرودة تسري في عموده الفقري.

"كم عدد أعشاش النسور التي سرقها ليو Guan Yi هذا، لدرجة تجعل باي زو وي يفقد صوابه هكذا؟" أدرك الخالد وانغ الأمر، وشعر بالحسد والغيرة، وتمنى لو كان هو الشخص الذي يلعنه باي زو وي الآن!

وما زال هاو ژين، وتشو لاو وو، ولي سي تشون يخوضون معاركهم.

"أين الخالد وانغ؟"

"لقد تسلل للداخل. لقد قام هذا الكلب بانعطافة جانبية وأنشأ مدخلاً جديداً في الخلف."

تبادل الخالدون الثلاثة أطراف الحديث، غاضبين وقلقين في آن واحد.

فقد أرادوا الدخول أيضاً لنهب الموارد، لكن خالدي غو التابعين لقبيلة باي زو كانوا يحلقون في وجوههم ويمنعونهم من العبور.

ولم يكن بالإمكان قتل هؤلاء الخالدين من قبيلة باي زو.

كان فانغ يوان يعلم ذلك، وكذلك أدرك هاو ژين والآخرون أن هذا كان خطهم الأحمر.

فقبيلة باي زو حديثة التأسيس، ولا تملك سوى هذا النزر اليسير من خالدي غو، وكلهم رباهم اللورد السماوي باي زو بنفسه.

وإذا قُتلوا، فهذا يعني إعلان عداوة أبدية مع اللورد السماوي باي زو دون أي أمل في المصالحة. ولو لم ينتقم اللورد السماوي باي زو، فلن تتبقى له أي هيبة تذكر ليبقى في السهول الشمالية!

مهاجمة الأرض المباركة النسر الحديدي وتكبيد قبيلة باي زو خسائر في الموارد، أو حتى قتل بعض خالدي غو من قبيلة هاي، كان أمراً مقبولاً. أما النقطة الأهم، فهي ألا يموت خالدو قبيلة باي زو هؤلاء. وقد شدد تشو دو على هذه النقطة مراراً قبل انطلاقهم.

فهو لم يكن يود التحول إلى عدو لدود للورد السماوي باي زو.

من حيث القوة البحتة، كان خالدو قبيلة باي زو أدنى مستوى من هاو ژين، وتشو لاو وو، ولي سي تشون (وهم ثلاثة من خالدي غو في المرتبة السابعة)، لكنهم كانوا متكاتفين ويقاتلون معاً، لدرجة أن الخالدين الثلاثة وجدوا أنفسهم محاصرين ومقيدين.

فصرخ لي سي تشون: "لنراجع للخلف أولاً!"

استجاب الخالدان الآخران على الفور، وبدءا بالتراجع للخلف.

انطلق خالدو غو التابعون لقبيلة باي زو مطاردين إياهم، بينما تفرق الخالدون الثلاثة في اتجاهات مختلفة.

"عودوا بسرعة! هذا هو العالم الخارجي للسهول الشمالية، ونحن لا نحظى بتعزيزات من الأرض المباركة النسر الحديدي. هناك أعداء بالفعل داخل الأرض المباركة، فلنرجع ونساعد اللورد وي!" لاحق خالدو قبيلة باي زو الأعداء لفترة وجيزة قبل أن يقرروا العودة إلى الأرض المباركة النسر الحديدي.

ورأى الخالدون الثلاثة فرصتهم فسارعوا بالتحليق عائدين.

من بيندهم، توجه لي سي تشون نحو المدخل الذي أنشأه الخالد وانغ، ونجح في اقتحام الأرض المباركة النسر الحديدي.

أصيب خالدو قبيلة باي زو بالهلع، فلم يعد بالإمكان سد المدخل، وحتى لو توجهوا نحو الفجوة الأكبر في الفضاء، فلن يتمكنوا من تغيير الواقع شيئاً.

كما كانوا قلقين للغاية على سلامة باي زو وي.

فبعد كل شيء، كان ثلاثة من خالدي غو في المرتبة السابعة قد اقتحموا الأرض المباركة النسر الحديدي بالفعل.

"لنذهب للبحث عن اللورد وي أولاً!"

لقد كان هذا قراراً حكيماً.

وفي غياب أي حراسة، تمكن هاو ژين وتشو لاو وو من دخول الأرض المباركة هما الآخران.

"سرعان، نحن آخر الواصلين."

"اذهبا لترقب الموارد واغتنام ما يمكننا الحصول عليه لأنفسنا!"

كان كل من هاو ژين وتشو لاو وو في عجلة شديدة.

فخالدو غو بحاجة ماسة إلى الموارد للزراعة، فهذه هي أساس زراعتهم وركيزتهم!

وبدون موارد، لا يمكنهم فعل أي شيء.

هذه المرة، جاء الخالدون لمهاجمة قبيلة باي زو بهدف جني الأرباح والمنافع. وبدون مكاسب، كيف يمكن لأي شخص أن يوطن نفسه على إغضاب خبير من المرتبة الثامنة؟

"حسناً، كل أحجار اليشم الناعمة هذه ملكي وحدي!" لعق لي سي تشون شفتيه، غير مشبع بنهم.

كان شاطئ اليشم الناعمة أمامه قد أنشأه حديثاً رجال قبيلة باي زو.

ولكن للأسف، لم يكن هناك سوى بضعة مئات من أحجار اليشم الناعمة على الشاطئ، وأكبر حجر فيها لم يتجاوز حجم حوض الاستحمام، مما جعل لي سي تشون غير راضٍ البتة.

"هذه هي نقطة الموارد الثالثة التي أجدها، والموارد هنا شحيحة للغاية. اللعنة، قبيلة باي زو فقيرة للغاية، فما فائدة محاولة التحول إلى قوة عظمى إذاً؟" وقف لي سي تشون واضعاً يديه على خصره وهو يشتم.

"أه؟ انتظر، لا!" رفعت رأسه، ناظراً نحو السماء بعيون يلمع فيها الشك.

"تباً، كيف نسيت هذا الأمر؟!" لطم جبهته بيده، منطلقاً نحو السماء بسرعة البرق.

لم يتبقَ في السماء سوى ثلاثة أعشاش نسور فقط.

بينما كان عدد لا يحصى من أشباح فانغ يوان لا يزال يطير في السماء، مشتتاً انتباه باي زو وي تماماً.

أما جسد فانغ يوان الحقيقي فقد اختبأ وسط تلك الأشباح، ومهما كاله باي زو وي من شتائم، فقد رفض رفضاً قاطعاً أن يظهر.
