# الفصل 1024: فانغ يوان يستعير غو

عصف الريح بعنف من حوله؛ عبر فانغ يوان الجبال والأنهار، وحتى من دون استخدام ديدان غو، كانت سرعته مذهلة للغاية.

وما إن غادر نطاق المحن، حتى اختفت السهول المنبسطة من ناظريه، ليحل محلها الجبال والغابات الكثيفة.

كانت الحدود الجنوبية زاخرة بالجبال، وتلك كانت السمة المميزة البارزة لتلك المنطقة.

"بعد الجري لكل هذه المدة ودون أي راحة، لا أشرت بأي تعب يُذكر! والأهم من ذلك، أنني لم أستخدم حتى ديدان غو واحدة."

بدأ فانغ يوان يشعر الآن بفرادة هذا الجسد.

فجسد سيد غو العادي، إن لم يُعدل باستخدام ديدان غو مثل غو الخنزير الأسود وغو الخنزير الأبيض، لا يختلف قط عن جسد فاني عادي.

ولكن، تحديداً بسبب علامات الداو الكامنة في أجسادهم، تصبح أجساد أسياد غو استثنائية، ويزخر كيانها بخصائص فريدة.

"لقد خُلق جسدي من غو الجنين الخالد السيادي من الرتبة التاسعة. يبدو أن علامات الداو التي يمتلكها جسدي ليست قليلة العدد بأي حال. على أقل تقدير، فإن عدد علامات الداو لمسار القوة يتجاوز بكثير الحصيلة التي امتلكها جسدي السابق!"

قيّم فانغ يوان الأمر في سريرته.

بعد أن تحول إلى زومبي خالد، كان قد كفّ أيضاً عن الشعور بالتعب البدني. لكن لو بُعث جسده الأصلي، لكان حتماً بحاجة للراحة إن حاول الجري بمثل هذه الطريقة.

كان فانغ يوان يجري عبر الغابة الكثيفة، مستخدماً كلتا يديه ورجليه لتسلق المنحدرات والدروب الوعرة.

وما زال فانغ يوان عارياً، ليبدو كطيف أبيض يندفع عابراً الغابات الحرجية الكثيفة.

استطاع رؤية جنبات الغابة بوضوح تام؛ فحتى أثناء عدوه السريع، بدا وكأن الوقت قد تجمد، وكان فانغ يوان يتفادى العقبات بسهولة بالغة.

"لو استعرت عبارة من الأرض، فهذه هي حدة البصر المطلقة. إن حدة بصري أثناء الحركة لتبلغ ذروة الإعجاز! هذا أمر يفوق البشر حقاً. فجسدي الأصلي لم يكن ليبلغ هذه المرحلة إلا بعد الاستعانة بديدان غو."

وبسرعة فائقة، صعد فانغ يوان إلى قمة ذلك الجبل.

حينها، توارت الغابة التي كانت تحجب رؤيته، وتوسع أفق بصره ليطالع كل ما حوله بجلاء!

هب النسيم ليتمايل شعره الأسود الطويل بخفة خلف ظهره.

أخذ فانغ يوان بضعة أنفاس عميقة ثم هدأ، وكان تنظيمه للتنفس منتظماً ومسترخياً، كأن الجري العنيف الذي أتاه قبل لحظات لم يحدث قط.

لقد كانت طاقته الاحتمالية لا تصدق!

هبت رياح الجبل الباردة، وبقي فانغ يوان عارياً تماماً بلا أي غطاء يستر جسده، لكنه لم يشعر بأدنى صقيع.

عاد نبض قلبه إلى معدله الطبيعي، ومع كل خفقة، كان ينبض بقوة وحيوية طاغية.

حدّق فانغ يوان نحو الأفق البعيد.

كان بصره حاداً للغاية.

فحين ينظر لمسافة عشرة آلاف خطوة، كان كل شيء يبدو جلياً وواضحاً أمامه.

وفيما كان يتلفت حوله، تجمدت نظرات فانغ يوان، وسمّر عينيه بتركيز شديد.

لقد لمس آثار معركة محتدمة.

"يبدو أن تاي باي يون شنغ و هي لو لان حملا جسدي والتقيا بخالدي غو هنا، فوقع بينهما قتال."

قفز فانغ يوان من قمة الجبل إلى أسفل.

وبصوت مدوٍّ، هبط على صخرة تبعد عشرة أمتار بالأسفل.

لم يصبه أي أذى.

ولم تشعر ساقاه حتى بأي تنميل!

أما الصخره التي تحته، فقد غطتها تشققات شبيهة بشباك العناكب.

تلألأت عيناها فانغ يوان، وبدأ بتجاربه.

زادت المسافة بينه وبين الأرض؛ فارتفعت من عشرة أمتار إلى خمسة عشر متراً، ثم إلى خمسة وعشرين متراً، وصولاً إلى أربعين متراً.

ولو ضربنا مثالاً من الأرض، فإن خمسة عشر متراً كانت تعادل ارتفاع مبنى من خمسة طوابق، بينما الأربعون متراً تمثل مبنى شامخاً أو منارة بحرية.

ولم يكن قد بلغ حده الأقصى بعد، فارتفعت المسافة لتصل إلى مئة وستين متراً.

عند هذه النقطة، بدأ فانغ يوان يشعر بتنميل خفيف في قدميه. وكانت جرأته عظيمة لدرجة أنه في عدة مناسبات، استخدم مناطق أخرى من جسده للهبوط.

فاصطدم صدره بالأرض، واصطدم ظهره بالأرض، مستطيعاً إحداث حفر عميقة في صخور الجبل.

ونهض فانغ يوان من تلك الحفر سليماً معافى تماماً.

بل في الواقع، كان شعور التنميل ذاك ممتعاً للغاية!

وبأخذ نفس عميق، قفز فانغ يوان مجدداً.

وهذه المرة، انطلق من ارتفاع مئة وثمانين متراً.

ولم يكن هذا الارتفاع مشكلة تذكر بالنسبة لفانغ يوان، لكن المغزى أنه كان يهبط ورأسه متوجه نحو الأسفل مباشرة!

بانغ.

بدويٍّ شديد، انغرس رأس فانغ يوان بالكامل داخل الصخرة.

حينها، دفع نفسه إلى الأعلى، ساحباً رأسه من بين الصخور.

كانت جمجمته أصلب جزء في جسده، إلا أن فانغ يوان شعر بشيء ما.

فقد شعرت جمجمته بتنميل طفيف، واعتراه شعور بسيط بالدوار.

لكن هذا الدوار لم يستمر سوى لفترة قصيرة تعادل ثلاثة أنفاس، وكان خفيفاً للغاية حتى إنه تلاشى مع هبة نسيم عليل.

لمس فانغ يوان رأسه وتفقد جسده.

فوجد أنه سليماً معافى تماماً، بل إنه لم يفقد حتى خصلة شعر واحدة!

كان بحالته الأصلية تماماً كأنه لم يصب بسوء.

حاول فانغ يوان شد شعره، ففاجأه أن شعره كان متيناً للغاية، واضطر لبذل قوة كبيرة لانتزاع خصلة واحدة فقط.

كان هذا الشعر أثخن من شعر الإنسان العادي، وكان أسود وبراقاً، ليشابه في متانته سلكاً فولاذياً دقيقاً.

حين شده أكثر، لم ينقطع، بل أبدى متانة فائقة الاستثنائية.

فكر فانغ يوان في الأمر، فعقد هذا الشعر حول معصمه، ليلفه لعدة دورات قبل أن يشدد ربطه.

مثل هذا الشعر الثمين لا يمكن إهداره، فلو وقع في يد شخص ذي نوايا خبيثة، لكان أداة نافعة للغاية للتنجيم والاستدلال.

انطلق فانغ يوان جرياً باتجاه المنطقة التي تحمل آثار المعركة، بينما واقف القفز من على المنحدرات الجبلية لاختبار حدوده.

وواصل الارتفاع تزايده؛ فمن مئة وثمانين متراً، بلغ مئتين وخمسين متراً.

وعند هذه المرحلة، بدأ فانغ يوان يشعر بالألم، لكنه لم يكن أماً لا يُطاق بعد.

وفي النهاية، وبعد بلوغه ثلاثمئة وثلاثين متراً، أوقف فانغ يوان تجربته.

من هذا الارتفاع، كان بإمكانه بالفعل استشعار ألم جليّ. وكانت المنطقة التي هبط عليها محمرة قليلاً، مع ظهور كدمة خفيفة.

"ألا يعد ارتفاع ثلاثمئة وثلاثين متراً الحد الأقصى لجسدي؟" صُدم فانغ يوان.

كان هذا الارتفاع مرعباً حقاً، فحتى برج إيفل على الأرض لا يتجاوز ارتفاعه ثلاثمئة متر.

"بهذا الجسد وحده، وبدون استخدام أي غو دفاعي، استطاعت بلوغ هذا المستوى. فحتى خالدو غو، بأجسادهم وحدها، لا يعتادون بلوغ هذا المستوى، أليس كذلك؟"

"يبدو أن علامات الداو التي أمتلكها تضم بين طياتها الكثير من الخصائص الدفاعية."

وبإدراكه لهذا الأمر، بات فانغ يوان أكثر اطمئناناً.

فهو لا يمتلك أي غو خالد دفاعي في الوقت الحالي، وكل ما بحوزته هو فك الغموض، تبديل الروح، وغو الموقف.

وحين وصل إلى موقع آثار المعركة، جثا فانغ يوان على ركبتيه وبدأ بالتحقيق.

"يبدو أنهم هم." سرعان ما نهض فانغ يوان، عاقداً حاجبيه بعبوس.

وبدون ديدان غو استقصائية، كانت الأمور بالغة الصعوبة، ولم يستطع فانغ يوان الجزم بشيء قط.

لكنه كان يدرك يقيناً أنه عليه مواصلة تعقبهم!

"لم يتبق الكثير من الوقت."

لم يكن لديه متسع من الوقت لفحص قدراته الخاصة، وما تجربته السابقة إلا لكونها أتيحت بالصدفة، لذا تابع فانغ يوان مسير مطاردتهم.

وعما قريب، عثر على الأثرين الثاني والثالث لهم.

اقتفى فانغ يوان أثر تلك العلامات وبدل اتجاهه ببطء.

 عادةً ما تدور المعارك بين خالدي غو في أعالي السماء، لذا فإن الآثار المتبقية على الأرض كانت قليلة للغاية. ونظراً لعدم قدرة فانغ يوان على الطيران، كان من الصعب عليه تتبعهم.

ومع مرور الوقت، غاص قلب فانغ يوان إلى قاع اليأس.

وفجأة، هبط شخص من السماء كأنه شهاب ثاقب.

وبارتطام مدوٍّ، حط أمامي فانغ يوان.

وانتشرت النيران في كل صوب، محترقة كافة الأشجار المحيطة.

"من أنت؟!" عقد فانغ يوان حاجبيه، وتألقت عيناه بصوت حاد هادر.

"أنا هوه كونغ دونغ، هل أتيت من جبل يي تيان؟" كان الشخص مشتعلاً بلهيب النيران، وبدت نبرته تفتقر للود.

تأجج تعبير فانغ يوان بعبوس قاتم، وتفجرت هالة غو تبديل الروح الخالد ليطرح سؤالاً بدلاً من أن يجيب: "لقد جئت في وقت مناسب حقاً، هل رأيت أثناء تحليقك قبل قليل أي أفراد مشبوهين؟"

وحين استشعر هالة غو تبديل الروح الخالد، أدرك أن فانغ يوان ليس شخصاً يمكن العبث معه، فتغيرت هيئته قليلاً.

فأغلبية خالدي غو من الرتبة السادسة لم يكونوا يمتلكون غو خالداً.

وعلى الرغم من أن هوه كونغ دونغ كان ممارساً حراً، إلا أنه كان قد انضم مسبقاً إلى عشيرة تشاي في الحدود الجنوبية.

وعشيرة تشاي كانت قوة فائقة، وفي معركة جبل يي تيان تلك، لقي خالدو غو من عشيرة تشاي حتفهم. لذا أرسل شيخها الأعظم الأول شيخاً خارجياً، وهو الخالد غو هوه كونغ دونغ، للتحقيق في الأسباب.

وعندما سمع سؤال فانغ يوان، فكر هوه كونغ دونغ في قرارة نفسه: "أفراد مشبوهون؟ أنت تجول هنا عارياً تماماً في وضح النهار، وأنت أشد الناس شبهة على الإطلاق!"

صمت برهة وجيزة قبل أن يجيب: "ليس هناك شخص واحد ضمن مسافة مئة لي سواك يا سير."

"تباً لك! تبا!" صرخ فانغ يوان، وبدا تعبير وجهه ملتوياً ووحشياً، ليوحي بأنه متعطش للدماء.

وعقب ذلك، قبض على قبضتيه بينما كان يجز على أنيابه، متحدثاً لنفسه: "يبدو أنهم قد فروا! لكن حتى لو هربتم إلى أقصى بقاع الأرض، فسأجدكم. سأرد لكم هذه الإهانة أضعافاً مضاعفة، بمئة ضعف، بل بألف ضعف!"

وعندما رأى هوه كونغ دونغ فانغ يوان على هذه الحال، خامنه تخمين: "يبدو أن هذا الشخص عارٍ لأنه تعرض لمؤامرة دبرها أحدهم، فخسر الكثير من ديدان غو وتكبد خسارة فادحة. فضلاً عن أنه ذو طباع شرسة والغضب يتأجج فيه الآن، لذا حريّ بي توخي الحذر."

لم يوضح فانغ يوان أي شيء، لكن هوه كونغ دونغ كان قد وجد بالفعل تفسيراً لحالته في عقله.

علاوة على ذلك، لم يكن يرغب في استزادة غضب فانغ يوان، فلم يكن الأمر يستحق التعامل مع نوبة غضبه.

"لم أتعمق في جبل يي تيان، اذهب وانظر بنفسك!" وبقوله هذا، استعد فانغ يوان للمغادرة.

وحين سمع هذه الإجابة، لم يسرّ هوه كونغ دونغ، وأراد عرقلة فانغ يوان، لكن فانغ يوان توقف في خطواته وسأل: "انتظر! أنت هوه كونغ دونغ؟ العضو من عشيرة تشاي؟"

"هذا صحيح." حدق هوه كونغ دونغ مذهولاً وهو يجيب.

أظهر فانغ يوان ابتسامة قبيحة: "جيد، أنا صديق قديم لشيخكم الأعظم التاسع، هل أنجز حركته القاتلة لساحة المعركة، وميض النار العارم؟"

أجاب هوه كونغ دونغ سريعاً: "الشيخ التاسع لا يزال في عزلته."

"هه، لقد أُجبر على البقاء فيها من قبل جده. فقبل فترة وجيزة حاول مضايقة الجنية يي يي… هه! وما إن أنتهي من هذه المسألة، حتى أبحث عنه." قال فانغ يوان، مادّاً ذراعه نحو هوه كونغ دونغ: "أعِرْني بعض ديدان غو."

"هاه؟" صُدم هوه كونغ دونغ.

"ماذا؟ أنت خالد غو عظيم، وكل ما في الأمر أنك ستعيرني بعض غو الفانين، فلماذا أنت بخيل هكذا؟" سأل فانغ يوان ونفاذ صبره بادي عليه.

فكر هوه كونغ دونغ: "الشيخ التاسع ينجز حركته القاتلة لساحة المعركة، لكن ذلك ليس سوى عذر يقال للغرباء. والحقيقة هي أنه ضايق الجنية يي يي بالفعل. والطرف المقابل يعرف هذا، فلا بد أنه صديق له. وعلى الرغم من انضمامي لعشيرة تشاي، إلا أنني لست سوى ممارس حر وغريب بينهم. لكن الشيخ التاسع عضو في عشيرة تشاي، وحفيد الشيخ الأعظم الأول.

لو قابلت صديقه ورفضت إعارته ديدان غو، فسيشعر حتماً باستياء بالغ نحوي."

إذاً، سأعيره إياها.

فهي ديدان غو فانية على أي حال، ولا تكلف كثيراً.

أخرج هوه كونغ دونغ ديدان غو خاصته، ومناولاً إياها لفانغ يوان، سأل: "أتساءل ما هو اسمك أيها الأخ؟"

"أنا دونغ فانغ شيونغ جي." لوح فانغ يوان بيده.

حدق هوه كونغ دونغ مفكراً: "إنه دونغ فانغ شيونغ جي؟ إنه حقاً الصديق سيء السمعة للشيخ التاسع، وهو مشهور في الحدود الجنوبية ببخله الشديد، فضلاً عن ضيق أفقه وكونه ينتقم لأتفه الإساءات. لكنه لا يبدو هكذا؟ أهوه! لم يتبق لديه ملابس، فلم يكن أمامه سوى تغيير مظهره.

لا بأس، يمكنني نسيان استعادة ديدان غو هذه التي أعرته إياها. لكن إن تمكنت من جعل هذا الشخص يغادر بعد إعارته إياها، فتلك نعمة كبرى."
