# الفصل 1681: التطور

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

القارة الوسطى المصغرة.

كان استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان يحلق ببطء في الهواء وهو يزرع براعم الزهور الأخيرة.

لقد تم تعديل التضاريس هنا مسبقاً بواسطة ليتحول المكان إلى مستنقع شديد الخصوبة، حيث نُثرت كمية كبيرة من الطمي عالي الجودة. وهناك أيضاً نهر صافٍ بعمق الركبة يعلو طبقة الطمي.

ربت استنساخ مسار الزمن على يده وحلق نحو السماء بعد إلقاء نظرة أخيرة على برعم الزهور.

واقفاً على ارتفاع شاهق، وقع المستنقع الاصطناعي في بصره. كان هذا المستنقع شاسعاً لدرجة أن استنساخ فانغ يوان لمستسار الزمن عجز عن الإحاطة برؤية المستنقع بأسره في نظرة واحدة.

كان يمكن رؤية برعم زهرة، بحجم منزل، كل بضعة كيلومترات. وكانت هذه البراعم ذات أصل عظيم؛ إذ كانت براعم لنبات مقفر يُدعى: زهرة المستنقع القاسي.

لقد حصل فانغ يوان على جزء صغير من أزهار المستنقع القاسي في الفتحة الخالدة للحوت التنين الأزرق، بينما اشترى البقية من السماء الصفراء للكنوز.

بعد تفقد المنظر، تنفس استنساخ فانغ يوان لمسار الزمن بعمق وفعل غو الصيف.

كان غو الصيف يأتي من خالدة الغو من الرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية، شيا تشا، وكان هو الآخر من الرتبة الثامنة. كان استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان في الرتبة السادسة وحدها، ولن يكون قادراً على استخدام غو الصيف بمفرده. ومع ذلك، فإن الجسد الأساسي لفانغ يوان امتلك جوهراً خالداً من الليتشي الأبيض، والذي منحه لاستنساخه جنباً إلى جنب مع غو الصيف.

من خلال إعارة استنساخه الأدوات اللازمة، استطاع استنساخ فانغ يوان لمسار الزمن استخدامเกือบ جميع خالدات الغو الخاصة بجسده الأساسي.

أعقب تفعيل غو الصيف تنشيط ديدان غو مساعدة أخرى أطلقت حركة قاتلة خالدة.

كانت شيا تشا قد طورت مجموعة من الحركات القاتلة لمسار الزمن لإدارة الفتحة الخالدة: حراثة الربيع، تعشيب الصيف، حصاد الخريف، وتخزين الشتاء.

أما الحركة القاتلة التي تفعيلها استنساخ فانغ يوان لمسار الزمن فلم تكن واحدة من تلك الحركات، بل تم تعديلها من "تعشيب الصيف"، واستُخدمت خصيصاً لتربية أزهار المستنقع القاسي.

تتفتح أزهار المستنقع القاسي في ذروة الصيف وتثمر في الربيع.

كان إنجاز فانغ يوان في مسار الزمن عند مستوى السيد الأعظم شبه العظيم، وهو ما يمثل ذروة العالم. ومع نور الحكمة، كان تعديل الحركات القاتلة لمسار الزمن أمراً يسيراً بالنسبة له.

تبع الاستشعار المستمر للحركة القاتلة دخول محيط المكان بأسره في ذروة الصيف؛ فقد أصبحت أشعة الشمس أكثر سطوعاً، وارتفعت درجات الحرارة بسرعة، وأصبح الهواء جافاً بشكل متزايد.

لقد حلت ذروة الصيف، وشعرت أزهار المستنقع القاسي شديدة الحيوية بكل هذه المتغيرات، فشرعت في امتصاص التغذية من الماء والتربة، ونمت بمعدل مرئي للعين بينما بدأت تتفتح ببطء.

كانت كل زهرة من أزهار المستنقع القاسي ضخمة وبدت وكأنها بوق ذو بتلات متصلة. وكانت بيضاء في الغالب مع أجزاء قليلة تحمل تلميحات طفيفة من اللون الوردي.

أما الماء الذي كان ببلغ عمق الركبة فقد فرغ بالفعل، وأصبحت تربة المستنقع أكثر جفافاً أيضاً، بينما استُهلكت خصوبة التربة بشدة.

بدو استنساخ فانغ يوان لمسار الزمن هادئاً، فقد كان هذا ضمن توقعاته.

لقد ذُكرت طرق زراعة أزهار المستنقع القاسي بالتفصيل في كل من الميراث الحقيقي لـ Red لوتس والميراث الحقيقي لطائفة الظل، وكانت كل هذه التغيرات ضمن ترتيبات فانغ يوان.

وسرعان ما بدأت خيوط من الضباب الأبيض ترتفع ببطء من مدقات أزهار المستنقع القاسي.

انتشر هذا الضباب تدريجياً وغطى مساحة واسعة. أوقف استنساخ فانغ يوان لمسار الزمن الحركة القاتلة، ليصبح الهواء رطباً للغاية على الفور.

قام الضباب بتغذية التربة، محولاً هذا المستنقع الاصطناعي تدريجياً.

"لنُطلق على هذا المستنقع اسم: مستنقع ضباب زهرة المستنقع القاسي. الخطوة الأولى قد انتهت." راقب استنساخ فانغ يوان لمسار الزمن ذلك بفرح.

"لن تكون هناك أي مشكلة في إطعام غو الندم بهذا الحجم من ضباب أزهار المستنقع القاسي."

كانت شهية غو الندم من الرتبة الثامنة هائلة، وكان طعامه هو الضباب الذي تنتجه أزهار المستنقع القاسي. وكانت المشكلة تكمن في أن هذا الضباب كان بحاجة إلى أن يكون طازجاً، لذا لم يكن شراؤه من الخارج أمراً عملياً أو موثوقاً.

"عندما يتكاثف الضباب إلى حد معين ويشكل طبقة من الماء على الأرض، يمكنني حينئذٍ زراعة نباتات مائية وإحضار أشكال حياة صغيرة مثل البط والأسماك الطائرة."

"بعد ذلك، سأستمر في توسيع نطاق أزهار المستنقع القاسي. وعندما يجوع غو الندم، سيكون ضباب أزهار المستنقع القاسي المتراكم كافياً لإبعاده عن الجوع."

غالباً ما تطلب إطعام خالد غو من الرتبة الثامنة مشروعاً ضخماً.

"بهذه المساحة من أزهار المستنقع القاسي، أصبحت إدارة الفتحة الخالدة السيادية الآن عند نسبة ثمانية عشر بالمائة. في الوقت الحالي، لقد أبطأت معدل زمن الفتحة الخالدة بشكل كبير، لذا فقد انخفض إنتاج الموارد المختلفة وجوهر الليتشي الأبيض الخالد."

تأمل فانغ يوان في داخله.

هذه المرة، لم يستخدم حركات مسار الزمن الخالدة لإبطاء معدل زمن الفتحة الخالدة، بل تلاعب بمسبح جوهر السنوات الذي كان أكثر ملاءمة بكثير. فلم يكن يستهلك الجوهر الخالد ولم تكن له عيوب الحركات القاتلة لمسار الزمن، حيث استطاع فانغ يوان ضبط معدل زمن فتحته الخالدة وقتما شاء.

"على الرغم من أنني بحاجة إلى تجميع الجوهر الخالد، إلا أنني لا أستطيع تسريع الزمن بشكل أعمى، وإلا فإن المحن ستأتي بسرعة أيضاً."

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان بالفعل في الرتبة الثامنة لكن قوة معركته لم تزد كثيراً. في السابق، كان قد كشف عنเกือบ جميع ورقاته الرابحة عندما واجه كمين المحكمة السماوية في نهر الزمن، لذا لم يكن مناسباً له أن يخضع للمحنة في هذا الوقت.

بمجرد أن يفتح فتحته الخالدة لتخضع للمحنة، سيصبح فانغ يوان هدفاً ثابتاً. ونظراً لأنه سيتعين عليه فتح فتحته الخالدة التي ستشعر بها إرادة السماء، يمكن للمحكمة السماوية والقوى الأخرى اكتشاف موقعه بسهولة ومحاصرته.

"لقد تم إبطاء معدل الزمن، ولكن لا يزال بإمكاني إدارة فتحتي الخالدة، وزيادة أساس فتحتي الخالدة وتوسيع نواة أصل فتحتي الخالدة، وبالتالي إنتاج المزيد من جوهر الليتشي الأبيض الخالد."

كلما كانت إدارة الفتحة الخالدة أفضل، كلما زاد إنتاج الجوهر الخالد.

منذ زمن طويل، أدار فانغ يوان فتحته الخالدة لإطعام خالدات الغو الخاصة به. وفي وقت لاحق، أدار الفتحة الخالدة لزيادة الإنتاج وكسب أحجار الجوهر الخالد بالإضافة إلى موارد الزراعة. أما في الوقت الحالي، فكان هدفه هو تجميع جوهر الليتشي الأبيض الخالد.

إن تنقية أحجار الجوهر الخالد إلى جوهر ليتشي أبيض خالد بشكل بحت كان له كفاءة منخفضة للغاية. تطلبت عشرة آلاف حجر جوهر خالد للتحول إلى خرزة واحدة من جوهر الليتشي الأبيض الخالد.

يمكن لفتحة فانغ يوان الخالدة أن تنتج مئة من جوهر الليتشي الأبيض الخالد كل عام، وبحسب توقيت العالم الخارجي، كان ذلك أكثر من نصف شهر بقليل.

مر الوقت بينما استمر فانغ يوان في الزراعة في عزلة. لقد كان الصيف قد حل الآن في المناطق الخمس.

على الرغم من عدم وجود أي أثر لفانغ يوان، إلا أن عالم خالدبي الغو بأسره في المناطق الخمس كان في حالة من الإثارة.

سواء أكانوا من المسار الصالح، أم مسار الشياطين، أم الخالدين الوحيدين، فقد كانوا جميعاً في حالة اضطراب.

السبب وراء هذه الحالة كان الاهتزازات في عروق الأرض بالمناطق الخمس.

ظهرت خنادق أرضية جديدة باستمرار؛ فقد ظهرت لأول مرة في الحدود الجنوبية، ولكن هذا الوضع كان يحدث بشكل متكرر في المناطق الأربع الأخرى أيضاً.

هدير...

تصاعد الغبار والتراب، وسقط هونغ Yi على الأرض من شدة الإرهاق. كان يلهث ووجهه شاحب بينما كان ينظر إلى الوادي الهائل أمامه.

عندما اهتز عرق الأرض، بدأ هو وأسياد غو الآخرون يركضون بجنون.

لقد كانت هذه رحلة هروب مثيرة للغاية!

لقد كانت هناك بضعة مرات تمكن فيها هونغ Yi من الحفاظ على حياته فقط بسبب حظه الجيد.

لقد كاد يسقط في الداخل ولكن خلال اللحظة الحاسمة، استطاع إخراج قوة أكبر من المعتاد وتمكن من القفز نحو الجرف.

"منذ متى تحدث الزلازل هنا! لقد كان ذلك خطيراً، لقد كدت أفقد حياتي هنا." وقف هونغ Yi فقط بعد وقت طويل، لكن تنفسه كان ما زال خشناً. نظر إلى الوادي ولم ير سوى الظلام، حيث هبت رياح قوية في الوادي بينما لم يتبدد الغبار والتراب بعد.

"يبدو أن كل منطقة من القارة الوسطى تشهد زلازل خلال هذه الفترة الزمنية، مما يخلق ودياناً مثل هذا." حتى شخص فاني مثل هونغ Yi شعر بمثل هذا التغير العنيف في العالم.

"هاه؟ ما هذا؟" طار خالد غو وحشي ببطء من وسط الغبار والدخان.

طار خالد غو وحشي مصاب بصعوبة، متماائلاً يمنة ويسرى قبل أن ينفد طاقته تماماً ويسقط بجانب قدمي هونغ Yi.

أصيب هونغ Yi بالذهول!

المحكمة السماوية.

أطلقت الجنية تسي وي صرخة بينما أطلق جسدها بأسره ضوءاً أرجوانياً مبهراً.

تبعاً للضوء، اهتزت المحكمة السماوية بأكملها قليلاً، وتدفقت قوة غير مرئية لا تضاهى إلى تشكيل الخالد الكبير.

دوى التشكيل الخالد بصوت عالٍ بينما بدأ في طحن Spectral الروح الذي كان محبوساً في المنتصف.

قاوم Spectral الروح بكل قواه لكنه عجز عن الدفاع، إذ كانت أعمق ذكرياته تُستخرج.

"حسناً، لقد حصلت أخيرًا على أسرار بنية باحث واقع الحلم النقي، هاهاها." كانت الجنية تسي وي منهكة وشاحبة لكن تعبيراتها كانت مفعمة بالحماس.

لقد عملت بجد شديد في هذه الأيام الأخيرة، فمن ناحية، كانت تتعامل مع هزات عروق الأرض التي جلبت مواقف غير متوقعة في جميع أنحاء القارة الوسطى، ومن ناحية أخرى، كانت تكثف جهودها في التعامل مع Spectral الروح.

لقد بذلت جهوداً كبيرة للحصول على نتائج أبحاث مسار الأحلام لطائفة الظل في أسرع وقت ممكن، مفعلةً كامل قوة المحكمة السماوية لتمكين التشكيل الخالد.

العمل الشاق أتى ثماره، ولقد حققت الجنية تسي وي اختراقاً أخيرًا!

في لمح البصر، حلت ذروة الصيف. كانت أشعة الشمس حارقة لكنها لم تكن بحرارة النيران المشتعلة في قلوب خالدبي الغو.

لم تُظهر هزات عروق الأرض أي علامات على التوقف أو الانخفاض، بل أصبحت أكثر حدة. ظهرت المواد الخالدة، وخالدات الغو الوحشية، وجميع أنواع موارد الزراعة باستمرار، مما خلق فترة احتفالية في جميع المناطق الخمس.

داخل كهف السماوي Xiangs الخمسة، تردد صدى ضحكات فانغ يوان فجأة.

"لقد حصلت أخيراً على إتقان تام للحركة القاتلة هيئة السماء!" بجانب فانغ يوان كانت الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة على شكل كركي أبيض، وكانت تقف بطاعة وهدوء، متبعة أوامر فانغ يوان.

"من كان يظن أن تأثير هيئة السماء هو هكذا حقاً."

"بها، قد تقدم زراعتي بسرعة، ويمكن أيضاً حل مشكلة الكوارث والمحن!"

مسح فانغ يوان ريش الكركي الأبيض بعينين ساطعتين.

جاءت حركة هيئة السماء القاتلة في الوقت المثالي!
