# الفصل 1348: تخفيف حدة الأزمة

عمّ الهدوء قاعة النقاش، وتحولت أنظار الجميع صوب خالد الغو هذا.

كان خالد الغو تبدو عليه مسحة الشباب، وذا مظهر عادي لا لفت للانتباه فيه، بيد أنه كان أحد خالس الغو البارزون والأشخاص المهمين داخل عشيرة تشاي، فضلاً عن كونها الذراع الأيمن الموثوق للشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشاي.

فكر تشاي يو يان، وهو خالد غو متختص في مسار المعلومات، برهة من الزمن ثم قال: "قد تكون الأمور التي أضعها في الاعتبار مختلفة عما يدور في أذهانكم جميعاً. ففي هذه الأيام الأخيرة، كنت أمعن التفكير في أمر وو يي هاي."

"لقد اختفى وو يونغ ويُرجح أنه قد هلك، وبصرف النظر عما إذا كان هذا الخبر صحيحاً أو من هو الفاعل، فإن وو يي هاي هو من يتولى قيادة عشيرة وو في الوقت الراهن. ما يشغل تفكيري هو طباعه وشخصيته، ومدى صدقه الفعلي."

"إننا جميعاً على دراية بأصل وو يي هاي ونشأته، لكننا لا نكاد نعرف عنه إلا القليل، فهو في نهاية المطاف لم ينشأ وترعرع هنا في الحدود الجنوبية."

"ممم، واصل حديثك." بدا الاهتمام جلياً في نظرات الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشاي.

ابتسم تشاي يو يان قبل أن يستطرد قائلاً: "في الواقع، نحن نمتلك بالفعل بعض المعلومات المتعلقة بوو يي هاي، لذا سأتجاوز تلك النقطة. ومن خلال تلك المعطيات، يمكننا أن ندرك إلى حد ما موقف هذا الرجل وطبيعته. لكني سأطرح أمراً أغفله الجميع."

"أوه؟ هل هناك ما غفلنا عنه جميعاً؟"

فرك تشاي يو يان أنفه وقال: "أعني تلك الرسالة بالذات. ففي رسالة وو يي هاي، أبدى رغبته في التحالف مع عشيرتنا لشن هجوم على عشيرة با وعشيرة شيا. ولم يقتصر اختياره على إحداهما فقط، بل قرر استهدافهما معاً."

"اعتادت عشيرة وو دائماً التصرف بهذه الفظاظة والاستبداد، أليس هذا هو ديدنهم المعتاد في الأمور؟" هكذا تساءل بعض خالد الغو من عشيرة تشاي بعد أن استعصى عليهم فهم الأمر.

"لا، لا، لا. فوو يي هاي يختلف عنهم تماماً." هز تشاي يو يان رأسه نافياً: "يمكننا تبين ذلك من طريقة تعامله مع قمة الصقيع والاتفاق الذي عقده مع العجوز محرك الجبال. إن تصرفاته تشبه إلى حد كبير تصرفات المزارعين المنفردين، ففي نهاية المطاف، كم مر من الوقت حقاً منذ عودته إلى صفوف عشيرة وو؟"

"يفتقر وو يي هاي إلى نزعة الهيمنة المعتادة لدى عشيرة وو، لكنه يتحلى بدهاء المزارعين المنفردين وحنكتهم، فهو يجيد إبرام الاتفاقات والعهود. وحسب ما أراه، فإنه يمتلك موهبة حقيقية تليق بأهل الدرب الصالح."

"إذن، لماذا أدرج عشيرة با وعشيرة شيا معاً ضمن أهدافه؟ تماماً كما ذكرت آنفاً، لماذا لم يختر إحداهما ويُبرم صلحاً مع الأخرى؟ السبب هو أنه إذا تحالفنا مع عشيرة وو وقررنا مهاجمة إحداهما، فهل ستكتفي الأخرى مكتوفة الأيدي؟ حتماً ستتحدان معاً للتصدي لنا و لعشيرة وو في آن واحد!"

حين سمع خالد الغو من عشيرة تشاي هذا الكلام، أومأوا برؤوسهم موافقين ومقرين بصحة ما ذهب إليه تشاي يو يان.

كانت عشيرة تشاي، وعشيرة با، وعشيرة شيا، تتمركز حول أنهار اليشم والأحمر، وكانت العلاقات بينها شديدة التعقيد. فإذا ما قويت شوكة إحدى العشירות، هبّت الأخريات للاتحاد والتصدّي لها.

لقد كانت هذه العشيرات الثلاث في حالة من توازن القوى المتبادل، يكبح كل طرف منها جماح الآخر، ولهذا السبب بالذات لم تشهد عشيرة تشاي أي تقدم يذكر طوال سنوات طويلة من التطور.

ولو تعاونت عشيرة تشاي مع عشيرة وو، لاختل هذا التوازن حتماً، أفلا تتعاون عشيرة با وعشيرة شيا إذن؟

لهذا السبب، تعمد فانغ يوان ذكر الاثنتين معاً كأهداف له، لأنه كان يعلم يقيناً أن هذا الصدام أمر لا مفر منه!

"هذا يعني أن وو يي هاي يمتلك نظرة ثاقبة وبعيدة المدى. وبما أنه اقترح علينا التعاون معه، فلا بد أنه قد أعد العدة واتخذ الكثير من الترتيبات المسبقة. لذا، لا داعي لقلقنا حيال احتمالية تلاعب عشيرة وو بنا." هكذا علق أحد الحاضرين.

أومأ تشاي يو يان برأسه موافقاً: "وما أود قوله هو أن وو يي هاي يمتلك موهبة سياسية فذة. فمن خلال كل هذه التفاصيل الدقيقة، أستطيع أن ألمس بوضوح صدقه الكبير في هذا التعاون."

"والحقيقة الواقعة هي أن عشيرتنا، عشيرة تشاي، بحاجة ماسة للتحرك."

"فبعد كل هذا التطور الذي بلغناه حتى الآن، نجحنا أخيراً في كبح جماح عشيرة شيا وعشيرة با، ولم يكن ذلك بالأمر الهّين، بل هو ثمرة جهود شاقة بذلتها أجيال لا تحصى، امتزجت ببعض الحظ."

"وما إن تتفوق عشيرة با أو عشيرة شيا في ابتلاع المزيد من الموارد، حتى تتوسع قواعدهما وتتعزز، وحينها ستتبخر ميزتنا بالكامل."

"وبالطبع، ينبغي لنا أن نكون على حذر شديد تجاه عشيرة وو أيضاً طالما أننا سنعمل سوياً."

"أما فيما يتعلق بطريقة القتال، وكيفية تقييد نطاق هذه المعركة، فهذا قرار يعود للشيخ الأعظم الأول وحده."

"ولكن على الأقل، يتوجب علينا إرسال بعض خالد الغو للمشاركة في الهجوم. فلا يمكننا السماح لعشيرة با وعشيرة شيا بتوسيع أراضيهما بمثل هذه السهولة، أليس كذلك؟"

قوبل كلامه بإيماءات الموافقة من قِبل جميع خالد الغو التابعين لعشيرة تشاي.

وفي التوقيت ذاته تقريباً.

الحدود الجنوبية، جبل الأفعى العظمى، قاعدة عشيرة تشي.

كان الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشي يمسك بغو رسالة ويبقي صامتاً.

تقع عشيرة تشي في أقصى غرب الحدود الجنوبية، وإلى الجنوب الغربي منها توجد عشيرة يانغ، بينما تقع عشيرة قياو إلى جهة الشرق منها.

كانت عشيرة تشي تتشارك الحدود مع هاتين العشيرتين، إلا أن عشيرة يانغ كانت أبعد مسافة عن قاعدتها، غير أن حدودها المشتركة معها كانت أطول.

مداهنة الأبعاد ومعادات الأقارب، كانت تلك هي السياسة الخارجية السائدة دائماً.

ولذلك، اتسمت العلاقة بين عشيرة تشي وعشيرة يانغ بالتوتر وسوء الحال. فجبل اليد الشبحية التابع لعشيرة يانغ يقع عند منبع نهر التنين الأصفر، وهو يزخر بموارد وفيرة ويمثل موقعاً استراتيجياً هاماً. كما أن معظم خالد الغو في عشيرة يانغ يمارسون زراعة مسار الروح، وامتلكوا قوة قتالية هائلة شكلت تهديداً حقيقياً لعشيرة تشي.

في الماضي، نشبت العديد من النزاعات بين عشيرة يانغ وعشيرة تشي، وتراكمت هذه الخلافات على مر التاريخ.

وإلى الشرق من عشيرة يانغ، وعلى طول امتداد نهر التنين الأصفر، تقع أراضي عشيرة وو.

في الواقع، كانت عشيرة وو وعشيرة تشي متقاربتين مكانياً. ورغم أنهما لم تكونا متجاورتين تماماً، إلا أن عشيرة قياو كانت تفصل بينهما وتجاور عشيرة تشي.

وكانت عشيرة قياو تحظى بدعم قوي للغاية من أحد شيوخ عشيرة وو الأعظم في فترة من الفترات. تقع عشيرة قياو في المنطقة الوسطى للحدود الجنوبية، وتجاور عشيرة با، وعشيرة شيا، وعشيرة تشي، بل وكان بمقدورها كبح عشيرة يانغ الواقعة في الجنوب الغربي.

على الرغم من وجود خلافات سابقة بين عشيرة تشي وعشيرة قياو، إلا أن الجميع كان يعلم أن عشيرة قياو لم تكن سوى كلب حراسة لعشيرة وو، ولهذا السبب تراوحت العلاقة بين عشيرة تشي وعشيرة وو بين السوء والتحسن حسب مقتضيات الظروف.

وإن وُجد تعبير دقيق يصف علاقة عشيرة تشي بعشيرة وو، فلن يكون أفضل من وصفها بـ"العلاقة الغامضة الملتبسة".

قبل وقت غير بعيد، كانت عشيرة تشي قد افتعلت المشاكل لعشيرة وو. ولكن، داخل تشكيل غو الخارق في جبل يي تيان، تعاونت عشيرة تشي مع عشيرة وو، مما أتاح إقامة أعمال الفرص الخالدة.

"وو يي هاي، إنك تضعني أمام معضلة كبرى وصعبة." تنهد تشي تشو يو، الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشي، بعمق وهو جالساً في غرفة دراسته.

لقد طلب فانغ يوان التعاون مع عشيرة تشي للتعامل مع عشيرة يانغ.

وقد اهتز قلب تشي تشو يو لهذا العرض، لأنه أدرك تماماً أنها فرصة ذهبية ونادرة حتى في طوال حياته.

فأي قوة كانت بحاجة ماسة للتوسع والنمو. وإن محاولة ضم موارد عشيرة يانغ، حتى وإن تعذر تحقيق النصر الكامل، ستعمل على إضعافها على الأقل، وهو أمر يصب في مصلحة عشيرة تشي بغض النظر عن أي اعتبارات أخرى.

وكانت لدى عشيرة تشي طاقة فائضة وفيرة للقيام بذلك.

ولا يرجع ذلك فقط لكون قاعدة عشيرة تشي تقع بعيداً عن ساحة الأحداث، بل أيضاً لتخصصها الفريد في تشكيلات الغو. فمن خلال إقامة العديد من تشكيلات الغو الخالدة، تمتلك قاعدة عشيرة تشي وكافة نقاط مواردها دفاعات منيعة ومذهلة.

ولذلك، لم يكن لدى عشيرة تشي ما تخشاه حقاً. فضلاً عن امتلاكها لمنزلين غو خالدين، ولا ينبغي لأحد أن ينسى أن تشي تشو يو كان خالد غو من الرتبة الثامنة.

لقد لقى وو يونغ حتفه، وأرسل هذا النبأ المزلزل الحدود الجنوبية برمتها إلى خضم الفوضى العارمة.

في خضم هذه الأجواء الفوضوية، كان على تشي تشو يو أن يتخذ قراره بحسم وسرعة ليحدد ما ستفعله عشيرة تشي!

بعد عدة أيام، خرج فانغ يوان من خلوته داخل تشكيل الغو الخارق.

وبدت على وجهه مسحة من السرور.

فقد أثمرت فترة زراعته المغلقة عن نتائج طيبة، حيث أتم بنجاح استنتاج درع الفاجرا واختبره عدة مرات.

وخلال تلك الأيام القليلة، شهد الوضع في الحدود الجنوبية تغطيات وانقلابات جذرية.

أرسلت عشيرة تشاي خالد الغو نحو النهر متخذة موقفاً تهديدياً سافراً، مما أجبر عشيرة با وعشيرة شيا على سحب جزء من قواتهما للدفاع عن أراضيهما.

وبالمثل، غزا خالد الغو التابعون لعشيرة تشي أراضي عشيرة يانغ مباشرة. وبما أن العشيرتين ظلتا جارتين لفترة طويلة جداً، فلم يكن إيجاد حجة للقيام بذلك بالأمر العسير.

كان الطرفان يقتتلان بشراسة بالقرب من سلسلة الجبال الفاصلة بينهما.

لقد كان الخبير العظيم لعشيرة تشي نشطاً للغاية، حيث جلب معه منزلاً غو خالداً وشارك بنفسه في الهجوم. وقد أثار هذا التصرف حالة من الذعر والتوتر الشديد داخل عشيرة يانغ، مما اضطرها لإرسال منزلها الغو الخالد والعديد من خالد الغو للتصدي له. وبما أن عشيرة يانغ لم تكن تضم أي خالد غو من الرتبة الثامنة، فقد وجدت نفسها في موقف دفاعي بحت.

وإلى جانب ذلك، تحركت أيضاً عشيرة لُو، وعشيرة تي، وعشيرة يي.

لأن فانغ يوان أرسل رسائل لتلك العشيرات أيضاً. وبطبيعة الحال، كانت مضامين تلك الرسائل مختلفة تماماً عن تلك الموجهة لعشيرتي تشاي وتشِي.

ففي النهاية، كانت تلك العشيرات الأربع متقاربة جغرافياً إلى حد كبير، وكلها تقع في النصف الشرقي من الحدود الجنوبية.

ولكن على الرغم من ذلك، نجحت تحركات هذه العشيرات في جذب انتباه عشيرة هو وعشيرة ياو، مما أجبرهما على الانشغال بها. فصحيح أنه كان من المستبعد أن تقدم تلك العشيرات على ضربة حقيقية، إلا أن الخوف من المجامرة دفع الأخيرتان لتوخي الحذر وأخذ الاحتياطات الدفاعية اللازمة.

أما عشيرة شانغ، فقد ظلت كعادتها متمسكة بحيادها التام بصرامة؛ فمع أن فانغ يوان أرسل لها رسالة، إلا أنها ردت عليها فوراً رافضة مقترحه.

وبسبب هذا التغير المفاجئ، أصبح الموقف الخطير لكل من عشيرة وو وعشيرة قياو أكثر استرخاءً بكثير.

شعر خالد الغو التابعون لعشيرة وو وعشيرة قياو بصدمة بالغة جراء هذه النتيجة.

فعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يفعل سوى إرسال بضع رسائل، إلا أن إقناع قوى عظمى بأكملها بالتحرك لم يكن أمراً يسيراً البتة. وخصوصاً أن تلك الرسائل تطلبت تحديداً دقيقاً لكمية الموارد التي تود عشيرة وو التنازل عنها إظهاراً لصدق نواياها.

لقد أدار فانغ يوان هذا الأمر ببراعة فائقة، متجاوزاً بكثير ما كان يدور في خلد الكثيرين.

لم يطلع سوى عدد قليل جداً من الناس على محتوى تلك الرسائل، لكن الجميع أدركوا تماماً أن تلك الكلمات نجحت في تحريك مشاعر العديد من خالد الغو داخل تلك القوى الكبرى، مما منح عشيرة وو وعشيرة قياو الفرصة السانحة للرد والانتقام!

"يبدو أن مهاراتي وقدراتي لم تتراجع كثيراً." في سنوات حياته الخمسمائة السابقة، سبق لفانغ يوان أن ترأس منظمة كاملة، وخلال حرب المناطق الخمس المضطربة، كانت الأوضاع السياسية أشد فوضوية وضبابية، حيث تداخلت المناطق الخمس ببعضها وامتلأت بالمكائد والدسائس والخianات التي لا تنتهي.

أما الفوضى السياسية الحالية فلم تكن سوى صراع يدور حول عشيرة وو وعشيرة قياو، فضلاً عن النصف الغربي من الحدود الجنوبية.

ولم يكن الأمر بذاك التعقيد من وجهة نظر فانغ يوان.

فلم يكن بحاجة لتوخي الكثير من الحذر، بل كان قادراً على ضرب المشكلة من جذورها مباشرة.

"ألم يصل منزل غو الخالد التابع لعشيرة وو بعد؟" تلقى فانغ يوان المزيد من المعلومات.

في الأصل، كان من المفترض أن يتحرك منزل الغو الخالد في وقت أبكر، لكن عارضاً طارئاً حدث في منتصف الطريق وتسبب في تأخيره لفترة من الزمن. وبغض النظر عن الفاعل أو نواياه، اضطر فانغ يوان لانتظار يوم إضافي قبل وصول منزل الغو الخالد هذا.

"يبدو أنني بحاجة لمغادرة هذا المكان الآن." لقد منح هذا العالم الحلمي فانغ يوان دفعة هائلة لا تُصم, ووقعت أمور كثيرة خلال هذه الفترة، مما جعل فانغ يوان يشعر ببعض التردد وعدم الرغبة في مفارقة هذا الكنز الثمين.

إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط إعادة توجيه إعلانية، روابط معطلة، إلخ)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
