# الفصل 1022: كل ذلك كان بإرادة السماء

"كل شيء قد انتهى." نظر فانغ يوان إلى يينغ وو شيه الواقع تحت قدميه وتنهد.

بعد أن أدرك يينغ وو شيه أنه وقع بنفسه في شرك مؤامرة، امتلاء قلبه بيأس جليدي قارس، واستسلم تماماً.

لقد كان يعلم أنه قد هُزم تماماً وأنه لا يملك أي فرصة لعكس زمام الأمور.

ومع ذلك، حدث التغير في هذه اللحظة بالذات!

*بام.*

دوى انفجار خفيف، لتتطاير روح يينغ وو شيه، إلى جانب جسد فانغ يوان الزومبي الخالد، وتنفجر ذاتياً في نفس اللحظة.

تحولت علامات الداو الخاصة بجسد الزومبي الخالد، إضافة إلى روح يينغ وو شيه، إلى وقود لـزيز الربيع والخريف.

تفعّل زيز الربيع والخريف!

ومض ومضة نور في عيني فانغ يوان.

دخل زيز الربيع والخريف نهر الزمن مرة أخرى.

شحب وجه فانغ يوان من شدة الصدمة!

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟! كيف يعقل هذا؟! زيز الربيع والخريف ممتلئ بإرادتي الخاصة، فكيف تفعّله يينغ وو شيه؟"

"لا! استناداً إلى تعبيرات وجهه، لم تكن لديه أي إرادة للمقاومة بعد الآن. كيف له أن يفعّل زيز الربيع والخريف الخاص بي؟! أيمكن أنه كان يمثل طوال الوقت؟"

"زيز الربيع والخريف هو ملكي، وقد اتخذت احتياطات إضافية بشأناً إرادتي الخاصة، فكيف استطاع يينغ وو شيه تفعيله؟"

غمرت فانغ يوان صدمة عارمة وفزع شديد، تخللتهما آلاف التساؤلات.

لقد كانت الأسئلة التي تدور في ذهنه محيرة إلى أبعد الحدود.

وقف فانغ يوان في مكانه من دون أن يتحرك، كتمثال حجري صامت.

لقد حدث التغيير بغتة وسريعة للغاية.

وسرعان ما غطى جبينَه عرقٌ بارد.

"ما العمل؟ ماذا يمكنني أن أفعَل الآن؟!"

لقد استخدم فانغ يوان زيز الربيع والخريف ليقلب العديد من الأزمات لصالحه، محققاً عودات استثنائية وناجياً من مواقف مميتة متعددة.

ولكن، في هذه اللحظة، عندما واجه شخصاً آخر يستخدم زيز الربيع والخريف، أدرك تماماً أنه لا يملك أي وسيلة للتعامل مع هذا الموقف!

فقد كان تراكمه في مسار الزمن ضعيفاً حقاً.

وبدون زيز الربيع والخريف، لم يكن يمتلك أي أساسيات تذكر في هذا المجال.

"هل أخطأت في حساباتي؟ هل هناك أمر آخر لم أأخذه بعين الاعتبار؟" ضيق فانغ يوان عينيه، بينما انزلت قطرة عرق بارد من جبينه لتمر على عينيه ثم تنحدر عبر وجهه.

وحين عجز عن إيجاد أي إجابة، هز فانغ يوان رأسه وتنهد.

"لا مهرب من هذا، لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل."

لو لم يقم فانغ يوان بتبديل روحه وفقاً لتوجيهات المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، لكان قد مُحي تماماً بلا أدنى فرصة للعودة. وما كان له أبداً أن يبلغ هذه المرتبة التي هو عليها اليوم.

"أيمكن أن يكون هذا التغيير قد حدث لأنني لم أتبع رغبة المبجلة الخالدة كوكبة النجوم في تدمير قو الجنين الخالد السيادي؟"

"لم يتعافَ زيز الربيع والخريف بعد، وتفعيله الآن لا يمكن أن يؤدي سوى إلى الموت!"

"لا، ليس الأمر هكذا!"

خطر ببال فانغ يوان فجأة تدبيرٌ خفيّ تركته طائفة الظل.

وكان ذلك التدبير يتمثل في الوجه الشبح واللوتس الأحمر القابعين في نهر الزمن.

في ومضة، سرت برودة جليدية في جسده كله حتى اقشعر بدنه.

"عليك أن تستعد لأسوأ الاحتمالات في كل موقف. إذا نجح في العثور على طوق النجاة عبر الولادة الجديدة، فما التغيير الذي سيطرأ على جهتي؟" بينما كان فانغ يوان غارقاً في أفكاره، شعر بأن رؤيته بدأت تتغيم.

لا، لم تكن رؤيته هي ما يتغيم.

بل كان العالم بأسره يتبدل ويغرق في الضباب تحت وطأة قوة مسار الزمن.

وبسبب ولادة يينغ وو شيه الجديدة، كان كل شيء يتغير!

*ووش!*

استعاد يينغ وو شيه وعيه سريعاً، وهتف مذهولاً: "هـ... هل هذا هو نهر الزمن؟ كيف يعقل هذا؟! كيف تفعّل زيز الربيع والخريف؟ وكيف استطاع وعيي أن يحل محل وعي فانغ يوان داخل زيز الربيع والخريف؟"

لم تكن تساؤلاته بأقل من تلك التي حيرت فانغ يوان.

ورغم أنه كان المعني بالأمر، إلا أنه وجد نفسه في نهر الزمن دون أدنى علم بكيفية وصوله إلى هنا.

وفي نهر الزمن، كانت الأمواج تضطرب بعنف.

فاصطدمت موجة عارمة بوحشية نحو زيز الربيع والخريف.

فجأة، غمر الذعر إرادة يينغ وو شيه، فأطلق صرخة رعبة! كان زيز الربيع والخريف ضعيفاً للغاية، ولو أصابته هذه الموجة، لما كانت له أي فرصة للنجاة!

"تنهيدة... هكذا إذن."

تردد صدى تنهيدة في خضم لحظة الأزمة هذه.

إذ طفا وجه شبح من أعماق نهر الزمن. كانت تعبيرات وجهه مريرة وهو يفتح فاه على وسعه ليبصق لوتس أحمر.

تفتحت اللوتس الحمراء واعترضت الموجة المميتة.

وبعد ذلك، حملت قوة شفافة غير منظمة زيز الربيع والخريف -الذي كان يحمل إرادة يينغ وو شيه- إلى مركز اللوتس الحمراء تماماً.

وفي لحظة واحدة، استقرت إرادة يينغ وو شيه داخل فضاء قرمزدي داكن.

وفي هذا الفضاء، كانت إرادة أخرى تتخذ هيئة المبجل الشيطاني الروح الشبحية متربعة في الهواء، وتبتسم له بمرارة.

"هل تركنا جسدنا الأساسي حقاً كخيار أخير مخبأ في نهر الزمن؟" دهشت إرادة يينغ وو شيه للحظة قبل أن تسأل بفرح عارم.

أومأت إرادة المبجل الشيطاني الروح الشبحية برأسها، ثم هزت رأسها قائلة: "يمكن اعتبارك روحاً منشقة من الجسد الأساسي، وكان المفترض أن تتذكرني. ولكن للأسف، بسبب جسد باحث الحقيقة النقية للأحلام، تبددت ذكرياتك."

"آه! لا حيلة لي، أتراني كنت أرغب في ذلك؟" بدا القلق جلياً على يينغ وو شيه: "وأيضاً، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ لقد أوقع بي فانغ يوان في شباكه ووقعت بين يديه، وظننت أن حتفي قد حتم. فلماذا ظهرت في نهر الزمن؟ ثم، إنني لم أستخدم زيز الربيع والخريف قط، فكيف تفعّل فجأة إذن؟"

أطلقت إرادة المبجل الشيطاني الروح الشبحية تنهيدة طويلة: "لقد راقبت مجريات الأحداث بأكملها من داخل ميراث لوتس الأحمر الحقيقي هذا، ولقد أدركت الحقيقة للتو. لقد تمكنت من الدخول إلى هنا لأن إرادة السماء قد ساعدتك. كما أن زيز الربيع والخريف قد تفعّل هو الآخر بفعل إرادة السماء."

"ماذا؟!" كاد يينغ وو شيه ينهار من شدة الصدمة.

لقد تجاوز هذا أبعد حدود خياله.

ولولا أن من كان أمامه هي إرادة الروح الشبحية الحقيقية نفسها، لما صدق يينغ وو شيه هذه الحقيقة أبداً.

"ألم تكن إرادة السماء تقف دائماً في طريقنا وتضع العراقيل أمامنا؟ كيف لها أن تساعدنا فجأة؟" تساءل يينغ وو شيه.

"لقد تبددت ذكرياتك بالكامل، وتنقصك المعرفة التي أمتلكها. إرادة السماء لم تضع العراقيل أمامنا قط كره منا، ولم تساعدنا يوماً شفقةً علينا. فطريقة السماء هي الحياد التام، تقبض الفوائض وتسد النقصان؛ لتبقى جميع الأشياء في توازن وتكافل متبادل."

"ولهذا السبب، فإنเกاد كل الوحوش الضارية لها أعداؤها الطبيعيون، وحتى المبجلون من المرتبة التاسعة لديهم أعمار محدودة."

توقفت إرادة المبجل الشيطاني الروح الشبحية برهة قبل أن تتابع: "أما طريقة البشر فهي عكس طريقة السماء تماماً، إذ تسعى لتقليص النقص وتضخيم الفوائض. فالخبير يطمح لأن يصبح أثقل شأناً، والغني يريد المزيد من الثراء، والجميلة تبتغي مزيداً من الفتنة، ومن وجد طول العمر يتوق للحياة الأبدية."

"طمع البشر لا حدود له، ولن يشبع أبداً، وهو ما يتعارض تماماً مع إرادة السماء."

"أعتقد أنني بدأت أفهم قليلاً. لقد ساعدتني إرادة السماء لأنني فشلت. لقد أصبح فانغ يوان شيطاناً دنيوياً كاملاً وتحرر بالفعل من القيود. وإذا تُرك وشأنه، فسوف يدمر توازن السماء والأرض تدميراً ذريعاً. لذلك حولت إرادة السماء بوصلتها وتريد استخدامي للتعامل معه ومنع خطته من النجاح."

"ولكن كيف لإرادة السماء أن تفعّل زيز الربيع والخريف؟ هذا القو الخالد قد صاغه فانغ يوان بوضوح." كان يينغ وو شيه حائراً حيال هذا الأمر.

فأجابت إرادة المبجل الشيطاني الروح الشبحية: "تباً! هذه بحد ذاتها خطوة من تدبير إرادة السماء. لقد أدركت ذلك للتو أيضاً. عندما حصل فانغ يوان على زيز الربيع والخريف، كان كل ذلك مرتباً مسبقاً من قبل إرادة السماء. فقد كانت قد اختارته بالفعل كأداة، لتسمح له بالعودة بالزمن وتدمير خطة جسدنا الأساسي!"

"والآن، حين أتأمل في المعلومات التي أخبرتنا بها باي نينغ بينغ سابقاً، أدرك أن المكان الذي تصرف فيه فانغ يوان بشكل خارق للعادة كان جبل تشينغ ماو. ورغم أن موهبته لم تكن مميزة، إلا أن طريقه كان مفروشاً بالورود، وفي كل لحظة حرجة، كان يتخذ القرار الأصوب ويحقق أعظم المكاسب."

"جبل تشينغ ماو، أرض الملوك الثلاثة المباركة، أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، جبل يي تيان... طوال رحلته، من الواضح أنه لم يستخدم زيز الربيع والخريف مرة واحدة فقط."

"زيز الربيع والخريف ليس سوى من المرتبة السادسة، وله نسبة فشل معينة. لكنه نجح في ذلك مرة تلو الأخرى. وبصرف النظر عن المرة السابقة التي ساعدناه فيها، لم يفشل ولاف مرة واحدة في كل محاولاته الأخرى! وعليك أن تدرك أن زيز الربيع والخريف يقلل من حظ صاحبه."

"من المرجح أن كل هذا كان بفضل مساعدة إرادة السماء له سراً، مما سمح له بالصعود من بشري عادي إلى خالد غو في غضون بضعة أعوام، مما لفت أنظار جسدنا الأساسي وجعله يُختار كأداة للتعامل مع إرادة السماء."

بقي يينغ وو شيه فاغراً فاه من الصدمة: "انتظر، انتظر، تقصد أن..."

أومأت إرادة الروح الشبحية: "صحيح! هذه المرة، فشل جسدنا الأساسي بسبب فانغ يوان في المقام الأول. أراد جسدنا الأساسي استخدام فانغ يوان كأداة، لكن في الواقع، كان فانغ يوان أداةً لإرادة السماء منذ البداية."

"وبغض النظر عن عدد المرات التي خاض فيها فانغ يوان رحلة الولادة الجديدة، فقبل ولادته الجديدة الأولى، كان جسدنا الأساسي قد نجح على الأرجح بالفعل. لم نكتفِ بصياغة قو الجنين الخالد السيادي فحسب، بل لعلكنا بلغنا مرتبة تتحدى السماء ذاتها! ولهذا السبب بالذات، لم تبخل إرادة السماء بمساعدة فانغ يوان، سامحةً له بالعودة بالزمن والظهور في الماضي لتدمير خطة جسدنا الأساسي."

"فانغ يوان شخصية مثيرة للاهتمام حقاً. إنه شيطان دنيوي، لذا فهو يمتلك الأهلية للعودة بالزمن وتغيير الماضي. البشر العاديون، مهما علت مراتبهم، لا مفر لهم من الإذعان لمشيئة القدر. ومع ذلك، فهو ليس شيطاناً دنيوياً كاملاً، لذا لا يزال من الممكن التأثير عليه والتلاعب به من قبل إرادة السماء."

"لقد ظن أنه هو من صاغ زيز الربيع والخريف واستخدمه، ولكن لم يكن الأمر كذلك قط. فهذه الورقة الرابحة، زيز الربيع والخريف، كانت مشبعة بإرادة السماء منذ البداية. من الواضح أن هذا الترتيب قد بدأ اللحظة التي حصل فيها فانغ يوان على زيز الربيع والخريف. لكنه خُدع بإرادة السماء ولم يشعر يوماً أن ثمة خطباً ما."

"فبعد كل شيء، لا يستطيع زيز الربيع والخريف سوى حمل جزء يسير من الإرادة عند السفر إلى الماضي. والإرادات أدنى شأناً من الأرواح، ومن السهل جداً التأثير عليها. تماماً مثل الآن، أريد أن أنقل إليك كل ذكرياتي ومعرفتي، ولكن للأسف إرادتك لا تحمل سوى النذر اليسير."

ولبرهة من الزمن، ظل فم يينغ وو شيه مفتوحاً على وسعه، عاجزاً عن النطق بكلمة واحدة!

وكانت أمواج نهر الزمن تضرب بلا هوادة لوتس الأحمر.

فتطايرت البتلات متناثرة مع الأمواج.

وسرعان لم يتبق سوى مركز الزهرة الداخلي الأعمق.

"ليس لديك الكثير من الوقت." تنهدت إرادة المبجل الشيطاني الروح الشبحية وتابعت.

"فانغ يوان شيطان دنيوي، وقد حاولت إرادة السماء التأثير عليه قدر الإمكان، لكنه في النهاية استسلم لرغبات قلبه الدفينة واختار الاستيلاء على قو الجنين الخالد السيادي، بدلاً من تدميره."

"لذلك، فهو يشبه قطعة شطرنج لم تعد تخضع لقواعد اللعبة. ومن الطبيعي ألا تتسامح إرادة السماء مع وجود كهذا، لذا فقد فعلت زيز الربيع والخريف لتستخدمك أنت في مسعاها للتعامل مع فانغ يوان."

"لكن إرادة السماء لن تدعك تستعيد قو الجنين الخالد السيادي بعد ولادتك الجديدة. لذا، بعد ولادتك الجديدة، لن تتاح لك على الأرجح أي فرص سهلة لتغيير الوضع العام، فلا تستعجل الأمور وتفسد هذه الفرصة الأخيرة."

سأل يينغ وو شيه: "إذن ماذا علي أن أفعل؟"

"الآن، لقد أُبيد تحالف الزومبي تماماً، ودُمرت طائفة الظل أيضاً، بل إن جسدي الأساسي يمر بموقف خطير للغاية. لكن خالدي طائفة الظل قد تركوا جميعاً بعض التدابير للمستقبل. يمكنك استخدام هذه التدابير لإعادة بناء طائفة الظل."

"القدر صعب التمرد عليه، لكن الحظ يمكن استغلاله! يمكنك الاستفادة من قوة سماء طول العمر في السهول الشمالية. أما في جانب القارة الوسطى، فهناك أيضاً قوى خفية لم تستهدفها الطوائف العشر القديمة الكبرى..."

"إرادتك محدودة، ومعرفتك بهذا القدر هي أقصى ما يمكنك تحمله. استخدم هذه المعرفة لإعادة بناء طائفة الظل وإنقاذ جسدنا الأساسي. والأهم من ذلك كله، أنك بحاجة إلى إبلاغ جسدنا الأساسي بهذه المعلومات الهامة. لأنه عندما تولد من جديد، سيتغير كل من مالي وميراث لوتس الأحمر الحقيقي هذا، ولن أتذكر هذه الأمور. وحينها، ستكون أنت الشخص الوحيد الذي يعرف الحقيقة!"

"تذكر، الشجرة العالية هي أول ما تواجه الرياح العاتية، والتربة القريبة من الماء هي أول ما تجرفه التيارات. لقد كان تصرفنا السابق المتمثل في الاختباء وتجميع القوة للتعامل مع إرادة السماء تصرفاً صحيحاً. وبما أننا نجحنا مرة، فيمكننا النجاح للمرة الثانية! اعتنِ بنفسك جيداً!"
