# الفصل 247: فيل الريش الأبيض المحلّق

كبحَت باي نينغ بينغ رغبتها بينما ضيقت عينيها قليلاً.

لقد كانت في نهاية المطاف عبقرية جليدية، قادرة على إدراك الأمور بيسر: "ما الذي تمتلكه شانغ شين تسي حتى يجعل فانغ يوان يبذل كل هذا العناء؟"

في البداية، افترضت أن فانغ يوان كان يطمع في جمال شانغ شين تسي، لكنها استبعدت هذا الافتراض الآن. فهي تعرف فانغ يوان حقاً، ووحدهم قدر هائل من الفوائد الكفيل بدفعه لإجهاد نفسه على هذا النحو.

ولكن بعد مرور كل هذه الأيام، كانت باي نينغ بينغ قد سبرت أغوار خلفية شانغ شين تسي؛ فهي منبوذة من عشيرة تشانغ، وما هي إلا فانية بلا أي موهبة في الزراعة الروحية.

حقاً، كانت شانغ شين تسي جميلة كالأزهار، لكن هذا الجمال لم يكن مصدر قوة لها، بل نقطة ضعف قاتلة.

فهذا المظهر الفاتن سيستدعي حتماً المخالب الشيطانية للشهوة والجريمة. والأهم من ذلك أنها لا تملك القوة لحماية نفسها؛ فلولا سيد الغو ذو الرتبة الثالثة المخلص الذي يخدمها، لكانت قد وقعت في الأسر وتحولت إلى دمية متعة منذ زمن طويل.

إنسانة كهذه، أي قيمة تملكها؟ مواهبها التجارية؟ إنها لا تساوي شيئاً مقارنة بمواهب فانغ يوان.

لم تستطع باي نينغ بينغ استيعاب الأمر على الإطلاق.

أما فانغ يوان فلم ينطق بكلمة، ولم يرد على باي نينغ بينغ.

"أنتما الاثنين هناك، تحركا أسرع ولا توقفا لتضييع الوقت!" صرخ سيد غو ليس بعيداً عنهما وهو يشير إليهما.

زاد فانغ وباي من سرعتهما، بينما خفضت باي نينغ بينغ صوتها وقالت: "أنت تعبث هكذا، ألا تخشى أن ينكشف أمرك؟ إذا اكتشف أحدهم الحقيقة، هيييه، سيقاتلونك حتى الموت!"

"إذن، هل اكتشفوها؟" رَدَّ عليها فانغ يوان بسخرية لاذعة.

"تشه..."

وضع اثنتين من الصناديق الخشبية ورجع أدراجهما.

لكي يبعد عنه أي شبهة، ضحى فانغ يوان بمعظم بضائعه خلال هجوم مجموعة الوحوش الأول. وبعد هجمات عدة، كانت خسائر عشيرة تشانغ هي الأكثر فداحة. شعر الكثيرون بالأسف لأجل شانغ شين تسي، بل وحتى شانغ شين تسي نفسها اقتربت من فانغ يوان لتواسيه.

ولكن عندما فكرت باي نينغ بينغ في الأمر الآن، أدركت أنه على الرغم من أن فانغ يوان بدا وكأنه فقد الكثير من البضائع، إلا أن بضائعه الحقيقية ذات القيمة العالية قد احتفظ بها حتى اليوم. كانت هذه البضائع تمثل أكثر من نصف قيمة ثروته الإجمالية، لذا فإن خسائره الحقيقية لم تكن بالقدر الذي تبدو عليه!

لقد كانت طرقه في الإخفاء إلهية حقاً، ولو لم تكتشف ذلك صدفة، لبقيت غارقة في جهلها حتى الان.

وهي تفكر في ذلك، شعرت باي نينغ بينغ بالغيظ والسخط —— "هذا اللقيط، لقد أخفى الحقيقة عني أيضاً!"

حمل اثنان منهم صندوقاً آخر.

بدا أن فانغ يوان قد قرأ أفكار باي نينغ بينغ الداخلية، فضحك خفيفاً: "لكي نخدع العدو، علينا أن نخدع أنفسنا أولاً. على أي حال، لم أكن أخفي الأمر عنكِ عمداً، فلديكِ غاية لخدمتها."

"أه؟ وأي غاية هذه؟" سألت باي نينغ بينغ بشكل طبيعي.

"أن أكون على حذر. أنتِ الشخص الأقرب إلي، فإذا لاحظتِ أي أمر مريب، سيفعل الآخرون ذلك قريباً."

ينبغي لي..."لكن، ما حدث اليوم كان محض مصدرا..."

هز فانغ يوان رأسه قائلاً: "الصدفة تمثل اتجاهاً معيناً، بغض النظر عن ذلك، فقد حان الوقت بالفعل."

أشرقت عينا باي نينغ بينغ: "ما الذي تنوي فعله؟"

لم تستطع بومة اليشم البارد كسر خط الدفاع الثالث، إذ صمد خط الدفاع الثاني متصدياً لهؤلاء المهاجمين.

بعد المعركة، أحصى الناجون النتائج ونظفوا ساحة الوغى.

"كم مرة تعرضنا للهجوم حتى الآن؟"

"أريد الذهاب إلى المنزل!"

"تباً، حظنا سيء للغاية هذه المرة."

"هل يجب أن نواصل التقدم؟ ربما إذا بقينا هنا وانتظرنا مساعدة قافلة أخرى، ستكون فكرة جيدة."

...

كانت معنويات الجميع في الحضيض، تململ البعض وتذمروا، بينما شعر معظمهم بأن المستقبل مجهول، ولا يطيقون صبراً على المضي قدماً. انبعث الخوف من الموت، والإحباط، والرهبة من المجهول في ارجاء المعسكر بأسره.

"قائد القافلة جيا، لماذا تخصّص عشيرتنا تشين دائماً لحراسة خط الدفاع الأول؟ ما هي غايتك وراء ذلك؟!"

"نائب العشيرة تشين، لقد كنت منصفاً وحيادياً طوال الوقت. عشيرة تشين الخاصة بكم تمتلك أعظم قوة، وبما أننا في هذا معاً، فيجب علينا مساعدة بعضنا البعض. الأقوياء يبذلون جهداً أكبر، وبالطبع فإن مسؤولياتك أكبر أيضاً."

ولما كان النقاش محتدماً ومفاجئاً، فقد جذب انتباه الكثيرين.

تحدّق كل من جيا لونغ ونائب العشيرة تشين، تشين شوانغ جين، في بعضهما البعض وسط أجواء متوترة.

"عشيرتي تشين هي الأقوى؟ هاهها، قائد القافلة جيا، أنت تتفوه بالهراء حقاً، فالجميع يعلم مقدار القوة القتالية المتبقية لديك!" ضحك تشين شوانغ جين ببرود.

"سخافة! لقد ضحى شخص عظيم مثل جيا بينغ من عشيرتي! ماذا عن عشيرتكم تشين؟" وبّخه جيا لونغ.

"أيها الاثنين، ليس هذا وقت الجدال الآن." تقدم نائب عشيرة لين ونصحهما.

في النهاية، افترق جيا وتشين دون التوصل إلى أي اتفاق.

"حتى اللورد جيا لونغ واللورد تشين شوانغ جين تشاجرا. كنت أظن أن عشيرتي جيا وتشين مقربتان للغاية؟"

"تنهد، في هذه اللحظة الحاسمة، كل امرئ نفسي نفسي. بالتفكير في كيفية الحفاظ على قوتهم الخاصة، لم تعد العلاقات تهم أحداً."

"وفقاً لأحدث المعلومات، فإن الشابين النبيلين لعشيرة جيا يخوضان خلافاً حاداً، ويبدو أن عشيرة تشين قد ذهبت للاحتماء بجيا غوي."

"إذن هكذا الأمر. اللورد جيا لونغ هو تابع لجيا فو، فلا عجب إذن أن عشيرة تشين لم تعرهما أي اعتبار."

ناقش القليل من أسياد غو الأمر بهدوء، بينما اضطرب قلب فانغ يوان.

بعد أيام قليلة، وصلت القافلة التي كانت معنوياتها في قاع الأرض إلى جبل شيانغ يا.

كان جبل شيانغ يا يعانق السحب، وتعيش عليه مجموعات ضخمة من الفيلة. وكان المناخ على الجبل فريداً؛ فمن سفح الجبل إلى نطاقه الأوسط، كان رطباً واستوائياً، وتملؤه الغابات المطيرة بغزارة. أما من نطاق الجبل الأوسط إلى قمته، فكان ثلجياً، جافاً وبارداً حيث تنمو أشجار الأرز.

كان الجميع حذرين، لكن الخبر السار هو أنه بعد دخول جبل شيانغ يا لبضعة أيام، لم يواجهوا أي هجمات من مجموعات الوحوش.

"هل يحالفنا الحظ أخيراً لمرة واحدة؟"

"طبيعي، فبعد أن وصل حظنا إلى القاع، لا يمكنه الصعود إلا نحو الأعلى بعد ذلك."

"يا للأسف، لقد تحطمت بضائعنا عن آخرها تقريباً. سنخسر الكثير من الأرباح هذه المرة."

"همف، اقتنع بأنك نجحت في الحفاظ على حياتك، فهذا يكفي تماماً!"

"بعد جبل شيانغ يا، علينا اجتياز جبل مو باي، وجبل شوانغ جيانغ، وبعدها سنصل إلى قرية عشيرة زاو. في ذلك المكان، سأنام ثلاثة أيام متتالية على الأقل."

...

كان الجميع يتبادلون أطراف الحديث معلقين على مستقبلهم، فارتفعت معنوياتهم قليلاً.

"إه، أَتُثْلِجُ السماء؟" رفع أحدهم بصره، فرأى جزيئات بيضاء متناثرة تطفو وتهبط من الهواء.

"هراء، هذا هو سفح جبل شيانغ يا، كيف يمكن أن تسقط الثلوج؟" لم يصدقه أحدهم، ولكن ما إن رفع رأسه حتى تجمد تعبير وجهه.

"إنها تسقط حقاً..."

"تباً، هذه ليست ثلوجاً، بل ريش!" صرخ أحدهم.

ارتجف العديد من أسياد غو في القافلة عندما سمعوا ذلك.

ريش أبيض، أيمكن أن يكون —— فيل الريش الأبيض المحلّق؟

في هذه اللحظة، هبت رياح عارمة بينما كان الريش الأبيض يطفو في كل مكان، تماماً كحلول عاصفة ثلجية.

آآآآغغغ……!

صرخت مئات الفيلة دفعة واحدة، وهي تطأ الهواء محلقة نحو القافلة على الأرض.

"تباً، إنها حقاً فيلة الريش الأبيض المحلّقة!"

"كيف جذبناها إلينا، المفترض أنها تعيش فوق نطاق الجبل."

"تشكّلوا في صفوف، تشكّلوا في صفوف بسرعة!"

لكن الوقت كان قد فات؛ وتحت هياج مجموعة الفيلة، وحيثما حلّت، كان البشر يُقذفون من على ظهور خيولهم.

هذه الفيلة المحلقة ذات الريش الأبيض، كانت أجسادها مغطاة بالريش الأبيض ولها أنياب منحنية بطول ثلاثة أمتار، سميكة وحادة. وبفضل قوة الارتطام الهائلة في هجومها، كانت تكاد تكون لا تقარب.

وقعت القافلة المتحركة في غير حذرها. وتحت هجوم واحد فقط، زهقت مئات الأرواح. دُهس العديد من الخدم حتى تحولوا إلى عجينة لحمية، واخترقت الأنياب العربات. وقُتل ثلاثة خنافس سمينة سوداء البشرة، بينما هربت الأفعى ذات الأجنحة والنعام في ذعر، مما أدى إلى حوادث دهس مروعة.

وفي لحظة واحدة، تحول المشهد إلى فوضى عارمة.

"أسياد غو، أيها أسياد غو جميعاً، تجمعوا هنا!" صرخ جيا لونغ وسط الحشود.

ولكن ما إن جمع أكثر من عشرة رجال، حتى انقضت مجموعات الفيلة مرة أخرى، مبعثرة أسياد غو في كل حدب وصوب.

طارت مجموعة الفيلة في السماء، وهي تستعد لهجومها الثالث.

"تنهد..." تنهد جيا لونغ، وهو يعلم ضئالة الأمل في شن هجوم معاكس، فلم يملك إلا أن صرخ: "أيها الناس، اهربوا بسرعة، واختبئوا في الغابات المطيرة المحيطة!"

وحتى دون أن يذكره، كان الكثير من الناس قد اندفعوا بالفعل نحو الغابات المطيرة.

لكن قوة اندفاع فيلة الريش الأبيض المحلقة كانت جنونية، فما إن دخلت الغابات المطيرة حتى سحقت الأشجار في ومضة وداست الأقدام العديد من الهاربين.

بدت هذه الفيلة المحلقة مقدسة وأنيقة، لكن طبيعتها كانت متعطشة للدماء.

آآآآغ!

استهدفت إحدى الفيلة المحلقة شانغ شين تسي وهبطت كالشهب.

"آنسة، اهربي! سأشتت انتباههم!" في اللحظة الحاسمة، تقدّم تشانغ تشو وأطلق ومضة من الضوء الأحمر نحو الفيل المحلق.

استشاط الفيل غضباً، فغير اتجاهه واستهدف تشانغ تشو.

كان تشانغ تشو سيد غو علاجي، ولم تكن قدراته الهجومية والدفاعية بارزة، لذا هرب بشكل بائس داخل الغابة المطيرة.

طارت الفيلة المحلقة مخلّفة وراءها دوي رياح هادر.

ركض تشانغ تشو وتمكن من القفز أمامه، ليهبط الفيل المحلق خلفه مباشرة، محطماً عدة أشجار ومتناثراً بالريش على الأرض.

"يا له من شعور قريب بالموت!" مسح تشانغ تشو العرق عن جبينه، وما إن نهض حتى اظلمت الرؤية في عينيه.

باااام!

لوّح فيل الريش الأبيض المحلق بغصن شجرة سميك، مصيباً جسد تشانغ تشو مباشرة.

وفي لحظة الحياة والموت، فعّل تشانغ تشو غو الدفاع الخاص به، مغطياً جسده بضوء ذهبي.

سـپلات!

تبدد الضوء الذهبي وتقيأ جرعة من الدم، بينما طار بعيداً في الهواء.

كانت النجوم تدور في عينيه، وشعر بدوار شديد، ملقى على الأرض بلا حراك بطريقة لا تسمح له بالتحرك.

على نحو ما، استطاع سماع صوت أقدام الفيلة وهي تدوس، وكانت ترتفع حدتها تدريجياً.

سرى برد قارس على طول عموده الفقري، وأخبرته خبرته القتالية الواسعة أن حياته في خطر داهم!

لم يستطع التفكير أبعد من ذلك، فراح يتدحرج بسرعة على الأرض.

وفي نفس اللحظة تقريباً، هبط فيل الريش الأبيض المحلق بقوة بجانبه مباشرة.

باااام!

صدمة أخرى مدوية، حيث اصطدم فيل الريش الأبيض المحلق بجدران الجبل، وغرز أنيابه بعمق في صخور الجبل.

أطلق الفيل المحلق صراخاً مدوياً، محاولاً تحريك رأسه والتقهقر للخلف بأرجله الأربع.

بدأت رؤية تشانغ تشو تتضح أخيراً، فنهض بضعف. وعندما رأى هذا المشهد، لم يسعه إلا العرق البارد. لو أنه تأخر قليلاً فحسب، لتمزق إرباً.

فحص فتحته الروحية، ووجد أن خمسين بالمائة من جوهره البدائي لا يزال باقياً. أما غو الدفاع الخاص به فكان في حالة مزرية، يكاد يموت.

"يجب أن أعود إلى الآنسة!" شعر بقلق عارم في قلبه؛ فبصفته سيد غو، واجه بالفعل مثل هذه الأخطار، فكيف بشانغ شين تسي وشياو دي اللتين كانتا فانيتين، فحياتهما أكثر خطورة وعرضة للهلاك.

كان ذلك الفيل المحلق لا يزال يحاول سحب أنيابه، بينما ركض تشانغ تشو سريعاً، متجهاً نحو الاتجاه الذي أخبرته به ذاكرته.

وفي المنطقة التي افترقوا فيها، كانت شانغ شين تسي قد اختفت بالفعل.

تردد تشانغ تشو بشأن الوجهة التي سيسلكها، وحينها ركض نحوه سيد غو يطارده ثلاثة فيلة ريش أبيض محلقة.

"أنقذوني!" صرخ.

"تباً." لعن تشانغ تشو في سره، فقد استطاع أن يتبين أن هذا كان الشاب سيد غو لعشيرة تشين، المدعو تشين شين.

كان تشانغ تشو قلقاً بشأن سلامة سيدته، فكيف له أن يكترث لأمر تشين شين، وبناءً على ذلك انطلق هارباً بسرعة مضاعفة.
