# الفصل 1737: أساس المحكمة السماوية

كان ليو ليو ليو قد وطأ أرض المعركة مبكراً جداً، ولكن ضمن دفعته من خبراء السهول الشمالية، قُتل الآخرون بالفعل ولم يبقَ سوى هو.

كانت هذه المعركة بالغة الخطورة والضراوة لدرجة أنه كان من المألوف جداً رؤية تضحية خالدين من المرتبة الثامنة.

لقد كانت إنجازات ليو ليو ليو في هذه المعركة باهرة، إذ قتل ما لا يقل عن ثمانية من أعضاء المحكمة السماوية. وبفضل خبراته القتالية الوفيرة، كان منتبهاً للجنية تسي وي منذ فترة طويلة وقد استنتج بالفعل أنها كانت مفتاحاً حاسماً في هذه المعركة!

والآن شن هجوماً خاطفاً فجأة، لكن هذا الهجوم كان مُعداً له منذ مدة طويلة.

في تلك اللحظة بالذات، اقشعر شعر الجنية تسي وي، واجتاح عقلها شعور مخنق بخطر ممات!

كانت الجنية تسي وي تدرك تماماً أنها عاجزة ببساطة عن صد العدو بوسائلها الدفاعية وحدها. لكن لم يكن لديها الوقت لتفعيل تدابير دفاعية أخرى في هذه اللحظة!

وفي الوقت الذي كانت فيه الجنية تسي وي على وشك الموت، وفي اللحظة الحاسمة، اندفع خالد غو من المحكمة السماوية من الجانب.

لقد كان وو شوانغ، الذي عزز الدوق لونغ قبل قليل!

وشيييي!

مع صوت مكتوم، اخترقت حركة ليو ليو ليو القاتلة التي كانت تشبه سكيناً رمادياً جسد وو شوانغ بل وطعنت كتف الجنية تسي وي أيضاً.

"تباً، هذا اللعين حجب معظم الهجوم..." تغير تعبير وجه ليو ليو ليو بسرعة بينما اختفى في الحال.

أُصيبت الجنية تسي وي بجروح بالغة بينما مات وو شوانغ.

اختفى ليو ليو ليو دون أثر، ومن يدري لمن ستكون الحياة في المرة القادمة التي يظهر فيها.

بوووم!

تموجت موجات الهواء.

أُرسل الدوق لونغ طائراً لمئات الخطوات قبل أن يتمكن بالكاد من استقرار نفسه.

لقد نجح أخيرًا في صد حركة سبع عزلات قاحلة القاتلة، لكن الثمن الذي دفعه كان يديه وحراشف التنين الواقعة أمام صدره.

تدلت يداه بوهن، ودُمِّرت حراشف التنين تماماً بينما صبغت الدماء صدره بالفعل.

فعل الدوق لونغ وسائل العلاج فوراً، لكن علامات داو مسار الظلام في يديه كانت كثيفة للغاية، علاوة على ذلك، كانت مرتبة بطريقة باطنية أعاقت تأثير العلاج بشكل كبير.

"هاهاها، أيها الدوق لونغ، لقد أصبتَ بلعنة جذب الأفاعي وتشابك الحياة المظلمة لدينا، وما زلت ترغب في استعادة جروحك في مثل هذا الوقت القصير؟ استمر في الحلم!" سخر صوت من داخل سبع عزلات قاحلة.

بعد ذلك، غيرت مذبح جلب الكوارث أسلوب قتالها حيث حفرت فجأة نحو الأرض وشنت هجوماً خاطفاً على الدوق لونغ من الأسفل.

تفعّلت حركة قاتلة خالدة وضربت الدوق لونغ.

ظهرت كرة ضوء ذهبية عملاقة وحاصرت الدوق لونغ في داخلها.

كانت كرة الضوء تنكمش باستمرار، مقلصة المساحة المتاحة للدوق لونغ، وأصدرت عظامه أصوات صرير، وتساقطت حراشف تنينه بلا توقف، وأظهرت قرون تنينه تشققات واضحة.

أطلق بينغ ساي تشوان تنفساً طويلاً من الارتياح بعد رؤية الدوق لونغ محاصراً.

كانت سرعة الدوق لونغ صادمة للغاية بينما كانت هذه الحركة القاتلة التي استخدمتها مذبح جلب الكوارث بطيئة نسبياً وكان من الصعب عليها أن تصيبه.

ولكن لحسن الحظ، كان خالدو غو في السهول الشمالية بارعين للغاية في القتال، ونظراً لأنهم تركزوا على نقاط ضعفه، فقد سُحب انتباه الدوق لونغ إليهم ولم يسعه سوى الدفاع بشكل سلبي. كما أن التنسيق مع سبع عزلات قاحلة كان يزداد تدريجياً، مما خلق فرصة لتصيب الحركة القاتلة الدوق لونغ!

تشششق.

تساقط جزء كبير من قرون تنين الدوق لونغ.

وتناثر كم هائل من الشعر الأرجواني في الهواء.

كانت أشباح التنين التسعة لحركة حماية التنانين التسعة القاتلة التي التفت حول جسد الدوق لونغ تقاوم بالكاد الضغط الهائل القادم من المحيط.

"أيها الدوق لونغ، لقد انتهى عهد هيمنتك، وسينتمي قو المصير إلى سماء طول العمر الخاصة بي! أما أنت، فالموت في انتظارك!" انتشر صوت بينغ ساي تشوان في جميع أنحاء ساحة المعركة. لم يستطيع سوى حبس الدوق لونغ خلال هذه الفترة القصيرة ولم يكن قادراً على أخذ حياته، لكن هذا لم يكن يهم، فقد كان بإمكانه استخدام هذا لخفض معنويات المحكمة السماوية.

وبالفعل، اهتز العديد من أعضاء المحكمة السماوية عندما رأوا الدوق لونغ محاصراً.

ضحك الدوق لونغ بصوت عالٍ فجأة: "حتى لو متُ هنا، فما الهّم؟ أنتم يا خالدين غو في السهول الشمالية لستم خائفين من الموت، أفتظنون أن أعضاء المحكمة السماوية يخافون الموت؟"

ببضع كلمات فقط، هتفخالدوا المحكمة السماوية وارتفعت معنوياتهم بشكل حاد.

"لقد ذهبنا إلى السبات بسبب مسؤولياتنا، ولم يكن ذلك لأننا خفنا الموت."

"يا له من سخرية، ألن نخاف الموت؟ نحن أعضاء المحكمة السماوية!"

"نحن نُدافع عن مجد البشرية، ولم نخف التضحيات قط منذ عصر العصور السحيقة!!"

بدأ خالدو غو في المحكمة السماوية في شن الهجوم المعاكس، دون تردد في استخدام أجسادهم المادية لصد الحركات القاتلة لخالدي غو في السهول الشمالية. وما إن تلوح فرصة، حتى يتجاهل خالدوا المحكمة السماوية أجسادهم ليشنوا هجوماً شرساً محاولين أخذ خبراء السهول الشمالية معهم إلى الجحيم.

كان خالدو غو في السهول الشمالية أشاوس ولكن خالدين المحكمة السماوية بدأوا يصابون بالجنون!

"تباً." أدرك بينغ ساي تشوان الموقف، فقد كان ينوي خفض معنويات المحكمة السماوية، لكن كلمات الدوق لونغ دمرت خطته في الواقع.

سخر بينغ ساي تشوان، وانتشر صوته في ساحة المعركة مرة أخرى: "يا للسخرية! تضحيتكم بلا معنى، بغض النظر عن عدد خالدي غو الذين يُضحى بهم من جانبنا، فهم لم يُخلقوا سوى بالحركة القاتلة للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، ولم يكونوا أحياء في الأصل قط. استخدام هؤلاء الموتى لمبادلتهم بحياتكم، نحن بالتأكيد المنتصرون هنا!

كم يبلغ أساس المحكمة السماوية الخاصة بكم، وإلى متى يمكن أن يستمر هذا الأمر؟"

"الأساس؟" سخر الدوق لونغ: "لدينا أكثر من كافٍ!"

وبدأ في الرد.

لقد عجز عن استخدام يديه لكن هالتة بدأت تنتفخ لتغطيه كجدار متين.

نظر الدوق لونغ إلى مذبح جلب الكوارث بنظرة ازدراء: "تأسست سماء طول العمر الخاصة بكم في عصر العصور الوسطى ولم يمضِ عليها سوى حوالي ثلاث مئة ألف سنة. أما بالنسبة لمحكمتنا السماوية؟ فقد مضى عليها بالفعل ثلاثة ملايين، وثمانية وتسعون وسبعة وتسعون ألفاً، وست مئة وسبعة وثمانون (3,879,687) سنة!

احسبها بنفسك، كم هي أطول عدة مرات مقارنة بسماء طول العمر الخاصة بكم! لا تحاول تقدير أساس المحكمة السماوية الخاصة بي، تبّاً، لن تتمكن أبداً من تخيله حتى في جامح أحلامك!"

"أيها بينغ ساي تشوان، ألقِ نظرة على المقبرة الخالدة ثم انظر إلى نهر الزمن الشبحي المثير للسخرية."

هبط تعبير بينغ ساي تشوان لكنه بقي صامتاً.

لم يكن بحاجة للنظرة، فقد كان يراقب هاتين المنطقتين طوال الوقت.

كان هناك عدد أقل فأقل من خالدي غو في السهول الشمالية يخرجون من نهر الزمن الشبحي. لكن مجموعات من خالدي غو كانت لا تزال تستيقظ من المحكمة السماوية باستمرار.

كان أساس المحكمة السماوية لا سبر أغواره حقاً.

تابع الدوق لونغ: "كم عدد الأشخاص الذين يمكن أن تضمهم قبيلة؟ وكم عدد العباقرة الذين سينهضون من قبيلة؟ بينغ ساي تشوان، انظر إلى قارتنا الوسطى. نحن نختار شتى أنواع العباقرة من بين جميع البشر في القارة الوسطى!"

"حتى لو كان لدى قبيلة عبقري، فهل يمكنهم رعايته حقاً؟ ستصبح روابط الدم والعلاقات الأسرية للقبيلة عقبات. هذه الظاهرة من العلاقات الأسرية أضعف بكثير في الطوائف لدينا. علاوة على ذلك، فإن منافسات الطائفة أكثر عدالة وشفافية."

"حتى لو ظهر عبقري في عائلة ذوي الشأن في القبيلة، فكم من الجهد يمكن لخالد غو في القبيلة أن يبذله لتنشئة هذا الصغير العبقري؟ فخالدوا غو لديهم أيضاً أشياء كثيرة ليقوموا بها وهم مشغلون للغاية. ولكن في الطوائف، سيتلقى الصغير العبقري التوجيه من العديد من الأشخاص. ومن اللحظة التي يبدؤون فيها الزراعة حتى يصبحوا خالدي غو، سيتلقون التوجيه المناسب.

هناك العديد من المهام في الطوائف والتي توفر فوائد وفيرة لتوجيه الصغار! دعني أسالك، كم عدد القبائل التي يمكنها فعل هذا؟"

أصبح صوت الدوق لونغ أعلى ومليئاً بالغطرسة والفخر: "يا خَالدي السهول الشمالية، أنتم شجعان حقاً لدرجة تجرؤكم على غزو المحكمة السماوية! للأسف، إن فهمكم محصور بنظامكم القبلي، لقد استخفستم حقاً بأساس المحكمة السماوية!"

صمت بينغ ساي تشوان.

أراد الرد لكن لم تكن هناك كلمات يستطيع قولها.

لأن الحقيقة كانت ماثلة هنا أمام الأعيان بوضوح!

كان هناك تدفق مستمر لخالدي غو الذين يستيقظون من المقبرة الخالدة للمحكمة السماوية.

قبل أكثر من ثلاثة ملايين سنة، عصر العصور السحيقة.

نظر المبجل الخالد الأصل البدائي إلى خالدي غو البشريين المحيطين وأومأ برأسه قليلاً: "لقد تجمّع جميع خالدي غو في القارة الوسطى هنا، وهناك أيضاً عدد قليل من الأصدقاء من المناطق الأربع الأخرى."

"سيدي المبجل الخالد الأصل البدائي، لقد سارعنا إلى هنا بعد تلقي ندائك. سنصغي إلى تعليماتك وتوجيهاتك."

ابتسم المبجل الخالد الأصل البدائي وعبر عن اقتراحه: "من اليوم فصاعداً، ستنشئ القارة الوسطى طوائف وتستقبل تلامذة لنقل مهاراتنا إلى الجيل القادم."

"ماذا؟"

"إلغاء نظام العشائر؟"

"لقد سمعت بالفعل عن هذه الشائعة، لكن سيدي المبجل الخالد الأصل البدائي، أتريد حقاً فعل هذا؟"

"أليس هذا أكثر من اللازم..."

ناقش خالدوا غو البشريون وأظهروا تعبيرات مترددة.

حاول شخص ما الإقناع بنبرة حذرة: "سيدي المبجل الخالد الأصل البدائي، أنت خالد غو الوحيد من المرتبة التاسعة في العالم الحالي، إذا كنت ترغب في إنشاء عشيرتك الخاصة، فسوف تكون بالتأكيد القوة الخارقة رقم واحد في العالم بأكمله! سيُورث أبناؤك مجدك ومهاراتك، وستقبل جميع عشائرنا بالتأكيد قيادة عشيرتك."

هز المبجل الخالد الأصل البدائي رأسه قليلاً، ونظر إلى خالد غو المُقنِع بنظرة هادئة: "عشيرة؟ أود أن أسالك، في التاريخ، هل كانت هناك أي عشائر طويلة الأمد؟ بمجرد أن تتطور العشيرة، ستصبح روابط علاقات الدم واهية.

حين لم أكن قد أصبحت مبجلاً خَالداً بعد، تقاتلنا مع قوى بشرية متحولة أخرى، بغض النظر عن وحدتنا، كان ذلك لأننا استغللنا صراعاتهم الداخلية. أريد إنشاء طوائف، منظمة لا تعتمد على علاقات الدم!"

صمت خالدوا غو البشريون لفترة قبل أن يبتسم شخص ما بابتسامة متكلفة: "سيدي المبجل الخالد، أنت على حق، بمجرد أن تهيمن العشيرة، يسهل أن تصبح وحدتهم مفككة. لكنك مختلف، أنت أول خالد غو يزرع حتى المرتبة التاسعة! قد لا يكون هناك حتى مبجل خَالد من المرتبة التاسعة في المستقبل."

"طالما أنك موجود في العشيرة، فأي عضو سيجرؤ على الابتعاد؟ بوجودك، ستكون هذه العشيرة ذات الوحدة الأقوى!"

أومأ المبجل الخالد الأصل البدائي: "أنت على حق. ولكن ماذا لو لم أكن موجوداً؟ كم من الوقت يمكنني أن أعيش بعد؟"

ذهل خالدوا غو البشريون.

قال أحدهم: "سيدي المبجل الخالد، أنت في أوج عطائك الآن!"

وقال شخص آخر: "سنبحث باستمرار عن قو إطالة العمر، وستكون بالتأكيد خالد غو الذي يعيش أطول فترة في التاريخ!"

ابتسم المبجل الخالد الأصل البدائي، وقال بنبرة هادئة: "لكنني سأظل أموت. من يمكنه العيش إلى الأبد في هذا العالم؟"

هز رأسه وتنهد، مجيباً نفسه: "لا أحد."

صمت خالدوا غو.

تابع المبجل الخالد الأصل البدائي: "إلى جانب قو إطالة العمر، فإن طرق إطالة العمر الأخرى كلها تحتوي على عيوب. ولكن حتى لو جمعنا قو إطالة العمر، فنحن نعلم جميعاً أن قو إطالة العمر سيستمر في التناقص في إنتاجه، أليس كذلك؟"

بقي خالدوا غو البشريون صامتين.

"هذه هي إرادة السماء." رفع المبجل الخالد الأصل البدائي رأسه، وكأن نظرته تخترق جدران الكهف، مراقباً الغيوم والسماوات مباشرة: "طريقة السماء تأخذ الفوائض بينما تعوض النقص، ولم تكن هناك أبداً وجود سام ذو حياة أبدية!

أطول شجرة ستعاني من أكبر قدر من الضرر من الرياح، وكومة عالية من الرمال ستتداعى من الأمواج المتدفقة. سيظهر خبراء بشر متحولون جُدد ليحلوا محل القدامى، وجنسنا البشري هو ذاته أيضاً."

"قد أكون لا يُقهر في العالم لكن ذلك مؤقت فقط، سأموت يومًا ما. هذا يتضمن الداو السماوي، والمصير، فضلاً عن القواعد واللوائح، وكلها مسجلة في <<أسطورة رين زو>>."
