# الفصل 1070: التضحية بالقلعة لإنقاذ الملك

في القارّة الوسطى، مَنْ سواه يمكنه حساب مكان يينغ وو شيه بدقّة؟

لقد كانت المحكمة السماوية هي الفكرة الأولى التي خطرت على بال يينغ وو شيه.

أعظم قوة لخالدـي الغو في العالم منذ عصر العصور السحيقة القديمة.
المحكمة السماوية التي عجز ثلاثة مبجلين شيطانيين عن قهرها.
المحكمة السماوية التي قادتها ثلاثة أجيال من المبجلين الخالدين.

حتّى عندما كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية لا يُقهر في العالم، لم يحاول شن هجوم على المحكمة السماوية.

يا لها من محكمة سماوية سامية!

مع استمرار تشغيل تشكيل الغو الخارق، ومقاومته لحسابات مسار الحكمة لتلك الخبير العظيم الغامض، كان تشكيل الغو بأكمله يتوهّق بضوءٍ قاتم ومخيف، وبدأ يتصدّع تحت الضغط الهائل.

"في وقت قصير كهذا، مَنْ عساه يكون قد جعل تشكيل الغو الخارق يعاني من كل هذا الإرهاق؟ لا يمكن لأحدٍ غير خبير مسار الحكمة العظيم في المحكمة السماوية فعل ذلك!" كان وجه يينغ وو شيه شاحباً، وعرقه يتبجّس بغزارة من ظهر.

بعد موت المبجل الشيطاني الروح الشبحية وعودته إلى باب الحياة والموت، ظلت طائفة الظل قائمةً بعدما تطوّرت على مدى مئة ألف عام، وبلغت ذروتها بفضل تخطيطها المحكم؛ لكن بعد معركة جبل يي تيان، كانت الخسائر مروعة، ولم يتبقَّ سوى بعض القوى المتبقية.

والآن، كان الروح الشبحية عالقاً في عالم الأحلام، ولم يبقَ سوى يينغ وو شيه ليكون الأمل الأخير.

وكان يينغ وو شيه يعلم بعمق مدى ثقل العبء الملقى على كاهله.

فلو تمّ كشف أمره وحساب مكانه، ودون قو السفر الخالد الثابت للانتقال الفوري والهرب، لتعرض حتماً لهجومٍ شرس من قِبل عدد كبير من خالدي غو المحكمة السماوية، حتى يهلك حتماً.

"لا بأن أموت أنا، لكن جَسدي الأصلي سيهوي في وضع ميؤوس منه. أنا، المبجل الشيطاني الروح الشبحية، سأموت للمرة الأخيرة حقاً! سأصير مجرد جزء من التاريخ. ولن أقبل بهذا المصير أبداً!"

أطلق يينغ وو شيه عويلاً، وناضل مستمداً كل طاقته لينهض واقفاً.

فصبّ تركيزه وجوهره الخالد داخل تشكيل الغو الخارق.

وعندها، بدأ تشكيل الغو يصبح أكثر استقراراً، وتدفق الضوء المخيف كالماء بداخله، متحرشاً أرجاء التشكيل بينما خفتت أصوات التصدع تدريجياً.

فوجود خالد غو يتحكم به، يمكن لتشكيل الغو أن يظهر مستوى مختلفاً كلياً من القوة!

في السابق، لم يكن هذا التشكيل الخارق تحت سيطرة يينغ وو شيه، ورغم ذلك استطاع الصمود في وجه حسابات الجنية تسي وي؛ ولكن بدعم يينغ وو شيه، تضاعفت قوته أكثر من عشر مرات، وأصبح الوضع تحت السيطرة.

بيد أن وضع يينغ وو شيه نفسه كان يزداد سوءاً.

فهو للتو استيقظ، ولم تكن حالته الصحية جيدة على الإطلاق.

فبسبب فشل عملية تنقيّة الغو، واستخدامه لحركته القاتلة الورقة الرابحة لزيادة حظه، تعرضت روحه لإصابة بالغة.

ولفور استيقاظه، تولى قيادة تشكيل الغو الخارق دون راحة، ولم يكن لديه حتى الوقت الكافي لتعاليم جراحه.

استمر يينغ وو شيه في التحكم بتشكيل الغو الخارق لفترة قصيرة، فشعر بدوار شديد وتراءت له نجوم متطايرة في الأفق، واهتز جسده حتى كاد يفقد وعيه مرة أخرى.

"لا! هذا التشكيل الخارق صعب المراس، وعلينا التصدي لحسابات مسار الحكمة، فطاقتي الذهنية مستنزفة إلى أقصى حد، ولا يمكنني الاستمرار في المقاومة هكذا."

هبط قلب يينغ وو شيه إلى قاع الحضيض.

"شي نُو! هي لو لان!" نادى بصوت خافت، ولم يترك له الخيار سوى إخبار هذين الاثنين بالسر لطريقة التلاعب بتشكيل الغو الخارق وتكليفهما بالتحكم به.

وبعد فترة وجيزة، لم يعد يتحمل أكثر، وأغشي عليه.

"يا معلّم!" كان شي نُو شديد الإخلاص والوفاء، وفور تمكنه من التحكم بتشكيل الغو الخارق، أدرك سوء حالة يينغ وو شيه فسارع باستخدام طاقة التشكيل لمعالجته.

بينما تولت هي لو لان مسؤولية التصدي لحسابات الجنية تسي وي.

وهكذا، استقر الوضع من جديد.

إلى أن أفاق يينغ وو شيه مرة أخرى.

وقد بدا في حال أفضل، وما إن فتح عينيه حتى سأل: "كم من الوقت مرّ وأنا فاقد للوعي؟"

فأجاب شي نُو: "يومان وليلتان، أيها المعلم."

"وهل توقفوا عن الحساب والتعقب؟" سأل يينغ وو شيه مستفسراً.

"ولا حتى للحظة واحدة." نقلت هي لو لان عبر الإرسال الصوتي.

تجهم وجه يينغ وو شيه، وهبط قلبه إلى أعمق قاع ممكن: "يومان وليلتان من الحساب المتواصل دون توقف... الطرف الآخر هو حقاً خبير مسار الحكمة العظيم التابع للمحكمة السماوية، فإنجازه في مسار الحكمة يضاهي سيّد برج إشراف السماء! آهٍ، المحكمة السماوية..."

كان أساس المحكمة السماوية أعمق من أن يُسْبَر غوره.

فقد ظلت تحت حكم ثلاثة مبجلين خالدين، وانضم إليها عدد لا يحصى من خالدي الغو من المرتبة الثامنة طوال تاريخها. لقد تطورت طائفة الظل لمئة ألف عام، وامتلكت قوة هائلة، ولكن مقارنة بالمحكمة السماوية، كان أساسها ضحلاً للغاية.

أجرت طائفة الظل أبحاثاً لعشرات الآلاف من السنين، فعثرت صدفة على فرصة مواتية، ودفعت ثمناً باهظاً لتندس بالخائن ليان جيو شنغ داخل المحكمة السماوية.

لكن ليان جيو شنغ لم يستطع جمع الكثير من المعلومات الاستخباراتية بعد انضمامه إلى المحكمة السماوية.

فمعظم خالدي الغو في المحكمة السماوية كانوا في سبات عميق، ونادراً ما كانوا ينشطون.

ومع ذلك، فإن الكمية الضئيلة من المعلومات التي حصلوا عليها والتي كشفت عن جزء يسير من قوة المحكمة السماوية، جعلت طائفة الظل تشعر برعب شديد.

وكان الشغل الشاغل والأعظم هو قو المصير من المرتبة التاسعة في المحكمة السماوية. فهذا الغو الخالد لم يتعرض للضرر سوى أثناء عهد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، ولم يتم تدميره بالكامل.

وباستخدام قو المصير من المرتبة التاسعة كجوهر، كان منزل الغو الخالد من المرتبة التاسعة، برج إشراف السماء، يتمتع بقوة مذهلة وقادرة حقاً على الإشراف على كل شيء. فقد امتد نطاق رصده للهاربين من مصيرهم عبر المناطق الخمس بأكملها، بالإضافة إلى السماء البيضاء والسماء السوداء، وهو نطاق صادم بحق.

أمّا القلق الثاني، فهو أن الكهف السماوي للمحكمة السماوية كان بمنأى عن المحن والكوارث، ويبدو أن ذلك يرجع إلى التهمه لأجزاء كبيرة من شظايا السماوات السدمية الأزلية السبعة التالفة.

وأخيراً، كان لدى خالدي غو المحكمة السماوية أبحاث عميقة لا يمكن سبر غورها فيما يتعلق بالفتحات الخالدة. وفي هذا الصدد، حتى الروح الشبحية نفسه لمست صدره مذهولاً.

فأي خالد غو من المرتبة الثامنة ينضم إلى المحكمة السماوية، كان عليه أولاً المساهمة بفتحته الخالدة، ودمجها في الكهف السماوي للمحكمة السماوية. وحين يغادرون أسوار المحكمة السماوية، يُمنحون فتحة وهمية غامضة لتخزين الجوهر الخالد ودودات الغو.

كانت هذه الطريقة من أعمق أسرار المحكمة السماوية، وهي صنيعة المبجل الخالد الأصل البدائي! فبعد أن يدمج خالدو الغو من المرتبة الثامنة فتحاتهم الخالدة في كهف المحكمة السماوية، يصبحون أحراراً من المحن، ويمكنهم أيضاً الخلود في النوم لإبطاء معدل تناقص أعمارهم.

لقد أُسّست المحكمة السماوية قبل ثلاثة ملايين سنة خلال عصر العصور السحيقة القديمة. وبحلول ذلك الوقت، كانت تمتلك كهوفاً سماوية لثلاثة مبجلين خالدين، إلى جانب كهوف لا تحصى لخالدي غو من المرتبة الثامنة، وقد دُمجت جميعها في المحكمة السماوية.

لذلك، كان حجم الكهف السماوي للمحكمة السماوية ضخماً لدرجة لا تُصوَّر، وكمية الموارد من المواد الخالدة بداخله لا توصف. وبهذه الموارد وحدها، كانت المحكمة السماوية مكتفية ذاتياً تماماً، ولا تحتاج إلى أي شيء من المناطق الخمس.

ولم يكن أحد يعلم عدد خالدي الغو من المرتبة الثامنة النائمين بداخل المحكمة السماوية، أو حتى عدد الأعضاء الفعليين الموجودين فيها.

لكن بمجرد التفكير في الأمر، يمكن للمرء أن يدرك القوة المرعبة الكامنة في ظلال المحكمة السماوية.

ومع ذلك، فمنذ العصور القديمة، كانت دودات غو إطالة العمر هي الوسيلة التقليدية لاكتساب أعمار أطول. ولكي يلجأ خالدو غو المحكمة السماوية إلى النوم لإطالة أعمارهم، فلا بد أن هناك عيباً خفياً. لكن ليان جيو شنغ لم يكتشف قط ما هو هذا العيب، وظل ذلك من أشد حسرات الروح الشبحية.

مقارنة بالمحكمة السماوية، كانت طائفة الظل ذات الأساس الممتد لمئة ألف عام ضعيفة للغاية. لقد كانت طائفة الظل تشبه جبل جليدي، وكان تحالف الزومبي، المبعثر في المناطق الخمس، مجرد قمة جبل الجليد ذاك. أمّا العجوز يان شي، وبو تشينغ، والجبل الأرجواني الحقيقي، فكانوا مختبئين تحت الجبل الجليدي. أمّا المحكمة السماوية، فكانت هي البحر العظيم الذي يحمل ذلك الجبل الجليدي بأسره.

كان البحر عميقاً إلى ما لا نهاية، ورغم أن جبل الجليد كان يطفو على سطحه، فلم يكن أحد يعلم ما يختبئ في أعماق البحر، أو أي كائنات مفترسة تقطن قاعه. ولربما كان خالدو غو هناك قد ماتوا بالفعل، لكن الحقيقة لا يعلمها أحد، ولن يتمكنوا من معرفتها أبداً.

سيّد برج إشراف السماء، ليان جيو شنغ، بي تشن تيان، الجنية تسي وي، والعجوز شا، لم يكونوا سوى خالدي غو من المرتبة الثامنة انضموا إلى المحكمة السماوية في الآلاف السنين الأخيرة. أعماق البحر لم تكن قد اكتشفت بعد، وكل هؤلاء لم يكونوا سوى أمواج عاتية على السطح فقط.

"يا معلم، ماذا نفعل الآن؟" سأل شي نُو بقلق.

فوقع يينغ وو شيه في تأمل عميق.

وهو يُعمِل عقله، ويفكر ملياً وبجهد مضنٍ!

في هذه اللحظة، كانت حسابات الجنية تسي وي بمثابة رمح طويل يجبر يينغ وو شيه ومن معه على رفع درعهم والدفاع عنه (تشكيل الغو الخارق). ورغم أن التشكيل كان قوياً وقادراً على صد حسابات الجنية تسي وي، إلا بهذه الطريقة، وبسبب التحكم في تشكيل الغو الخارق، أصبح يينغ وو شيه والآخرون مقيدين عن فعل أي شيء آخر.

كما أن الاكتفاء بالدفاع كان سلوكاً سلبياً للغاية، وسينتهي بهم المطاف بالخسارة حتماً، لذا لم يكن قراراً حكيماً.

"لقد استهدفتني المحكمة السماوية ليس فقط للتعامل مع طائفة الظل، بل أيضاً لرغبتهم في ملاحقة فانغ يوان. فجَسدي في الأصل هو جسد فانغ يوان، وبطريقة ما، أنا أحميه من هذه الكارثة."

"إنه لأمر غريب حقاً أنني فشلت في تنقية قو السفر الخالد الثابت هذه المرة. لقد امتلكت عشر فرص وحظاً عالياً للغاية في المحاولة الأخيرة. وحتى لو تشتت حظي، فإن فرص النجاح لا تزال مرتفعة للغاية. لقد تمكن فانغ يوان من النجاح في تنقيته حتى في ظل ظروف أسوأ. كانت حالتي أفضل بكثير من حالته، ومع ذلك فشلت. أخشى أن قو السفر الخالد الثابت قد تم تنقيته بالفعل من قِبل شخص ما."

"وإذا كان الأمر كذلك، فمن المرجح أنها المحكمة السماوية!"

في هذه الأثناء، وفي أرض لانغ يا المباركة، كان الخائن الشعر السادس قد أرسل بالفعل رسالة اعتذار إلى يينغ وو شيه.

لذا، كان لدى يينغ وو شيه فهم واضح لوضع فانغ يوان.

"يبدو أنني لا أملك سوى التضحية بالقلعة لإنقاذ الملك." ظهر تعبير حازم على وجه يينغ وو شيه.

لقد قرر التخلي عن مرؤوسيه للحصول على فرصة للهرب.

باستخدام تشكيل الغو الخارق، يمكن إخفاء هالته لفترة من الوقت، وستبقى حسابات الجنية تسي وي مسحوبة نحو تشكيل الغو الخارق.

وبهذه الطريقة، يمكن لـ يينغ وو شيه الفرار في هذه الأثناء، مخترقاً جدران المناطق ومغادراً القارّة الوسطى.

كانت القارّة الوسطى عرين أسد، وقوات طائفة الظل المتبقية فيها قليلة للغاية. ومغادرة هذا المكان والانتقال إلى أي من المناطق الأربع الأخرى ستكون مساعدة هائلة لـ يينغ وو شيه.

"لقد فشلت في تنقية قو السفر الخالد الثابت، لكنني لست سوى زومبي خالد في قاع المرتبة السادسة، ومن السهل جداً بالنسبة لي عبور جدران المناطق مقارنة بالمرتبة السابعة والثامنة. الآن، لا يسعني إلا العمل بجد للسفر عبر المناطق الأربع وجمع قواتي المتبقية. وحتى لو كانت المحكمة السماوية تمتلك قو السفر الخالد الثابت من المرتبة السادسة، فلا يمكن لخالدي الغو من المرتبة الثامنة استخدامه."

"وبما أن برج إشراف السماء قد تدمر، فلن يتمكنوا من تحديد موقعي أيضاً."

"ليس لدي خيار سوى التخلي عن هذا المكان. ولكي أتحكم في تشكيل الغو، هناك حاجة لاثنين على الأقل من المرتبة السادسة أو واحد من المرتبة السابعة..."

فكّر يينغ وو شيه في الأمر وقرر التخلي عن شي نُو، واصطحاب تاي باي يون شنغ و هي لو لان معه.

لم تكن ولاءات هؤلاء الثلاثة موضع شك، وخاصة هي لو لان، يليها شي نُو، ثم تاي باي يون شنغ أخيراً.

والسبب الأهم هو أنه كان علييه عبور جدران المناطق مراراً وتكراراً. وكلما انخفض مستوى الزراعة، كلما كان الأمر أفضل عند عبورها. بل إن زراعة شي نُو من المرتبة السابعة ستكون عبئاً ثقيلاً.

حسم يينغ وو شيه أمره ونفذ قراره.

لم يكن لدى شي نُو أي اعتراضات، فقد كان مخلصاً تماماً، بل إنه سلّم بالكامل جميع دودات الغو التي جمعها وقبيلة رجال الصخور الموجودة في فتحته الخالدة إلى يينغ وو شيه دون نقص.

وبما أن فتحة يينغ وو شيه الخالدة كانت أرضاً ميّتة، فقد احتفظ بدودات الغو بينما سلّم قبيلة رجال الصخور إلى هي لو لان، ليقيموا في فتحتها الخالدة.

مصطحباً هي لو لان وتاي باي يون شنغ، ومبقيّاً على شي نُو لجذب الانتباه، تراجع يينغ وو شيه، وكان هدفه هو جدار المنطقة الأقرب إليه.
