# الفصل 1682: البحث عن الكهوف السماوية

السماء البيضاء السحيقة.

كانت كركي بيضاء نقية وفائقة الجمال تحلق حول فانغ يوان بينما تطلق صيحة عذبة رخيمة.

كان بإمكان فانغ يوان قيادة هذه الكركي البيضاء بأفكاره وحدها، وكان الأمر سهلاً وبسيطاً كتحريك يده.

"يمكنني أخيراً استخدام هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة!" تأثر فانغ يوان بلا حدود وهو يقول بصوت خافت: "انطلقي."

رفرفت الكركي البيضاء بجناحيها الكبيرين وحلقت برشاقة إلى الأمام، ولكن قبل أن تبتعد كثيراً، بدأت بالدوران حول جزء من السماء وهي تطلق صيحات متواصلة.

تقوست شفتا فانغ يوان بابتسامة إذ تلقى سلسلة من المعلومات من الكركي البيضاء، والتي كشفت عن المشاهد الداخلية لكهف تشي شيانغ (Five Xiangs).

حركة "هيئة السماء" القاتلة من الرتبة التاسعة لم تكن حركة قاتلة هجومية أو دفاعية، بل كانت من نوع الاستطلاع.

كان هدف رصدها هو كل ما يوجد في السماء البيضاء السحيقة!

كان نطاق رصدها واسعاً للغاية، متجاوزاً بكثير حدود فانغ يوان، مما يجعلها مفيدة للغاية له في نهب شتى أنواع الموارد الطبيعية في السماء البيضاء السحيقة.

كما كانت قدرتها على الرصد قوية للغاية أيضاً.

إلى أي مدى كانت قوية؟

كان بإمكانها اكتشاف الكهوف السماوية المخفية!

أي كهف سماوي، طالما أنه كان في السماء البيضاء السحيقة، سيتم رصده بواسطة هيئة السماء حتى لو لم يفتحوا مدخل فتحاتهم الخالدة. وما إن تقترب الكركي البيضاء، حتى يمكنها جمع معلومات عن المشاهد الداخلية للفتحة الخالدة.

بطبيعة الحال، كان نطاق رصدها للكهوف السماوية أصغر بكثير من الأهداف العادية.

وكان لها ميزة أخرى: أنها لم تستهلك أي جوهر خالد طوال عملية الرصد بأكملها. إن حركة هيئة السماء الخالدة من الرتبة التاسعة نشأت من المبجل الشيطاني سارق السماء، وكانت فريدة بحق؛ إذ بدا الأمر وكأن الرصد هو قدرة فطرية للكركي البيضاء.

"ولكن إذا رغبت في اقتحام كهف سماوي قسراً، فأنا بحاجة لاستخدام الجوهر الخالد." تقوست شفتا فانغ يوان وهو ينقل ببطء الجوهر الخالد لليتشي الأبيض من الرتبة الثامنة.

مع إضافة الجوهر الخالد، بدأ جسد الكركي البيضاء الخاص بحركة هيئة السماء يشع ضوءاً ناعماً ولطيفاً.

حلّق فانغ يوان مقترباً ببطء، تاركاً الضوء الناعم يغمره.

وفي نفس الوقت، ظهر ضوء أبيض ضبابي داخل كهف تشي شيانغ.

اتباعاً للضوء الأبيض وبعد أنفاس عديدة، وجد فانغ يوان نفسه داخل كهف تشي شيانغ، ولم يواجه العملية بأكملها أي عقبة.

على الرغم من أن كهف تشي شيانغ كان يخضع لسيطرة فانغ يوان مسبقاً، إلا أنه في هذه اللحظة، نجح في دخول الكهف معتمداً فقط على حركة هيئة السماء.

"استهلاك عالٍ إلى حد ما للجوهر الخالد، ولكن بالتفكير في الأمر، أنا خالد غو من الرتبة الثامنة بينما الحركة القاتلة بمستوى الرتبة التاسعة، لذا فإن إنفاق هذا القدر من الجوهر الخالد لليتشي الأبيض لا يمكن اعتباره عيباً."

"على الرغم من وجود بعض الضوء الأبيض، إلا أن العملية بأكملها كانت هادئة. ليست سيئة، ليست سيئة."

أومأ فانغ يوان برأسه، راضياً عن نتيجة هذا الأداء التجريبي.

كان من الصعب للغاية اقتحام أرض مباركة أو كهف سماوي دون تحضيرات مناسبة. على سبيل المثال، يمكن للم المرء أن يتذكر الوقت الذي غزت فيه طائفة الرافعة الخالدة أرض هو الخالدة المباركة، أو عندما هاجم اللورد السماوي باي زو كهف Hei فان؛ فقد أثبتت صعوباتهما بقوة قيمة حركة هيئة السماء!

"في امتداد التاريخ الطويل، كم عدد خالدة الغو الذين ظهروا؟ على الرغم من أنه ليس من السهل بلوغ الرتبة الثامنة، إلا أنه على مدار ملايين السنين، لم يكونوا قليلي العدد على الإطلاق."

"عندما دمر أطفال رين زو السماوات السبع السحيقة الأخرى، لم يبق سوى السماء البيضاء السحيقة والسماء السوداء السحيقة. وبعد ذلك الحادث، كان لدى خالدة الغو من الرتبة الثامنة أو الرتبة التاسعة هذين الخيارين أساساً لوضع كهوفهم السماوية."

"دون ذكر المبجلين الخالدين للغو من الرتبة التاسعة، عندما يموت خالدة الغو من الرتبة الثامنة، غالباً ما تُوضع فتحاتهم الخالدة إما في السماء البيضاء السحيقة أو السوداء."

"هذه الكهوف السماوية غالباً ما تهوي أو تتهدم بسبب الكوارث والمحن المستمرة، ولكن في نفس الوقت، تظهر شخصيات جديدة من الرتبة الثامنة. لذا، لا بد أن هناك جزءاً من هذه الكهوف السماوية موجود حالياً في السماء السوداء والبيضاء السحيقة."

لقد كانت هذه الكهوف السماوية مكملات عظيمة للفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان.

إذا قام بضم أحدها، فيمكنه تخطي الكوارث والمحن وبذلك يحل أعظم تهديد خفي يواجهه!

بطبيعة الحال، كان الشرط الأساسي هو أن يجد كهف فتحة خالدة ويمتلك القدرة على ضمه، وفي نفس الوقت، يجب ألا يكون هذا الكهف السماوي قد التهم أي شظية من السماوات التسع السحيقة.

إن كهف الفتحة الخالدة الذي ضم أي شظية من السماوات التسع لن تواجهه بعد الآن أي كوارث ومحن، ولكنه حينها سيكون ممتلئاً بإرادة السماء التي لا يمكن تطهيرها. لم يكن فانغ يوان قادراً على ضم مثل هذه الكهوف السماوية، ولهذا لم يكن كهف تشي شيانغ وكهف Hei فان تحت اعتباره.

على الرغم من أن كهف بحر التشي لعشيرة تشي لم يضم شظية من السماوات التسع وكان يعتمد على الحركة القاتلة الخالدة "بحر التشي غير المحدود" لمقاومة الكوارث والمحن، إلا أن مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار التشي أصبح عقبة أمام ضمه ولن يكون حل ذلك سهلاً في أي وقت قريب.

أما بالنسبة لكهف الحوت الأزرق، فقد نظر فيه فانغ يوان لكنه لم يكن قادراً على العودة إلى الحوت الأزرق باستخدام قو السفر الخالد الثابت نظراً لأنه كان قد ابتعد كثيراً عن موقعه السابق. ومع ترتيبات المبجل الخالد أرض الفردوس داخل كهف الحوت الأزرق، حتى لو امتلك فانغ يوان القدرة على ضمه، فإنه لم يجرؤ على القيام بمثل هذه الخطوة بتهور.

من يستطيع الجزم بأن المبجل الخالد أرض الفردوس لم يترتيب بعض الطرق الخفية في كهف الحوت الأزرق والتي كانت تنتظر فانغ يوان خصيصاً.

لا يمكن الاستهانة بأي من المبجلين الخالدين للغو!

"بالتأكيد توجد كهوف سماوية تناسبني." كان فانغ يوان واثقاً من هذا الأمر.

لم تكن هذه الثقة نابعة فقط من امتلاكه لحركة هيئة السماء، بل أيضاً لأنه في ذكريات خمسمائة عام من حياته السابقة، ظهرت العديد من الكهوف السماوية خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية وكانت جزءاً من التغيرات الهائلة للعهد الجديد.

ومن بينها، كان لدى فانغ يوان أعمق انطباع عن كهف الأشباح التسعة. تقريبا كل خالدة الغو في هذا الكهف كانوا يمارسون زراعة مسار الأشباح بشكل أساسي، وكان الكهف السماوي بأكمله قادراً على التحول إلى هيئة شبحية وبالتالي لا تأثره الكوارث والمحن.

وهناك أيضاً كهف تشكيل الداو، حيث كان خالدة الغو في هذا الكهف بارعين للغاية في مسار التشكيلات مع طبقات من التشكيلات الكبيرة التي تحمي الكهف السماوي بأكمله بإحكام.

وهناك أيضاً كهف الخداع المقدس، وكان أصل هذا الكهف أعظم حتى أن مالكه الأصلي كانت تربطه علاقة وثيقة بالمبجل الشيطاني سارق السماء.

بعد وفاته، قام المبجل الشيطاني سارق السماء شخصياً بوضع ترتيبات في كهف الخداع المقدس جعلت إرادة السماء تقوم بأحكام خاطئة بشأن هذا الكهف، فتم تقليص قوة العديد من الكوارث والمحن بشكل كبير وتم تجاوزها بسهولة بالغة.

كانت هذه الكهوف السماوية تعيش في عزلة بينما يزرع فيها خالدة الغو.

كل كهف سماوي كان يضم العديد من خالدة الغو، وكانوا جميعاً قوى عظمى حقيقية.

ومع ذلك، كان هناك عدد قليل جداً من خالدة الغو من الرتبة الثامنة.

لقد كان من الصعب رعاية خالد غو من الرتبة الثامنة بمجرد الموارد الموجودة في كهف سماوي واحد.

على هذا النحو، كانت القوى العظمى القوية تتمركز كلها في المناطق الخمس التي تمتلك مقادير غنية وهائلة من الموارد، وفي الوقت نفسه، فإن الكثافة السكانية الكبيرة والمنافسة الشرسة بين بعضهم البعض سرّعت من وصول خالدة الغو إلى الرتبة الثامنة.

رحل الصيف وأتى الخريف. أصبحت اضطرابات عروق الأرض أكثر تكراراً وعدداً، ورحب خالدة الغو بموسم الح حصاد هذا.

الصحراء الغربية.

أطلقت خلودة رقيقة وجميلة سهماً بخفة.

اخترق السهم السماء تاركاً وراءه قوساً من ضوء وردي فاتح ليصيب وحشاً مقفراً قديماً.

كان هذا الوحش المقفر القديم يتحرك بجنون في اللحظة السابقة، ولكن في اللحظة التالية، أطلق جسده بأكمله شتى أنواع الأضواء قبل أن ينهار على الأرض بصوت مدوٍ.

هبت رياح قوية مختلطة برمال صفراء، وتحول الوحش المقفر القديم بأكمله إلى بتلات وتلاشى تماماً.

"إنها هي حقاً!"

"الآنسة الشابة الثانية لعشيرة غونغ، غونغ وو هوا!"

"لنغادر بسرعة."

نظر مجموعة من خالدة الغو في الصحراء الغربية بتردد إلى خندق الأرض (Earth Trench) المنشأ حديثاً قبل التراجع بنظافة.

الحدود الجنوبية.

دويّ!

انهارت السلاسل الجبلية، مما سبب تصاعد الغبار لمئات الأميال.

اهتزت الأرض بينما ظهر خندق أرضي ضخم، مهيمناً على السلاسل الجبلية وابتلاعها بقسوة.

كان اثنان من خالدة الغو لعشيرة با ينظران إلى هذا بصدمة.

"هذا جبل شهير - جبل سوني! لقد تم تدميره فعلاً بواسطة خندق الأرض، يا له من خسارة..."

أشعلت نظرة با دي ضوءاً بارداً: "هـه، وما الذي يدعو للأسف؟ الجبل القديم قد انهار، وسيكون هناك واحد جديد في المستقبل. ألم نكتشف مقداراً كبيراً من ينابيع الروح الجديدة في طريقنا؟"

"هذا صحيح، اضطرابات عروق الأرض لا تجلب فقط غو بري ومواد غو، بل إنها تلد أيضاً العديد من ينابيع الروح."

"هل تظن أن هذا كل شيء؟" نظر با دي إلى أسفل بلا تعبير بينما كان وجهه يظهر ترقباً عظيماً: "الخبراء يبرزون واحد تلو الآخر في عالم خالدة الغو، ألم تشهد الصحراء الغربية صعود غونغ وو هوا مؤخراً؟"

"اللورد با دي، كيف يمكن لتلك الغونغ وو هوا أن تقارن بك؟"

"همف، كيف لك أن تستخف بأبطال العالم؟ ولكن انتظر حتى أبلغ الرتبة الثامنة، فلن تشكل غونغ وو هوا أي تهديد حقاً." قال با دي بافتخار.

صُدم خالد الغو الآخر لعشيرة با وسرّ: "أيها اللورد، أنت، أنت تتقدم أخيراً إلى الرتبة الثامنة؟"

"كنت حذراً من مختلف القوى من قبل، ولكن الآن تم تأسيس التحالف الجنوبي بينما لا يزال منصب زعيم التحالف شاغراً. الأهم من ذلك كله، هناك عدد لا يحصى من موارد الزراعة التي تظهر بلا توقف والتي تكفي لأتقدم إلى الرتبة الثامنة."

"بطبيعة الحال، هناك سبب رئيسي واحد." تحول تعبير با دي إلى الجدية: "عصر عظيم غير مسبوق يهبط، وأنا لا أرغب في أن يتم ابتلاعي بواسطة تيارات هذا العصر."
