# الفصل 748: المزاد (2)

في الغرفة السرية، كان فانغ يوان يلهو بديدان الغو في راحتي يديه.

كانت ديدان الغو الفانية هذه مملوكة لـ Qin باي شنغ، ولكنها أُعيرت مؤقتاً لصاحب الغرفة السرية، ممّا سمح لـ فانغ يوان بتفعيلها.

فعّل جوهره البدائي وحاول ضخه، فتغيرت البيئة المحيطة في الغرفة السرية دفعة واحدة.

"يبدو أن Qin باي شنغ قد بذل جهداً حقاً. مع أنها مجرد غرفة سرية، إلا أنها تبدو كعالم مصغر هنا، فهي أوسع من حديقة. يمكن استخدام ديدان الغو الفانية هذه لتغيير البيئة المحيطة، لتصبح منطقة جبلية أو شبيهة بالأنهار، أو حتى تتحول إلى محيط أو بحيرة، أو شرفة أو مقصورة."

ومع استمرار فانغ يوان في استخدام ديدان الغو، استمرت البيئة في الغرفة السرية بالتغير. فحيناً، كانت جبالاً خضراء ووريفة بينما يقف هو في مقصورة على القمة؛ وحيناً آخر، كانت أنهاراً جارفة بينما كان جالساً في قارب راسٍ على ضفة النهر.

بالطبع، لم تكن هذه التغيرات سوى أوهام لا حقيقة لها. فلو كانت حقيقية، لكانت قدرة تغيير التضاريس هذه ناشئة عن خالد غو لا محالة، ولكلفته ذلك إنفاق كميات هائلة من الجوهر الخالد.

استعاد فانغ يوان ديدان الغو وتصفح إحداها بوعيه.

كان غو النافذة الشرقيّة يضم قائمة حافلة بالعديد من المعروضات القابلة للمزاد، وكلها كنوز نفيسة ومقدسة. أُصيب فانغ يوان بالذهول عند رؤيته لذلك الكتالوج الضخم.

بعض معروضات المزاد كُتبت شروطها بوضوح في الوصف؛ فإلى جانب استخدام أحجار الجوهر الخالد للمزايدة عليها، كان بإمكان المرء مقايضتها بموارد أخرى.

ومن الواضح جلياً، أن هذه الموارد كانت هي ما يبحث عنه صاحب كل معروضة على حدة.

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة على محتويات القائمة وركّز على الجزء الأخير منها.

عرضت معلومات هذا الجزء تشكيلة واسعة من خالد غو، ذات تأثيرات متباينة ومن شتى المسارات المختلفة. وقد كُتبت على ظهر الصفحة تفاصيل كيفية مقايضة كل غو منها.

وعلى عكس المحتوى السابق، كان خالد غو فريداً من نوعه، ولا يمكن شراؤه قط باستخدام أحجار الجوهر الخالد. كانت هذه القاعدة راسخة كأنها محفورة في الصخر، وظلت سارية المفعول حتى خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية.

لذا، لشراء خالد غو، كان لزاماً على المرء استخدام خالد غو آخر كقيمة مقابلة.

ركّز فانغ يوان وعيه، ولمح سريعاً أن خالد غو الخاصة به مدرجة هناك أيضاً.

كانت هناك أربعة من خالد غو: سحاب الزبرجد الصاعد، أثر الموجة الدنيوية، استدعاء الكعوب، والبهجة في الماء والجبل.

كان الاثنان الأولان من خالد غو الخاصة بالحركة، أحدهما ينتمي لمسار السحاب والآخر لمسار الماء، وهما غير متوافقين بتاتاً مع مسار القوة الخاص بـ فانغ يوان. ومع أن تاي باي يون شنغ كان يمارس زراعة مسار السحاب أيضاً، إلا أنه كان خالا غو مسار الزمن، ولم يكن سحاب الزبرجد الصاعد مناسباً له هو الآخر.

أما خالد غو استدعاء الكعوب، فقد كان من المرتبة السابعة، لكن تأثيره يمكن اعتباره إضراراً بالنفس، إذ كان بمثابة سلاح انتحاري لمسار الحظ. ومع أن فانغ يوان قد ابتكر بعض الاستخدامات الممكنة له، إلا أن استبداله بخالد غو آخر كان خياراً أجدى وأكثر قيمة.

أما الأخير، فهو خالد غو البهجة في الماء والجبل، وكان بإمكانه توليد كميات هائلة من الإرادة البهيجة. بيد أن فانغ يوان كان قد أعدَّ العدة بالفعل لإنتاج غو الفكر الخبيث بكميات ضخمة، وفي هذه الحالة، يمكن لذلك الغو أن يحل محل استخدام الإرادة البهيجة. لذا، كان من الأفضل له طرحه في المزاد ومعرفة أي خالد غو يمكنه الحصول عليه مقابله. وإن لم يجد مقايضة مناسبة، فسيكون بمقدوره استرجاعه وحسب.

بعد عرض خالد غو الأربعة، أدرج فانغ يوان بطلعة طبيعية شروط مقايضتها.

وما يجدر ذكره، هو أن خالد غو الأربعة هذه رُفعت جميعها عبر قناة Fairy لي شان، دون أي صلة ظاهرة تربطه بها.

وعلى الرغم من أن خالد غو استدعاء الكعوب كان مزعجاً إلى حد ما في بيعه وقد يجلب له بعض المتاعب، إلا أنه إذا أمكن مقايضته بـ خالد غو نافع، فإن المنافع ستفوق التكاليف بكثير.

وإن أفرط في تفويت هذه الفرصة الذهبية، فقد لا يظفر بفرصة مماثلة لعدة قرون قادمة، إلى أن تندلع حرب المناطق الخمس الفوضوية.

كان فانغ يوان شخصاً حذراً، لكنه كان حازماً أيضاً؛ فحين يتطلب الامر المخاطرة، لم يكن ليتقاعس خوفاً وتردداً.

"إلى جانب خالد غو الأربعة هذه، لا يزال لدي زيز الربيع والخريف، تطهير الروح، ربط الحظ، قلب الأنثى، وبطريقة ما قو الحكمة." عدّ فانغ يوان ما لديه؛ فهو بحاجة ماسّة إلى هذه الخمسة المتبقية من خالد غو، ولن يعرضها في المزاد أبداً، بل ولن يتيح أي فرصة لكشفها إن استطاع إلى ذلك سبيلاً.

إن التأثير الفعلي لـ زيز الربيع والخريف لا يعرفه سوى مستخدمه وحده؛ ومع أن هناك احتمالاً للفشل، إلا أن فانغ يوان قد جنى فوائد جمة واكتسب خبرات واسعة بفضله، ولذا لا يمكنه الاستغناء عنه أبداً. وحتى مع وجود قو الحكمة في أرض هو الخالدة المباركة، ظل زيز الربيع والخريف ورقه الرابح الأكبر.

لقد حسم فانغ يوان أمره بالفعل بأن يبقى زيز الربيع والخريف هو غو حياته في فتحته الروحية الأولى. وفي المستقبل، إن واتته الفرصة، فسوف يختار مسار الزمن عند الخضوع للترقي إلى مرتبة الخلود.

أما خالد غو تطهير الروح فقد كان جوهر الحركة القاتلة الخالدة (الذات المليونية)؛ ومع أنه كان جائعاً ولا يمكن استخدامه، إلا أنه لم يكن ليبيعه قط.

بينما يستطيع خالد غو ربط الحظ تعويض نقطة الضعف في زيز الربيع والخريف؛ فقد جرب فانغ يوان قوة مسار الحظ بنفسه، ولن يتخلى عن خالد غو هذا أبداً.

أما قو الحكمة فحدث ولا ححرج، فلو أخرجه إلى العلن لأحدث ضجة مدوية ولجعل عدد لا يحصى من البشر يسعون وراء حتفه.

وأما خالد غو قلب الأنثى، فقد كان في الأصل شيئاً أراد فانغ يوان التخلص منه. لكن بمحض الصدفة، استنباط فانغ يوان الحركة القاتلة (بصق السّم)، ليصبح خالد غو قلب الأنثى هو جوهرها، وهو مستقر الآن في الجانب الأيمن من صدر فانغ يوان.

لقد صار يشبه قلباً حقيقياً، ينبض باطراد مستمر. كان صغيراً بحجم قبضة طفل رضيع، بلونه الأرجواني المائل للسواد، ومحاطاً بهالة سامة، وقد ارتبط بالفعل بمجرى دم فانغ يوان. ومع كل نفس يتردد في صدره، كان دم الزومبي يتدفق ببطء، حاملاً السّم ومطوفاً به في أنحاء جسد فانغ يوان.

ومن هذه الزاوية، يمكن للمرء أن يلمح آثار الحركة القاتلة لمسار الحكمة (إضمار القلب الخبيث).

بيد أن ديدان الغو الفانية التي كانت تساعد قلب الأنثى كانت تشبه تشكيل غو مخصصاً للتنقية العكسية. ومن خلال هذه التنقية العكسية، كانت تستخلص قوة قلب الأنثى.

وقد أتى ذلك نتيجة للخاصية الفريدة لـ خالد غو قلب الأنثى — التي تجمع بين التنقية والتغذية في آن واحد.

فهذا الغو يتطلب قلوب نساء لتغذيته، وما إن يشبع، فكلما زادت تغذيته كلما ازدادت سمية. وفي الوقت الحالي، كان فانغ يوان يستعين بعملية التنقية العكسية لاستخلاص ذلك السم.

الإنسان هو روح الكائنات جميعها.

وعلى الرغم من أن قلب الأنثى يعتبر من خالد غو القابلة للاستهلاك، والتي تتبدد عادة في استخدام واحد، إلا أنه باستخدام طريقته الخاصة، ومزجه بديدان غو أخرى، أصبح من الممكن استخدامه مراراً وتكراراً عبر سحب قوته ببطء واستمرار.

"إن (بصق السّم) مجرد حركة خالدة غير مكتملة، ويجب تحسينها لاحقاً. وبوجود قو الحكمة، ألا يفترض أن يشكل ذلك مشكلة." جمع فانغ يوان أفكاره ووضع غو النافذة الشرقيّة جانباً، وحرك إرادته لتنجلي الرؤية أمامه بوضوح، فتمكن من رؤية قاعة المزاد.

كان المزاد مقسماً إلى القاعة الرئيسية، الغرف الفردية، والغرف السرية.

ولم يكن بوسع فانغ يوان رؤية الأخيرتين، بل كان بمقدوره رؤية القاعة الرئيسية وحدها.

في هذه اللحظة، كان على المقاعد في القاعة الرئيسية أكثر من عشرين من خَالدي غو، وهم يتجاذبون أطراف الحديث علانية دون أدنى خوف من المتنصتين.

"أيها العجوز لو، لقد مضى وقت طويل، آمل أنك كنت بخير."

"أهه، أيها العجوز تشينغ شوان زي، لقد اجتزت المحنة السماوية الثانية بالفعل، أليس كذلك."

"يا للعار، أساسي ضعيف للغاية، وقد ساورني الخوف فوضعت أرضي المباركة في العالم الخارجي للسهول الشمالية خلال هذه السنوات الأخيرة. وبعد أن أنفقت موارد طائلة واستعرت خالد غو من مسار الزمن، أبطأت تدفق الزمن في أرضي المباركة، والآن لا زلت أمتلك زراعة محنة سماوية واحدة فقط."

"إن الكوارث الأرضية لصعب نجاة المرء منها، أما المحن السماوية فعقبات أشد صعوبة. إنك ثابت وحذر للغاية، ولا تخوض مخاطر جسيمة، وهذه طريقة آمنة جداً."

…

"شي يو يان، أنت هنا أيضاً؟"

"كلماتك مضحكة للغاية! إن كان بمقدورك أنت، وو رونغ، المجيء، فلمَ لا أكون أنا؟"

"تباً لك! ضغينة اختطافك لـ غو الخاص بي في ذلك الحين، سأثأر لها لا محالة. انتظر فقط وسترى."

"ههههه، أعلم أن خالد غو هذا يناسب استخدامك، ولكني سأعروضه في المزاد، فلنر إن كنت تمتلك القدرة على المزايدة عليه!"

…

كان بعض خَالدي غو يستعيدون ذكريات الماضي، والبعض الآخر يبني علاقات ودية، بينما كان هناك آخرون يكنّون عداوات ضارية لبعضهم البعض، كبراميل بارود مهيأة للانفجار.

في هذه اللحظة، دلف شيخ يرتدي رداءً أبيض إلى القاعة الرئيسية.

"هاها، هناك عدد لا بأس به من الحضور هنا." كان الشيخ ذو الرداء الأبيض هو الشيخ الأعلى الأول لقبیلة يوان، وقد ألقى نظرة حوله وضحك بصوت هادر.

سرعان ما جذبت ضحكته انتباه الحاضرين في القاعة، لتخفت أصوات الحديث تدريجياً.

وجّه فانغ يوان بصره هو الآخر؛ فقد كان هذا الشيخ الأعلى الأول لقبیلة يوان خَالداً غو من المرتبة السابعة، وزعيماً للقوة العظمى، قبيلة يوان، في السهول الشمالية، وامتلك قوة قتالية مثالية وقدرة مالية طائلة، ممّا جعله منافساً قوياً بحق في هذا المزاد.

كان Qin باي شنغ واقفاً عند المدخل مرحباً بالضيوف، فتقدم إليه وعبّر عن احترامه: "إنه لمن حسن طالع أرض باي شنغ المباركة حقاً أن يشرفنا اللورد يوان بحضوره الكريم في مزادنا."

"لا تدعني باللورد، نادني باسمي، يوان رانج زون!" لمح الشيخ الأعلى الأول لقبیلة يوان Qin باي شنغ فتلألأت عيناه، وربت على ظهر Qin باي شنغ بحماس بالغ.

فمنذ زمن بعيد، سبق له أن تقاتل مع Qin باي شنغ، وكانت قوة الأخير قد نالت اعترامه وتقديره.

"لكن، لقد حققت بعض المكاسب بعد ممارسة مهارات الرمح الخاصة بي مؤخراً، فهل هناك أي وقت يمكننا فيه التبارز مرة أخرى؟" غيّر يوان رانج زون مجرى الحديث وأظهر طبيعته الحقيقية كمهووس بفنون القتال.

"فنّ الرمح لعلامات داو الخاصة بالشيخ يوان لا تزال حية بوضوح في ذاكرتي. أتريا الشيخ يوان يفضل الجلوس في القاعة الرئيسية، أم الحصول على غرفة فردية أو غرفة سرية؟" ضحك Qin باي شنغ، متجنباً الرد على دعوة النزال.

"امنحني غرفة فردية." أدرك يوان رانج زون أن الوقت ليس مناسباً لذلك الآن، ففكر في الأمر وأجاب بطلبه.

وما إن خطا يوان رانج زون داخل غرفته الفردية، حتى دلف عالم وسيم إلى المزاد وخلفه خَالِدة غو تتبعه عن كثب.

"أتي العالم الحر (أنفيتيرد شولار) أيضاً؟" جذبت نظرات خَالدي غو في القاعة الرئيسية مرة أخرى.

"لقد سمعت أن العالم الحر يتمتع بحظ وافر مع النساء، ولديه اثنتان من وصيفات خَالدي غو، تدعيان تيان شيانغ وهونغ شيو. أترى أيهما جاءت معه؟" التفت العديد من خَالدي غو الذكور لنظر إلى خَالِدة غو القادمة.

"إنها ترتدي ثوباً أحمر يبدو كالنار، فلا بد أنها Fairy هونغ شيو. أما لو كانت Fairy تيان شيانغ، المعروفة برائحتها الطبيعية الفواحة، لكانت القاعة الرئيسية قد غُمِرت بالعطر منذ لحظة دخولها." قال أحد خَالدي غو ممن يملكون معرفة واسعة عنهم بحماس شديد.

كان عقل فانغ يوان يستعرض المعلومات بسرعة البرق.

كان هذا العالم الحر مزارعاً منفرداً، وقد واجه عقبات عديدة في شتى محطات حياته. لم يكن أسلافه من السهول الشمالية، بل قدموا من عشيرة في القارة الوسطى قد أصابها التراجع والانحدار.

كانت القارة الوسطى تزخر بالطوائف والفرق، وكان صعباً على العشيرات المستقلة البقاء فيها. وإن استطاعوا، لكانوا عبروا الجدران الإقليمية للعيش في المناطق الأربع الأخرى.

وحيداً في منطقة أخرى، تعرضت عشيرة العالم الحر للاستبعاد وفقدت قدراً كبيرا من قوتها، فكادت أن تندثر في السهول الشمالية بينما كان وضعها يزداد سوءاً يوماً بعد يوم. وبعد عدة أجيال، اندمجوا أخيراً في السهول الشمالية، لكنهم كانوا في ذلك الحين على فراش الموت، كشيخ طاعن في السن يلفظ أنفاسه الأخيرة.

وبحلول جيل العالم الحر، كانت العشيرة قد دُمرت تماماً عن آخريها. اصطحب العالم الحر وصيفاتيه الإثنتين وفرّ هارباً بحياته، ليعيشوا حياة شاقة قاسية. وفي أشد لحظاتهم صعوبة، ورغم خطر الموت المحدق، لم يتخلى العالم الحر عن وصيفاتيه قط، وإلى أن ظفر بفرصة سنحت له ليصبح خَالداً غو.

وبعد أن غدا خَالداً، أنفق أموالاً وجهوداً طائلة ليجعل وصيفاتيه خالادت غو هنَّ أيضاً. ولقد شكلت هذه القصة حكاية ملهمة في عالم خَالدي غو بالسهول الشمالية.

سواء كان يوان رانج زون، أو العالم الحر، أو بقية خَالدي غو، فقد كان لكل منهم قصصه المثيرة الخاصة، وكانوا جميعاً أبطالاً رئيسيين لحكاياتهم الأسطورية الخاصة.

أما أسياد غو القادرين على الارتقاء إلى مرتبة الخلود، فقد كانوا بطبيعتهم شخصيات استثنائية. وقبل أن يبدأ هذا المزاد حتى، وقبل أن يدخل جميع خَالدي غو إلى القاعة، كان الأبطال العباقرة واللامعون قد ظهروا بالفعل كنجوم متلألئة في صفحة السماء.

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
