# الفصل 1750: الحصول على غو سرقة الحياة الخالد

الأرض المباركة لانغ يا.

كانت مجموعة كبيرة من خلودي غو من البشر المتغيرين تنتظر أمام تشكيل غو الانتقال بترقب شديد.

فجأة، بدأ التشكيل الخالد ينشط مطلقاً ضوءاً مبهراً.

كان يقف في مقدمة خلودي غو من البشر المتغيرين روح أرض ذو شعر أسود، والذي غمره السرور فجوهر وصاح بصوت عالٍ: "لقد عاد، لقد عاد!"

وخلفه كان خلودي غو من رجال الثلوج، ورجال الصخور، ورجال الحبر، وجميعهم تحمل ملامح معقدة.

كانت الأرض المباركة لانغ يا قد تعرضت للتو للاجتياح من قبل المحكمة السماوية، وبسبب اتفاقية تحالف الأجناس الأربعة، كانت هذه القبائل الثلاث من البشر المتغيرين تتحمل مسؤولية مساعدة رجال الشعر الحار وحماية الأرض المباركة لانغ يا من المحكمة السماوية.

عندما طلب روح أرض لانغ يا مساعدتهم، لم تكن قيادات قبائل البشر المتغيرين الثلاث راغبة في ذلك، بل كانت مفعمة بالمرارة والندم تجاه اتفاقية التحالف.

لكن ما نفع ندمهم ذاك؟

لم يكن بمقدورهم مخالطة أو نقض اتفاقية التحالف.

وحتى لو نجحوا بطريقة ما في خرق اتفاقية التحالف، فما فائدة ذلك؟

في الوقت الحاضر، كان البشر هم حكام المناطق الخمس، وسادة لا يُقهرون بلا منازع. وكانت مساحة البقاء المتاحة لقبائل البشر المتغيرين ضئيلة للغاية، ولم يكن بوسعهم العيش إلا من خلال التحالف مع بعضهم البعض.

لم تكن هذه الاستراتيجية خاطئة.

كل ما في الأمر أن قبائل البشر المتغيرين الثلاث لم تكن تتوقع أن طائفة لانغ يا ستجذب المحكمة السماوية فعلياً!

وأي كيان كانت المحكمة السماوية هذه؟!

لقد كانت القوة البشرية الأولى، منظمة جبارة ومترامية الأطراف وُجدت منذ ملايين السنين.

مقارنة بالمحكمة السماوية، كان تحالف الأجناس الأربعة أصغر من أن يُذكر، ولن يكون قادراً حتى على صمود أمام أي نكسة تُذكر.

لذا، عندما طلب روح أرض لانغ يا المساعدة، أظهرت تلك القبائل الثلاث إحجاماً وأخذت تختلق الأعذار.

لكن من كان يتوقع أنه في هذه اللحظة بالذات، سيقوم فانغ يوان بعرض عظام أضلاع العاهل الحقيقي شبح الرعد للبيع في السماء الصفراء للكنوز؛ فقد اخترقت هذه النتيجة قلوب خلودي غو من البشر المتغيرين كالإعصار.

لقد رأوا بصيص أمل في مقاومة المحكمة السماوية.

لكن الشيء الأهم كان أن الأرض المباركة لانغ يا أصبحت تملك الآن قوة قتالية بمستوى الرتبة الثامنة!

لو رفضوا طلب روح أرض لانغ يا، فإنه إلى جانب اضطرارهم لمواجهة رد الفعل العنيف لخرق اتفاقية التحالف، سيتوجب على القبائل الثلاث أيضاً مواجهة فانغ يوان، وهو خالد غو قادر على مقاتلة الرتبة الثامنة.

لقد مال ميزان قلوبهم بسرعة نحو طرف واحد؛ وكان رجال الثلوج أول من غيروا موقفهم، معبرين عن دعمهم الكامل لطائفة لانغ يا، وتبعهم في ذلك رجال الحبر ورجال الصخور.

"لقد كان صائباً حقاً أن أتخذ فانغ يوان شيخاً أعلي خارجيًا!" شعر روح أرض لانغ يا بغبطة عارمة لتحقيقه هدفه.

ولما تلقى رسالة فانغ يوان وعلم بعودته، أتاه إلهام مفاجئ فاصطحب خلودي غو من البشر المتغيرين هؤلاء لاستقبال فانغ يوان.

تبدد الضوء وظهر طيف فانغ يوان أمام الجميع.

كان خلودي غو من البشر المتغيرين يرمقونه بنظرات متباينة بينما كان روح أرض لانغ يا يرحّب بفانغ يوان.

ألقى فانغ يوان نظرة حوله وضحك في سرّه: "إنه نفس المشهد الذي عشته في حياتي السابقة. يمتلك روح أرض لانغ يا حقاً بعض المهارات السياسية، فهو يستخدموني لقمع الحلفاء الآخرين."

لكن فانغ يوان لم يكن يرغب في الانخراط في أحاديث عابرة وضياع الوقت بلا داعٍ. ومثلما فعل في حياته السابقة، أومأ برأسه نحو شيويه Er وغادر.

غير أن هذا التصرف البسيط أثار حماسة خلودي غو من رجال الثلوج بشكل كبير، بينما أثار مشاعر الحسد في قلوب رجال الصخور ورجال الحبر.

بسبب المعركة التي خاضها ضد العاهل الحقيقي شبح الرعد، ارتفع مكانة فانغ يوان كثيراً في قلوب الجميع، لكن عقل فانغ يوان كان متزناً وواعياً في هذه اللحظة.

فبعد الولادة الجديدة، عادت قوته القتالية مرة أخرى إلى ذروة الرتبة السابعة، ولم يكن شيئاً يُذكر إطلاقاً إذا ما قورن بالمحكمة السماوية.

في الواقع، حتى في حياته السابقة عندما كانت لديه قوة قتالية بذروة الرتبة الثامنة، فما فائدة ذلك؟

أجرى فانغ يوان وروح أرض لانغ يا محادثة خاصّة، أعاد فيها روح أرض لانغ يا غو الداو القابل للإدراك الخاص بفانغ يوان، وأخبره أيضاً أن المحكمة السماوية قد زرعت بالفعل بعض الأساليب وعلامات الداو الضارة داخل الأرض المباركة لانغ يا.

كان روح أرض لانغ يا قلقاً للغاية.

لأنه حتى بعد أن بذل قصارى جهده، لمستطيع فعل أي شيء حيال علامات الداو هذه.

كان فانغ يوان يعلم جيداً أن علامات الداو هذه كانت جزءاً من الحركة القاتلة الشهيرة للمحكمة السماوية "إلقاء النجوم" وقد تَرَكَها فينغ جيو غي عمداً.

في حياته السابقة، عندما شنت المحكمة السماوية غزوها الثاني، تحولت علامات الداو هذه إلى نفق لولبي قام مباشرة بنقل أربعة من خلودي غو من الرتبة الثامنة إلى الداخل.

وفي تلك المعركة، حصل فانغ يوان على غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة، لكنه كشف عن حركته القاتلة "إمبراطور ياما" بالإضافة إلى هويته كـ Suan Bu جين، بل وفقد حليفه، طائفة لانغ يا.

وفي النهاية، تراجع فانغ يوان، واضطرت المحكمة السماوية للتراجع أيضاً بينما أصبحت سماء طول العمر هي المستفيد الأكبر.

تظاهر فانغ يوان بالغباء وأجاب روح أرض لانغ يا: "الشيخ الأعلى الأول، لا تكن قلقاً للغاية، دعني أقوم بالاستنتاج أولاً وأخطط لكيفية التعامل مع هذا الموقف."

أطلق روح أرض لانغ يا تنهيدة عميقة: "حسناً."

لقد وجد الأمر غريباً؛ فلم يذكر فانغ يوان حرفاً واحداً عن المعنى الحقيقي لـ لونغ Hair، وهذا لم يكن يتوافق مع شخصية فانغ يوان المعتادة.

ومع ذلك، لم يكن روح أرض لانغ يا ليُذكر فانغ يوان أيضاً؛ فبعد كل شيء، وعلى الرغم من موافقته على تسليمها لفانغ يوان، إلا أنه كان ما زال كارهاً للغاية وممانعاً للتخلي عن المعنى الحقيقي لـ لونغ Hair.

وفي الوقت الحالي، كان قو الحكمة ما زال موجوداً في الأرض المباركة لانغ يا.

وصل فانغ يوان أمام قو الحكمة ومكث هناك ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، مستخدماً نسخته المستنسخة لمسار الزمن للقيام بالاستنتاج المستمر.

كانت هذه الولادة الجديدة مميزة بعض الشيء مقارنة بالسابقة.

فترة الولادة الجديدة كانت تعود إلى الوراء قليلاً، حيث سافر سنين عديدة إلى الماضي.

لكن هذا كان معقولاً.

لأن استنساخ فانغ يوان كان يمتلك بالفعل زراعة الرتبة السابعة في ذلك الوقت، وقد تم الارتقاء بـ زيز الربيع والخريف أيضاً إلى الرتبة السابعة، كما استعمل الحركة القاتلة "نجاح الربيع والخريف".

لقد قُتل الجسد الأساسي لفانغ يوان بينما فجّر الاستنسخ لمسار الزمن نفسه بأساس أعمق بكثير من ذي قبل، فكان لدى زيز الربيع والخريف وقود أكثر وستعود الولادة الجديدة بطبيعة الحال إلى الوراء في الزمن بشكل أكبر بكثير.

أما بالنسبة للولادة الجديدة الأولى حيث سافر فانغ يوان خمسمائة سنة إلى الوراء بزراعة الرتبة السادسة وحدها، فقد كانت من صنيع إرادة السماء، وكانت حالة خاصة!

"في الواقع، توجد أيضاً الحركة القاتلة "هدف الربيع والخريف" ضمن الميراث الحقيقي لـ Red لوتس والتي يمكنها العودة إلى وقت محدد. لكن هذه الحركة القاتلة لا تضمن نجاح الولادة الجديدة، لذا اخترت "نجاح الربيع والخريف" لإزالة احتمالية الفشل."

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة على زيز الربيع والخريف.

لم يكن زيز الربيع والخريف الحالي بالرتبة السابعة كما في الحياة السابقة، بل عاد إلى الرتبة السادسة.

وعلاوة على ذلك، بسبب الولادة الجديدة، لم تكن حالته مثالية، بل بدا خامداً للغاية وكان جسمه بنياً كالأوراق الميتة. وكان يحتاج إلى الوقت للراحة والاستشفاء.

"في الميراث الحقيقي لـ Red لوتس، توجد العديد من الحركات القاتلة التي يمكنها تسريع تعافي زيز الربيع والخريف. إن زيز الربيع والخريف جدير حقاً بأن يكون قو الخالد الحيوي لـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، فتأثيره قوي حقاً بشكل مبالغ فيه."

تنهد فانغ يوان في داخله.

لم يعد سيد غو فانيًا بعد الآن، لذا لم يكن هناك أي خطر من أن ينفجر زيز الربيع والخريف في فتحته الروحية.

مع التقدم الحالي، وحتى من دون قيام فانغ يوان بتسريع تعافي زيز الربيع والخريف، فإنه سيتعافى تماماً بحلول وقت "Refinement مسار Convention" في القارة الوسطى بعد سنوات. وفي ذلك الوقت، سيكون فانغ يوان قادراً على استخدام "نجاح الربيع والخريف" مرة أخرى.

"لكن المحكمة السماوية قوية للغاية، وحتى لو استطعت الولادة من جديد مراراً وتكراراً، فلن يفيدني ذلك إن لم أجد سبيلاً للانتصار على المحكمة السماوية."

عندما تفكر في حياته السابقة، شعر فانغ يوان وكأن جبلاً يضغط على صدره.

كان أساس المحكمة السماوية عميقاً ومبهماً لدرجة أنه هز العالم بأسره!

وما زال فانغ يوان عاجزاً عن معرفة عدد خلودي غو الموجودين في المقبرة الخالدة.

كان الدوق لونغ يمتلك بالتأكيد قوة قتالية شبه خالدة مبجلة، وربما كان بو تشينغ وحده من يملك القوة لمنافسته. لقد قُتل فانغ يوان نفسه على يد الدوق لونغ؛ فالدوق لونغ وحده هو من حول غزوهم القوي إلى فشل ذريع!

بطبيعة الحال، المبجل هو كيان لا يُقهر، وحتى الدوق لونغ لن يكون قادراً على المنافسة ضد أي من حركاتهم القاتلة.

لكن مع هذا، فإن تبادل الحركات بين المبجلين عبر الزمان والمكان جنباً إلى جنب مع خطط كل منهم جعل الموقف الفوضوي بالأصل أكثر تعقيداً.

لقد رتب هؤلاء المبجلون أساليب لا تحصى أثرت على الوضع بأكمله مراراً وتكراراً، وشعر فانغ يوان بصداع مدمر لمجرد تذكر ذلك.

وإلى جانب الدوق لونغ، كانت هناك أيضاً الجنية تسي وي، تشن يي، لي هوانغ، تشينغ يه، يوان Qiong Du وغيرهم.

كان هؤلاء خلودي غو نخبة ولا يمكن الاستخفاف بهم.

وما كان أكثر رعباً هو عقلية التضحية لديهم تجاه المحكمة السماوية، حيث كانوا مستعدين للمساهمة بكل شيء دون خوف من الموت.

ذلك النوع من التعصب تجاه المحكمة السماوية والبشر جعل فانغ يوان يشعر بأثر من الحذر والرهبة.

"إذا لم أستطِع إيجاد طريقة للفوز على المحكمة السماوية، فلن يفيدني شي حتى لو أتيحت لي فرصة الولادة الجديدة عدد لا يحصى من المرات. ولكي أفوز على المحكمة السماوية، عليّ أن أבذل قصارى جهدي في هذه الحياة وألا أفرّط في أي فرصة لتقوية نفسي!"

"يجب أن أخطط بعناية."

بدأ فانغ يوان في وضع الخطط.

لم يكن هناك شك في أن المهارة والبصيرة كانتا مطلوبتين للاستفادة من الولادة الجديدة.

على الرغم من أن فانغ يوان كان يمتلك ميزة معرفة المستقبل، إلا أنه لم يكن يملك سوى ذكريات. لم يعد كما كان من قبل، بل أصبح رقم واحد في الرتبة السابعة في العالم، وكل خطوة يخطوها كان لها تأثير واسع النطاق.

لو قام بتغيير العديد من الأمور مقابل مكاسب ضئيلة، لأصبح التأثير أكبر ولتسبب الواقع في حدوث تغيرات هائلة، مما يخفض بشكل حاد من ميزة الولادة الجديدة لدى فانغ يوان.

ولكن إذا كان متردداً للغاية في إحداث تغييرات بسبب ذلك، فلن يتحسن بما يكفي ليصبح ندا للمحكمة السماوية عندما يحين الوقت.

تطلب هذا تحقيق توازن دقيق.

وهناك أمر حاسم آخر، وهو أنه كان عليه منع خلودي غو الآخرين من معرفة أنه وُلِد من جديد مرة أخرى.

فكلما طالت مدة حفاظه على هذا السر، كلما كان ذلك أكثر فائدة له.

أمضى فانغ يوان حوالي ست عشرة ساعة لترتيب كل شيء، وابتكار خطط ضخمة ودقيقة للغاية.

نادى فانغ يوان روح أرض لانغ يا: "كم عدد غو الخالد لديك؟ دعني ألقي نظرة على القائمة، لقد فكرت في الأمر وشعرت أن المعنى الحقيقي لمسار الصقل لن يكون مفيداً لي. إذا كان هناك غو خالد مناسب، فقد أتخلى عن المعنى الحقيقي لمسار الصقل وأختار تلك الغو الخالدة."

"آه!" صرخ روح أرض لانغ يا بدهشة وسرور: "حسناً، سأعطيك القائمة فوراً."

على حد تعبير روح أرض لانغ يا، كانت الأهمية الرمزية للمعنى الحقيقي لمسار الصقل ضخمة للغاية. لقد كانت مثل ما يمثله قو المصير بالنسبة للمحكمة السماوية، فإلى جانب قوتها الذاتية، كان لها قيمة نفسية رمزية أيضاً.

سابقاً، كان روح أرض لانغ يا قد فقد جبل دانغ هون الخاص بفانغ يوان ووفقاً للاتفاق، كان عليه تعويض فانغ يوان بالمعنى الحقيقي لمسار الصقل، لكنه كان كارهاً وممانعاً للغاية.

ألقى فانغ يوان نظرة على القائمة واكتشف أن غو سرقة الحياة الخالد كان مدرجاً فيها بالفعل!

أومأ في عقله برضى؛ فقد استطاع أن يرى من هذا أن روح أرض لانغ يا لم يخفِ شيئاً.

في الماضي، كان فانغ يوان قد استعمل الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح ليتبادله مقابل المعنى الحقيقي لـ لونغ Hair من روح أرض لانغ يا، حيث تحفظ كلا الجانبين ولم يتبادلا أوراقهما الرابحة.

كانت طائفة لانغ يا تمتلك المعنى الحقيقي لمسار الصقل لـ لونغ Hair، تشكيل مسار الصقل لـ لونغ Hair، البحار الأربعة المنتشرة في كل مكان، ماء الصقل، غو سرقة الحياة الخالد، العملاق السماوي Solor، الاتفاقية مع سماء طول العمر، وما إلى ذلك، وهذه لم تكن لتُستخرج للتبادل مع فانغ يوان.

في الحياة السابقة، حصل فانغ يوان على المعنى الحقيقي لمسار الصقل من روح أرض لانغ يا، مما رفع مستوى إنجازه في مسار الصقل إلى مستوى السيد الأعظم شبه المطلق!

لم يكن هذا الخيار خاطئاً، حيث قدم مستوى إنجاز مسار الصقل مساعدة هائلة لفانغ يوان.

لكن الآن وقد وُلد فانغ يوان من جديد، كان مستوى إنجازه في مسار الصقل هو نفسه كما في حياته السابقة، حيث لا يزال عند السيد الأعظم شبه المطلق. لذا كان المعنى الحقيقي لمسار الصقل عديم الفائدة لفانغ يوان.

كان هذا لأن مستوى إنجاز الجسد الأساسي لفانغ يوان كان يُشارك دائماً مع النسخة المستنسخة لمسار الزمن.

وخلافاً لنسخ Spectral الروح، كان السبب الرئيسي لفانغ يوان لإنشاء النسخة المستنسخة لمسار الزمن هو جعل تلك النسخة تستحم في ضوء الحكمة وتساعده في استنتاج الأمور. فكيف يمكن أن يعمل ذلك دون مستويات إنجاز مشتركة؟

الآن، وعلى الرغم من أن النسخة المستنسخة لمسار الزمن وحدها هي من وُلدت من جديد، إلا أن مستوى إنجازها كان هو نفسه كما كان من قبل، لذا ارتفعت مستويات إنجاز الجسد الأساسي لفانغ يوان بشكل طبيعي أيضاً.

وهكذا، اتخذ فانغ يوان خياراً مختلفاً في هذه الحياة: "أنا أختار غو سرقة الحياة الخالد، وأيضاً هذه... أمم، أعطني كل غو مسار الزمن الخالد."

ذهل روح أرض لانغ يا لفترة وجيزة قبل أن يوافق بسرعة: "حسناً!"
