# الفصل 592: الظل الداكن العميق

أطرق فانغ يوان برأسه، ناظراً إلى تاي باي يون شنغ الذي كان قد غاب عن الوعي وفقد إدراكه تماماً.

لقد كان هو الجاني الذي تسبب في سقوط تاي باي يون شنغ فاقداً للوعي.

في هذه اللحظة، كان جسد تاي باي يون شنغ غارقاً في الدماء، ملقىً على الأرض بينما انطبقت أجفان عينيه بإحكام داخل محجريهما الغائرين.

اكتست جراح عديدة جسده، وقد تلاصقت خصلات شعره البيضاء كالثلج بفعل دماء جافة، ففاقدٌ هو تماماً لهيئة وهيبة سيد غو الشافي الأول في السهول الشمالية.

على بعد خطوات معدودة، خارج أبواب القاعة الرئيسية، كان بحر من وحوش الدم يزمجر، متدفقاً بضوضاء متداخلة ومبعثرة تحمل قوة هائلة.

رفع فانغ يوان رأسه، مسمراً نظراته عليها قبل أن يفتح فمه ويقول بصوت خافت: "اخرسا."

على الفور تقريباً، حل السكوت خارج القاعة.

هدأت وحوش الدم برمتها، منبطحة على الأرض كالقطط أو الكلاب الأليفة، ومكثت بلا حركة البتة.

استغل فانغ يوان رمز المالك ذي الحواف الستة للسيطرة على هذه الطبقة، فبات هو سيدها الأوحد؛ وعليه، كانت هذه الوحوش خاضعة لإمرته بأسرها، تطيع أوامره وتتحرك وفقاً لإرادته.

أغمض فانغ يوان عينيه، وولج عقله إلى نظام التحكم الخاص بهذه الطبقة بينما ترك حواسه تسبر أغوار المكان.

في تلك اللحظة، كان العديد من أسياد غو ما زالوا باقين ضمن هذه الجولة المحددة.

من بين أسياد غو هؤلاء، كان بعضهم ممن استقطبهم تاي باي يون شنغ، لكنهم انفصلوا عن المجموعة الرئيسية أثناء القتال المحتدم سابقاً. بينما تكفل قسم آخر بمهمة جمع المعلومات لمختلف القوى، وكانوا جميعاً أسياد غو استقصائيين.

لقد قدموا من قبيلة هي، وقبيلة ما، وقبيلة يه Lui، وغيرها من القوى الكبرى، بغية استكشاف ما إذا كان تاي باي يون شنغ سينجح أم سيفشل.

أما هذه القاعة وما يحيط بها، فلم يبقَ في داخلها سوى فانغ يوان وتاي باي يون شنغ، فضلاً عن جثث بائدة ويابسة.

أغلق فانغ يوان باب القاعة الكبرى، وجلس متخذ وضعية القرفصاء نصف الكاملة على الأرض ماداً يده اليمنى ليلتقط جمجمة تاي باي يون شنغ.

كانت ديدان الغو خاصته مُعدة منذ أمد بعيد، فشرع في تنشيطها واحداً تلو الآخر.

وسرعان ما تشكل فوق رأس تاي باي يون شنغ ضوء أبيض خافت وشاحب، ليغدو المصدر الوحيد للنار والضياء في هذه القاعة الكبرى المظلمة والمعتمة.

وكلما اشتد الضوء وتوهج، ارتسمت على محيا تاي باي يون شنغ تدريجياً ملامح الألم، وازداد قطيب حاجبيه انقباضاً وعHنوفاً.

وبعد هنيهة من السكون، فتح فانغ يوان عينيه بغتة!

لم تكن في عينيه أي حدقة، بل كانتا بياضاً خالصاً نقياً.

أرسل بياض عينيه وهجاً ضعیفاً بينما ومضت في الوقت ذاته أعداد غفيرة من الصور والذكريات داخل عقل فانغ يوان.

حياة تاي باي يون شنغ برمته، منذ خريفه المتقدم وصولاً إلى شبابه الغض، استخلص فانغ يوان ذكرياتها جميعها.

...

كان عجوز يخطو في السهول الشمالية؛ السماء فسيحة والبراري مترامية بلا حدود، الرياح تعصف والأعشاب تنحني استجابةً لمرورها، وقطعان الذئاب تعوي بحرية مطلقة.

...

"أيها الشيخ الجليل، إننا لن ننسى أبداً مع معروفك وصنيعك بحفظ حياتنا!" ركع Gao Yang و Zhu Zai معاً أمام تاي باي يون شنغ.

...

فتح متسول عجوز ذو شعر أرجواني فمه، كاشفاً عن بضعة أسنان متبقية، وأطلق ضحكة غريبة: "أي نوع من أسياد غو تبتغي أن تكون؟ هيهيهي، تصادف أن لدي ثلاث مجموعات كاملة من الموروثات معي هنا!"

...

"ممم، مظهر هذا الفتى مقبول، سنختاره." في مدينة رجال الحبر، أشار رجل حبر نحو تاي باي يون شنغ في شبابه، ضاحكاً بملء فيه.

وحتى قبل ذلك، خلال أيامه الأصغر سناً...

"لماذا، لماذا خنتني؟!" في ليلة زفافهما السعيد، هوى تاي باي يون شنغ واهناً عاجزاً على الأرض، بينما تردد صدى صرخات صاخبة وأصوات قتال عنيفة خارج الخيمة.

أما زوجته، فارتسمت على وجهها تعبيرات مفعمة بالبرود والكراهية، واقتربت منه ببطء بينما كانت عيناها تلمعان بنظرة قاسية، صاتَّت على أسنانها بالقول: "تاي باي يون شنغ، إن أردت أن تلوم أحداً، فلومِ والديْك. فهما من التهما قبيلتي وقتلا والدي، وأنا أرغب في الثأر لهما!"

وأثناء مرحلة الطفولة...

"يا بني، أنت زعيم القبيلة القادم لقبيلتنا تاي باي! لا يحق لك البكاء، ولا يجب أن تحمل قلباً يفيض بالتعاطف غير المجدٍ! للبقاء على قسط من الحياة في السهول الشمالية، ينبغي أن نتحلى بقلب أقسى، وموقف أصلب! ففي نهاية المطاف، سيقع على عاتقك في المستقبل قيادة قبيلتنا تاي باي." كان والده يوبخه بصرامة شديدة.

...

"آآآه..." كان فانغ يوان يطلق صرخات مدوية من شدة الألم المبرح.

في عقله، كانت لا توصد ومضات لا تحصى، مصورة حياة تاي باي يون شنغ بأكملها كملحمة أسطورية. لقد خلف هذا الكم الهائل من المعلومات وطأة ضخمة على عقل فانغ يوان وأحدث فيه ضرراً فادحاً.

ولحسن الحظ، لم تكن تلك الصور أبدية أو متصلة بلا انقطاع، بل بلغت مداها وانتهت أخيراً.

عقب استعراض حياة تاي باي يون شنغ بأسرها، كفَّ فانغ يوان فوراً عن استخدام ديدان الغو خاصته، وجلس على الأرض ليأخذ قسطاً من الراحة.

كان يتنفس بصعوبة بالغة ويلهث، وقد غرق جسده بأسره في العرق. وبعد وقت طويل، استعادت حدقتاه لونهما الأصلي.

البحث الروحي؛ لم يكن هذا أمراً يسراً. ولا سيما حين حرص فانغ يوان على سلامة تاي باي يون شنغ ولم يرد إلحاق الأذى بحياته، مما اضطره لتحمل الجزء الأكبر من ضغط البحث الروحي بنفسه.

وما إن توقف البحث الروحي، حتى استغرق تاي باي يون شنغ في سبات عميق، لكن حاجبيه المقطبان بشدة استرخيا ببطء وانفرجا. صار تنفسه أكثر استقراراً الآن، وبدت تعبيرات وجهه هادئة نسبياً.

على النقيض من ذلك، بدأ جبين فانغ يوان ينقبض بدلاً منه.

"لم أجدها!" أطلق تنهيدة طويلة ومحبطة.

"ما الذي عجزت عن إيجاده؟" في عقله، لم تستطع إرادة مو ياو كبح فضولها فسألت.

كانت تصرفات فانغ يوان غريبة للغاية، مما أثار فضولها الأقصى.

لم يرد عليها فانغ يوان، بل ازداد جبينه عبوساً مع مرور الوقت. فمسألة قو المنظر الطبيعي كما كان ترتبط بخطته الكبرى بعد إعادة ولادته، فكيف له أن يفشي ذلك لمو ياو؟

قو المنظر الطبيعي كما كان كان خالداً غو حصل عليه تاي باي يون شنغ فقط بعد أن صار خالداً.

تقول الشائعات: لقد تجسد هذا القو تلقائياً وبشكل طبيعي حين غدا تاي باي يون شنغ خالداً، إذ حدث ترانم وتناغم بين السماء والأرض معه، مما أدى إلى تكاثفه عفوياً.

لكن احتمالية أخرى كانت قائمة، وهي أن تاي باي يون شنغ كان يحتفظ في عقله بوصفة الخالد غو للمنظر الطبيعي كما كان منذ البداية.

وإن كان يمتلك وصفة الخالد غو حقاً، لكان بوسع فانغ يوان سرقة هذه الوصفة، إلى جانب قو النهر كما كان وقو الجبل كما كان، وحملها إلى أرض لانغ يا المباركة ليطلب من روح أرض لانغ يا المساعدة في صقل هذا الخالد غو نيابة عنه.

بهذه الطريقة، لم يكن مضطراً للمخاطرة وانتزاع الطعام من فم النمر، مما كان سيقلل خطره إلى حد بعيد.

لكن بعد عملية البحث الروحي هذه، حصد فانغ يوان نتيجة مرعبة.

إذ لم يفلح فانغ يوان في العثور على وصفة الخالد غو للمنظر الطبيعي كما كان، مما أشار إلى أن الشائعات كانت صحيحة بالفعل. فقد كان قو المنظر الطبيعي كما كان نتاجاً حقيقياً لتناغم السماء والأرض في اللحظة التي صعد فيها تاي باي يون شنغ ليغدو خالداً غو.

وعنى ذلك أيضاً: إن أراد فانغ يوان الظفر بهذا الخالد غو، فسيتعين عليه انتزاعه بالقوة من تاي باي يون شنغ الذي سيكون قد أضحى خالداً حينها.

لم يكن فانغ يوان قد غدا خالداً غو بعد، وأما عن مقارعة خالد بصفته فناءً، فلم يسمع فانغ يوان قط بأي حالة نجاح في حياته؛ ولا ريب في أن ذلك كان أصعب من صعود السماء!

لكن، أي خيارات أخرى كانت تلوح في أفقه؟

آنذاك، وبين الخيارات الثلاثة، كانت هذه بلا شك الطريقة الأيسر. لقد استثمر الوقت والجهد في هذه الخطة، ورغم أن فانغ يوان لم يمتلك ثقة مطلقة بالنجاح، إلا أنه لم يملك خياراً سوى الاستمرار في التحضير والمخاطرة لخوض التجربة على أي حال!

...

خارج برج يوانغ الحقيقي الثامن والثمانين، تجسدت صورة تاي باي يون شنغ ببطء.

"لقد عاد، لقد عاد!"

"كيف كانت النتيجة؟ لقد رأى أحدهم تاي باي يون شنغ يشق طريقه قتالاً نحو القاعة الرئيسية."

"أوه لا، اللورد تاي باي يون شنغ لا يتحرك ساكناً، يبدو وكأنه قد فقد وعيه!"

تدافع أسياد غو المحيطون نحو المكان كتلة واحدة.

وبعد إلقاء نظرة فاحصة، تبدلت تعبيراتهم جميعاً بدرجات طفيفة. كان جسد تاي باي يون شنغ مفعماً بجراح بالغة للغاية، مما جعلهم مذهولين في قرارة أنفسهم سراً.

"إنه ما زال يتنفس!" مد أحدهم اصبعه ووضعه تحت أنف تاي باي يون شنغ صارخاً بصوت عالٍ: "سريعا، من هو سيد غو الشافي هنا، سارعوا لإنعاش وتثبيت جروح الشيخ الجليل الحالية!"

"سأفعلها، سأفعلها!"

"أنا أيضاً سيد غو شافٍ!!"

بادر العديد من أسياد غو الشافين بالمساعدة على وجه السرعة، فقد كانت سُمعة تاي باي يون شنغ وطبيعته الطيبة الفائقة قد تجذرت بالفعل في قلوب الجميع.

ومما لا شك فيه أنه كان يحظى بشعبية ومحبة جماهيرية تفوق بكثير ما ناله هي لو لان وتشانغ شان ين.

"حتى اللورد تاي باي يون شنغ تكبد إصابات بهذا الحد الفادح، آه، يبدو أن الجولة هذه المرة قد لا تكون قد اجتِزت." تنفس أحدهم الصعداء.

"لقد انقضى وقت التحدي، لكن معظم أسياد غو لم يعودوا سالمين، لقد تكبدنا خسارة فادحة حقاً هذه المرة!"

"هل رأى أحد منكم بينكم اللورد Gao Yang و Zhu Zai يخرجان؟" انتفض أحدهم فجأة، مسائلاً عمن حوله.

أخذ الجميع يتلفتون حولهم بهستيرية، لكنهم لم يجدوا سوى تبادل النظرات الحائرة.

لم يرَ أحد أثرًا لـ Gao Yang و Zhu Zai، بينما ظلت تلك الجولة في برج يوانغ الحقيقي الثامن والثمانين سليمة ومتاحة للمتحدين. باستثناء أنه خلال هذه الفترة القصيرة، لم يُسمح لأسياد غو بالدخول مرة أخرى.

كان الجميع يدركون بوضوح جلي ما يعنيه هذا.

فمنذ تأسيس برج يوانغ الحقيقي الثامن والثمانين، قُدّم خمسة خبراء من المرتبة الخامسة قرابين.

مثل هذه الخسائر والإصابات الجسيمة غلّفت المنطقة برمتها بصمت مطبق.

وحين فتح تاي باي يون شنغ عينيه أخيراً، وجد نفسه ملقى على فراش، وشعر بوهن شديد يسري في كيانه بأسره لدرجة أنه وجد صعوبة حتى في الجلوس.

وحين رآه يفتح عينيه، صرخ خادم قريب كان يخدمه بفرح غامر: "أيها الشيخ الجليل، لقد استيقظت أخيرًا، لقد أفقت أخيرًا! ليأتي أحدكم سريعًا، ليأتي أحدكم سريعًا، لقد استيقظ الشيخ الجليل!"

وسرعان ما أمكن لتاي باي يون شنغ سماع دوي خطوات عديدة تهرع صوبه.

جاءت زمرة من أسياد غو الشافين إلى جانبه، متفحصين حالة جسده بصورة جماعية.

"لورد الشيخ، اطمئن، لم تعد إصاباتك تشكل مشكلة. بيد أنك متقدم في السن، لذا فإن إصابات هذه المرة قد تركت أثراً على حالتك البدنية. ومن الآن فصاعداً، ينبغي عليك التعافي بحذر، لا سيما في الأشهر القليلة القادمة، فجسدك واهٍ ويفتقر للتغذية، وعليك الراحة والاستشفاء ببطء." حثه رئيس أسياد غو الشافين بنبرة لطيفة.

بغية حشد فريق لتحدي الجولة، لم يملك تاي باي يون شنغ خياراً سوى الإذعان لطلب هي لو لان وغدا بالفعل شيخاً خارجياً لقبيلة هي.

كانت نظرات تاي باي يون شنغ مشتتة وخالية من التركيز تماماً؛ فمنذ أن أفاق، كان في حالة ذهول، وما إن سمع هذه الكلمات حتى استعاد بعضاً من إدراك أمره مستفسراً: "أين هذا المكان؟"

"ردًا على سؤال لورد الشيخ، هذا هو مقر اللورد هي لو لان. ومنذ أن أخفق لورد الشيخ في تحدي الجولة وعاد بالكاد يحتضر، وزعيم قبيلتنا في غاية القلق، حيث أحضرك شخصياً إلى هنا لتلقي العلاج.

لقد أبلغ الخدم عن إفاقتك بالفعل، وأعتقد أن لورد زعيم القبيلة سيفد لرؤيتك قريباً جداً." رد رئيس أسياد غو مرة أخرى.

"أخفقت في تحدي الجولة، وعدت بالكاد يحتضر؟" انقبض جبين تاي باي يون شنغ قليلاً، وبدأت الذكريات تتطفل على عقله وتطفو تدريجياً، مستحضراً ذلك المشهد الأخير الذي وقع —

لقد استنفد جزءه الأخير من الجوهر البدائي، منشطاً غو الدفاع الخاص به ليندفع بنجاح نحو القاعة الرئيسية وسط هجمات وحوش الدم وهيجانها.

لكنه ما لبث أن أغمي عليه وسقط فاقداً للوعي، ففقد الإدراك بحواسه كلها!

وحين استيقظ، وجد نفسه ملقى هنا.

"أيعني هذا، أنني أخفقت حقاً في تحدي الجولة؟!" تحولت نبرة تاي باي يون شنغ فجأة إلى الحِدّة، بينما أصبحت نظراته أشد حدة من أي وقت مضى.

"لورد الشيخ..." تبادل أسياد غو الشافون حول السرير النظرات، متمنين لو قدموا كلمات مواساة، لكنهم عجزوا عن النطق بحرف واحد.

لذا، لم يجدوا مناصاً سوى إطراق رؤوسهم بصمت.

غرق الغرفة فجأة في سكون تام.

كانت نظرات تاي باي يون شنغ مسمرة في الأفق، وبعد صمت دام طويلاً، رفع رأسه بغتة وضحك: "هاها، لقد أخفقت إذن. كل تلك التضحيات سدًى، كل تلك التضحيات ذهبت بلا أدنى طائلة!"

لم يستطع النهوض الآن، فاستعان بكفه ليرتطم بحافة السرير بكل ما أوتي من قوة، ضاحكاً بجنون.

"لورد الشيخ، لورد الشيخ!" ارتبك أسياد غو الشافون، وسارعوا لمحاولة تهدئته.

"يا Gao Yang المسكين، يا Zhu Zai المسكين، لقد ضحيا بحياتهما لحمايتي!" فاضت عيناها تاي باي يون شنغ بالدموع، وامتزجت ضحكاته بألم خالص لا يضاهى.

"أعزي لورد الشيخ، فللطاقة البشرية حدود، وقد بذل لورد الشيخ قصارى جهده بالفعل!"

"لورد الشيخ، مجرد نجاحك في البقاء على قسط من الحياة يعد أعظم حظ وسط هذه المحن."

"الموت حق على كل حي، والموتى لا يستيقظون، أيها الشيخ الجليل، عليك أن تتحلى بالقوة من أجلنا جميعا..."

توالت كلمات الجميع واحدة تلو الأخرى، محاولين تهدئة تاي باي يون شنغ المضطرب.

لكن هذه الكلمات بدت وكأنها سخرية لا تقبل التماري حين ولجت آذان تاي باي يون شنغ. كانت تشبه الإبر التي تغرز في قلبه واحدة تلو الأخرى.

في اللحظة الحاسمة الأخيرة، حافظ تاي باي يون شنغ على جوهره البدائي ولم يختر إنقاذ Gao Yang و Zhu Zai. فعل ذلك من أجل نفسه، لتنشيط غو الدفاع والاندفاع نحو القاعة الرئيسية.

كان ذلك هو، من أجل مكاسبه الأنانية الخاصة، لقد تجاهل تضحيات رفاقه.

أكان هذا هو تاي باي يون شنغ حقاً؟

أكانت هذه هي تلك الشخصية الجديرة بالإجماع العام والمعروفة في السهول الشمالية بمساعدة وإنقاذ المصابين، وتطبيب الناس في كل مكان، ذلك التاي باي يون شنغ الذي أزال الألم والمعاناة؟

لماذا فعل ذلك إذن؟

ولكن في تلك اللحظة الحرجة، لم يملك متسعاً من الوقت للتفكير بتروي، فاختيار القيام بذلك اتخذه في لمح البصر!

التضحية المتعمدة بـ Gao Yang و Zhu Zai للظفر بفرصة لنيل ذلك القو المتمثل في إطالة العمر لخمسة عشر عاماً والذي كان مكافأة اجتياز الجولة! لقد كان ذلك لغرضه الشخصي المتمثل في إطالة حياته!

جعل هذا القرار تاي باي يون شنغ يشعر بغربة شديدة تجاه نفسه، فشعر بخزي عارم، ودونية مطلقة، وندم فادح!

آنذاك، لم يعتره أي تردد، ولم يفكر طويلاً، لقد حوّل ذلك القرار أخلاقه إلى سوط يجلد روحه ويقضّ مضجع ضميره!

أغمض تاي باي يون شنغ عينيه بألم مبرح، بينما انقبضت قبضتاه بإحكام شديد.

"لقد وصل لورد زعيم القبيلة!"

"المرؤوس يقدم فروض الإجلال للورد زعيم القبيلة."

ركعت الغرفة بأسرها، بينما تقدم هي لو لان متهللاً بابتسامة متجهة نحو تاي باي يون شنغ.

وحين رأى تعبيرات الألم على محيا تاي باي يون شنغ، انقبض جبين هي لو لان خفيفاً، لكن العبوس ما لبث أن زال: "الشيخ تاي باي، يسعدني حقاً أنك أزحت عنك غشاوة اللاوعي. لقد سمعت بالأمر، لقد أظهرت أنت و Gao Yang و Zhu Zai شجاعة وبسالة رجال السهول الشمالية، ومع أنكم أخفقتم، إلا أنها كانت محاولة تستحق الإعجاب!

وطالما أنك ستتعلم من هذه التجربة، فأنا على ثقة أنك ستتمكن من اجتياز هذه الجولة مستقبلاً، لتحيل الفشل إلى نجاح وتغسل عار الإخفاق."

لم يفتح تاي باي يون شنغ عينيه، ولم ينبس ببنت شفة بينما ظلت تعبيرات الألم مرتسمة على وجهه.

لقد أدرك بالفعل سبب إخفاقه.

فبعد أن اقتحم القاعة الرئيسية، تجنب بنجاح هجمات وحوش الدم وانهار على أرض القاعة. لكن عقب نجاحه، أطلق ضحكات مجنونة من فرط الفرح، ونظراً لأن حالته النفسية كانت متقلبة ومضطربة للغاية، إلى جانب جراحه البالغة، فقد فقد وعيه.

ولاجتياز هذه الجولة، كان هناك حد أقصى للوقت أيضاً.

وما إن انقضى الوقت، حتى أُرسل جسده الفاقد للوعي قسراً برفقة أسياد غو الآخرين على أطراف ساحة المعركة.

لقد كان بفارق خطوة واحدة فقط عن النجاح، لكنه أخفق لأنه فقد وعيه.

يا لها من نهاية ساخرة، ولم تكن هذه هي مصدر الألم العنيف في قلب تاي باي يون شنغ.

بل تمثل ألمه في أنه تخلى عن رفاقه في سبيل مكاسبه الأنانية.

أهذا هو تاي باي يون شنغ حقاً؟

ومضت ذكرياته في عقله واحدة تلو الأخرى مرة أخرى.

فمنذ شبابه، طالما آمن بقوة المحبة.

ومنذ طفولته، شاع صيته بأنه يمتلك قلباً طيباً.

وحين التهمت قبيلة تاي باي القبائل الأخرى، رأى أن صديقة طفولته ستلاقي المصير المروع المتمثل في تحولها إلى أمة جارية، فتقدم بطلب الزواج منها. ونتيجة لذلك، أُعتق دفعة الأسرى أولئك أيضاً.

لكن في ليلة زفافهما، خنته زوجته. حيث تواصل الأسرى مع أعداء الخارج وهاجموا قبيلته، مما أدى إلى مصرع والديه جراء هذا الحادث.

كانت حياته كعبد بعد ذلك قاسية للغاية ومثيرة للشفقة، وظل يعاني طويلاً من شعور حارق بالذنب والندم في قرارة نفسه.

وأخيراً، ذات يوم، منح متسولاً عجوزاً لا يعرفه جرعة ماء شفقةً، فأهداه المتسول العجوز ثلاثة موروثات خالدة ليختار من بينها.

سمح له الأول بالسباحة في أتون النيران وتجاوز عالم الفناء.

وسمح له الثاني بالتحكم بالرياح والتحليق في الهواء، متجولاً في العالم بحرية.

وسمح له الثالث بتجاوز الحياة والموت، مكتسباً القدرة على إعانة شعوب العالم.

اختار تاي باي يون شنغ الموروث الثالث.

ومنذ ذلك الحين، كأنه عثر على النور وسط الظلمات، ولم يعد قلبه عرضة للاضطراب إذ لم يتبقَ لديه أي ندم، فقد وُلد من جديد كلياً!

وبعد سنوات طويلة، ظلت ضحكات العجوز المتسول تتردد في أذنيه.

تجاوز الحياة والموت، واكتساب القدرة على مساعدة الناس، لقد أضحى ذلك هدف حياته.

وبالفعل، حقق ذلك حقاً في حياته لاحقاً.

شعر عدد لا يحصى من البشر بالامتنان نحوه، وانتشرت سمعته الطيبة على نطاق واسع، وشرع نوره يسطع فوق السهول الشمالية برمتها.

لقد كان أسطورة حية.

ولكن في هذه اللحظة!

لقد أخفق!

لم يكن إخفاقه في عدم تلقيه لقو إطالة العمر. بل لأنه خان رفاقه، وخان نهج الحياة الذي رسمه لنفسه!!

لكن الأمر الأكثر سخرية على الإطلاق، هو أن كل ذلك تم بواسطة عقله الباطن.

لقد قضى جلّ حياته ليؤسس لنفسه نمط حياة يؤمن به. لكنه في تلك اللحظة، دمر مثالياته تماماً.

لقد أبصر الجانب الآخر من ذاته، طبيعته الأنانية.

لقد ظن يوماً، أنه الشخص الذي يعرفه الجميع — المتجول في المروج تحت شمس المغيب، مساعداً ومنقضاً للناس في كل أرجاء الإقليم، منقذ العالم.

لكن الآن، في أعماق قلبه، كانت هذه الصورة تبتعد عنه ببطء، وتعرج مبتعدة عنه.

وفي بريق شمس المغيب، امتد ظله وتمدد حتى أفق المدى.

كان الظل حالكاً كالليل…
