# الفصل 11: انها مجرد لعبة السلطة

(فانغ يوان) كان عابساً قليلاً، بناءً على حدس وتجربة حياة 500 عام،

عيناه لمحتا وارتاح حواجبه. "أنا جائع قليلا الآن، جئت في الوقت المناسب. ادخل" قال.

فعندما كانت تحمل صندوق الطعام ، ابتسمت شين كوي ببرودة عندما سمعت رده ، ولكن عندما فتحت الباب ، تُرك وجهها مع تعبير لطيف ولطيف .

"السيد الشاب فانغ يوان، الطعام والنبيذ رائحة جيدة حقا. أستطيع أن أشمه وأنا أحمل الصندوق. كان صوتها حلو وكان له تلميح من الشوق والمطرة. وضعت صندوق الطعام على طاولة صغيرة وأخرجت الأطباق، ورتبتها بشكل جيد. كان الطعام حقا فاحش وطعما. بعد ذلك أخذت كأسين من النبيذ وسكبت النبيذ.

"تعال يا سيدي الصغير. اجلس. لقد حشد عبدك شجاعتها اليوم واراد مرافقة السيد الشاب لشرب" ابتسمت كزهرة، مشيت إلى جانب فانغ يوان. وبجرأة أخذته بيدها وأوقفته للجلوس على الكرسي بجانب الطاولة.

ثم جلست على فخذه وميلت جسدها اللطيف على صدر فانغ يوان، تتصرف كامرأة متوهجة ومحبوبة، وتهمس في أذنه. "يا سيد صغير فانغ يوان، عبدك كان دائما يحبك. لا يهم ما هي الدرجة التي أنت عليها، أتمنى دائما أن أكون بجانبك، اعتمد عليك، واطمئنك. هذه الليلة خادمك يريد أن يعطي جسدها لك."

إنها حقاً مرتدية ملابس اليوم

عندما همست في أذنه، كان هناك نفس رقيق وشاب يثار في شحمة أذن فانغ يوان، لأنها كانت جالسة على حضنه، كان بوسع فانغ يوان أن يشعر بسهولة شكلها الجيد، و فخذيها المرن، وخصرها الصغير النحيل، وصدرها الناعم.

"سيد شاب، دعني أطعمك خمراً بنفسي." التقط شين كوي كأس النبيذ، رفع رأسها وأخذ رشفة. ثم ركّزت عيناها على فانغ يوان، شفتيها الصغيرة منفتحتين قليلاً، وبطيئة تميل إلى فمه.

كان تعبير فانغ يوان غير مبالٍ كما لو أن ما كان على حضنه لم يكن بيئه صغيره بل كتلة من التمثال

عندما رأت تعبير فانغ يوان شعرت شين كوي بالضيق في البداية ولكن عندما كانت شفتيها على بعد بوصة منه كانت مطمئنة

في هذه اللحظة فقط فانغ يوان سخر من لهجة له واحترم. "لذلك هو مجرد لعبة قوية 1."

وجه شين كوي أصبح صلباً وابتلعت النبيذ في فمها محاوله أن تسحب المجامله الزائفه

عينا فانغ يوان كانتا تصدران ضوءا باردا. حدّق في عينين شين كوي، ووضع يده اليمنى على رقبتها البيضاء الثلجية في نفس الوقت، وضغط عليها ببطء بقوة.

فانغ يوان لم يجيب، ولكن قبضته على رقبتها زادت قوة.

"السيد الشاب فانغ يوان، خادمك خائف قليلاً!" كان لدى شين كوي صعوبة في التنفس بالفعل؛ كانت تبدو متقلبة. زوج ناعم من الأيدي تم الامساك به بشكل لا شعوري من يد فانغ يوان، في محاولة لمسح يده بعيداً. ولكن يد فانغ يوان كانت قوية مثل الحديد، غير قادرة على سحبها بعيدا.

"يبدو أن العم والعمة سمحا لك أن تأتي لتغريني وتأطير لي؟ هذا يعني أن هناك بالفعل أشخاص مرتبون في الطابق السفلي، هاه." فانغ يوان ضحك ببرود، وأضاف، "ولكن من تعتقد نفسك،

وكما قال هذا، فإن يده اليسرى تسلقت إلى صدرها ومسكت بصدرها الناعم بلا رحمة، مما جعلها مشوهة بشكل لا يصدق كل شيء فجأة.

ألم شديد اشتعل من صدرها؛ عيون شين كوي كانت دائرية وفتحت على نطاق واسع.

كانت عيناها ممتلئتين بالدموع ، وارادت ان تصرخ ، لكن فانغ يوان امسك حنجرتها بقوة بحيث انها في النهاية لم تستطع ان تذبل الا بضع مرات ، ثم بدأت تقاوم بقوة ، لأنها حقا كانت ستختنق !

لكن في هذه اللحظة، فانغ يوان خفّف قبضته ببطء.

فتح فانج يوان فمه وسقط في الهواء، وكان تنفسها شديد الحماس، مما أدى إلى سلسلة من السعال العنيف، فضحك فانغ يوان بهدوء، مدد كفه، وسكت بلطف خدها، وهتفت له نبرة له وهو يتحدث، "يا سيد كوي، هل تعتقد أني أستطيع قتلك أم لا؟"

وإذا كان فانغ يوان قد زجَّر عليها بصوت شريّر وصوت عال، فإن شين كوي قد ينتقم بكل شراسة. ولكن عندما ابتسم فانغ يوان وتحدث بطريقة ضحلة، كان صوته الناعم يسألها إن كان بوسعه قتلها أم لا، شعر شين كوي بخوف عميق من أعماق قلبها.

كانت خائفة!

نظرت إلى فانغ يوان مع الرعب على وجهها، رؤية هذا الشاب يبتسم في جميع أنحاء وجهه كما كان ينظر إليها.

في هذه الحالة، تعهد شين كوي لنفسها بأنها لن تنسى عينيه أبدا لبقية حياتها. لم تكن هذه العينان مختلطة مع أدنى العاطفة، الظلام والعمق،

تحت نظر هذه العيون، شعر شين كوي وكأنها كانت عارية في وسط الجليد والثلج!

الشخص الذي أمامي، بالتأكيد يجرؤ على قتلي، قادر على قتلي...

لماذا أتيت و أستفز هذا النوع من الشيطان؟

كان قلب شين كوي مليئاً بالندم. في هذه اللحظة كانت تتوق إلى العودة والهرب. لكنها كانت لا تزال في حضنه الآن؛ لم تجرؤ على الهرب، ولم تكن قادرة حتى على انتزاع الشجاعة للقيام بأي عمل.

وكانت عضلات جسمها كله متوترة ، ورتعشت في وجهها اللطيف ، وكان وجهها شاحبا كالأوراق البيضاء ولم تستطع ان تتفوه بكلمة واحدة .

منذ أن كنت خادمة شخصية، تخدمني لسنوات عديدة، لن أقتلك هذه المرة، بما أنك تريد الهرب من العبودية، اذهب واعثر على أخي الصغير، إنه غبي وساذج. فانغ يوان تراجع عن ابتسامته وربت خدها، نبرته مثل الماء.

...بمفاجأة، قال أخيراً

"يمكنك المغادرة"

كانت شين كوي غبية كما كانت قطعة خشب كما خرجت من طائعة. وكانت خائفة من ذكائها، ولم تعرف كيف استطاعت أن تترك جانب الشيطان يسمى فانغ يوان.

الرجال المختبئون في الظلال بدوا مرتبكين عندما رأوا شين كوي يخرج و هو يهتز

"لقد رتبوا فخاً جميلاً كهذا، إنه أكثر إبداعاً من حياتي السابقة.

بعد رحيل شين كوي بفترة قصيرة، وقف فانغ يوان وغادر أيضاً. مهما كان الأمر، لم يعد يستطيع البقاء في هذا المسكن. الرجل الحكيم يرى المخاطر المتوقعة ويخففها، ماذا أقول أكثر عن الشيطان؟ عندما لا تكون هناك قوة كافية، فإن الأحمق وحده هو الذي يعرض نفسه للخطر.

"يا صاحب النزل، هل لديك أي غرف متاحة؟" فانغ يوان جاء إلى النزل الوحيد في القرية وطلب السعر.

نعم نعم. هناك غرفة في الطابق الثاني والطابق الثالث. ليس فقط رخيصة بل الغرف ايضاً مرتبة ونظيفة. الطابق الاول هو الكافيتيريا. ضيوف النزل يأتون هنا ويأكلون. وهناك ايضا خدمة لطلب عمال النزل ان يطعموا النزل غرفتكم. وكان صاحب النزل مليئاً بالضيافة كما كان يرفه فانغ يوان.

كان هذا النزل الوحيد في القرية، ولكن العمل لم يكن جيداً جداً، بل كان مهجوراً بعض الشيء، فقط عندما جاءت القافلة التجارية السنوية للتجارة على جبل كينج ماو، سيكون النزل مليئاً بالناس.

فانغ يوان كان جائعاً قليلاً، لذا مرر 2 قطعة كاملة من الأحجار الأساسية إلى صاحب الحانة. "أعطني غرفة جيدة لأبقى فيها، وأعد جرتين من النبيذ، و3-4 أطباق مختلفة، وأرجع لي أي رصيد فائض."

"دون". أخذ النزلي قطعتين من الحجر البدائي وسأل، "هل تريد أن تأكل في غرفتك، أو تناول الطعام في القاعة؟"

فانغ يوآن نظر الى السماء. المطر توقف وكان يقترب من المساء. كان يأكل في الردهة ببساطة وينطلق مباشرة الى أطراف القرية عند انتهائه، مواصلا بحثه عن كنز نبيذ الزهور. هكذا اجاب : "سأأكل في القاعة."

كان للنزل قاعة طعام، وهناك اثنا عشر طاولة مربعة، وأربعة مقاعد طويلة تحيط بكل طاولة، وفيما بين الطاولات كانت أعمدة ضخمة وسمكة تدعم النزل. وكان الأرضية مغطاة بلوط كبير من الرخام، ولكنه كان رطبا؛ وكان من الصعب إخفاء رطوبة الجبل.

كان هناك ثلاثة طاولات مع الناس. كان رجل عجوز جالسا عند النافذة يشرب خمرا، وينجس في الخارج عند غروب الشمس، وينفرد. وفي وسط الكافتيريا كانت طاولة جالسة مع 5-6 صائدين. كانوا يناقشون تجارب الصيد التي كانوا يقومون بها بصوت عال، وعند اقدامهم كانت كومة من أنواع مختلفة من فريسة الجبال، مثل طيور الطير والطيران.

وفي زاوية أخرى، كانت هناك طاولة تضم شابين، يبدو أنهما يناقشان سراً، وكانت أرقامهما مخفية في الظلام، وكان من الصعب رؤيتهما، وكان من الأصعب معرفة نوع جنسهما.

وبعد فترة وجيزة ، قُدِّمت الاطباق على الطاولة .

مع موهبتي في درجة C، لصقل ضوء القمر Gu سأحتاج إلى استعارة الأحجار الأولية. إذا كان الحظ جيد و لم يكن لدى هذا الضوء القمري غو إرادة قوية، سأحتاج فقط إلى 5 قطع. ولكن إذا كان عنيداً أن أكون في ورطة، ربما أحتاج إلى حوالي 8 قطع على الأقل.

(غو) مخلوقات حية لذا من الطبيعي أن يكون لديهم الإرادة للبقاء

فالبعض لديهم إرادة قوية وسيقاومون دائماً عملية التحسين؛ وبعض غو لديهم إرادة ضعيفة، وكل ذلك طوال عملية التحسين يستسلمون بلا أمل؛ وما أن لا تكون هناك مقاومة، تصبح عملية التكرير مسترخية.

"الآن لدي ستة أحجار رئيسية فقط عليّ، لكنني أعطيت اثنين إلى صاحب الحانة لذا أنا تركت مع أربعة قطع. ليس هناك ما يكفي."

في هذا العالم، فإن الأحجار الأولية هي العملة المحلية، والقوة الشرائية قوية جدا. فالعائلة العادية المكونة من ثلاثة أفراد تنفق على الأكثر قطعة واحدة من حجر الجوهر في شهر واحد. ولكن عندما يتعلق الأمر بـ "جو ماستر"، كان استهلاك الأحجار الأولية أعظم. خذ فانغ يوان على سبيل المثال؛ فبتكرير غو وحده يحتاج إلى متوسط سبعة أحجار أولية أو نحو ذلك.

وهذا فقط على ضوء القمر غو، إذا كان حقاً قد وجد دودة السّمك، فقط لصقلها بموهبة (فانغ يوان)، سيحتاج على الأقل إلى دزينة أخرى!

"بعبارة أخرى، الآن وضعي هو -- حتى لو وجدت دودة الليكور، ليس بالضرورة لدي الأحجار الأولية لصقلها. ولكن لا يزال علي أن أبحث حولها، لأن هناك احتمال كبير أن يكون كنز الوكر الواحد مونك

لم يكن هذا خصماً صعباً. كان نبيذ الزهور مونك من الدرجة الخامسة من نوع جي ماستر بعد كل شيء. بالنسبة لمحارب قوي مشهور من فصيلة شيطانية، كيف لا يستطيع الحصول على أحجار أولية،
