# الفصل 32: السخرية

لو حدّق هذا الرجل متوسط العمر في شخصٍ عاديّ، لكان ذلك كفيلاً بإلقاء الرعب في قلبه.

لكن، بعد أن تفرّس فيه لثانية واحدة، فقد غو يوي فانغ يوان اهتمامه به تماماً وعاد ليُركّز على طعامه، مُعاملًا هذا الرجل وكأنّه شبح لا يُرى.

"من عساه يكون؟ يرتدي ثياب خادمٍ من العائلة، وليس بسيد غو. كيف تجرؤ على استجواب السيد الشاب غو يوي فانغ يوان؟" تساءل أحد العاملين وهو يختبئ في زاوية النُّزُل، مستشعراً أن الأمور على وشك أن تأخذ منحىً قبيحاً.

"همف، إنه كالثعلب الذي يتبجّح بصولجان النمر! باتخاذه عائلة مو سنداً له، يجرؤ هذا الخادم على التطاول على سيد غو. ولو كان أيّ فانيٍّ آخر، لما امتلك الجرأة للقيام بمثل هذا،" ردّ أحدهم بجانب العامل بازدراء.

"مع ذلك، وكمجرد فانيّ، لديه الشجاعة لإحداث هذه الجلبة ضد سيد غو. تشك تشك، لابد أن هذا الشعور ممتع بحق."

"تباً، لا يجب أن تظن أن سيد الغو دائم العلوّ والرفعة. السيد الشاب غو يوي فانغ يوان ليس سوى سيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى، وقد للتو تمكن من تنقيح غو التنوير الخاص به. لو تقاتلا الآن، فلربما لم يكن ندّاً لهذا الفاني المفتول العضلات والقويّ."

"آه، لنأمل فقط أن يتجنبا تخريب نُزُلنا وأثاثه إن هما تقاتلا لاحقاً."

تجاذب العاملون أطراف الحديث همساً، لكنّ أياً منهم لم يجرؤ على خطو خطوة واحدة للأمام، واكتفُوا بالمراقبة من بعيد.

"هاه، ألا زال لديك المزاج لتواصل الأكل؟" برزت لمسة من الشك في عيون الرجل متوسط العمر مُتوسط العمر حين رأى أنه لم ينجح في إرهاب غو يوي فانغ يوان أو تخويفه. "أتراني أكذب عليك؟ هناك من ذهب لإبلاغ الآنسة الشابّة بالفعل، وستكون هنا خلال لحظات. لا تحاول الهرب أيها الفتى الصغير، فلن تفلت بفعلك.

مهمتي هنا هي ضمان بقائك مكانك. وسترى كم ستعاني لاحقاً."

لم يُلقِ غو يوي فانغ يوان بالاً للرجل واستمر في تناول وجبته.

عبس الخادم متوسط العمر حين لم يلمح أثر ذعر أو صدمة على وجه غو يوي فانغ يوان. جعله هذا يشعر بالتجاهل فجُرح كبرياؤه بعمق.

لقد عمل خادماً في عائلة مو لأكثر من عقد، ونال ثقة سيّده. ومع مرور الوقت الطويل، تعلّم بطبيعة الحال خبايا أسياد الغو.

أسياد الغو في المرتبة الأولى يعتمدون في الغالب على مهارات القتال الجسدي. وفي المعركة، تكمن قيمة دودة الغو في دورها الردعي أكثر من كونها قوة ضاربة.

وكان يعلم علم اليقين أن سيد غو شاباً مثل غو يوي فانغ يوان، بدأ للتو رحلة الزراعة، لا تضاهى قوته الجسدية بأي حال مع رجلٍ ناضج. وإن آل الأمر إلى القتال القريب، فإن من تدرّب لسنواتٍ طوال هو من سيظفر بالغلبة.

وفي الوقت ذاته، يُفترض أن غو يوي فانغ يوان لم يُنقيّ سوى قو ضوء القمر، لذا فعلى أقصى تقدير، سيكون قادراً على إطلاق شفرات قمرية قليلة فحسب.

وقد اعتاد الرجل متوسط العمر أن يكون شريكاً في التدريب منذ زمن بعيد، لذا كان يدرك تماماً أنه لو استخدم سيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى جوهره البدائي لإطلاق الشفرة القمرية، فلن يكون بوسعها سوى ترك جروح بحجم راحة الكتر وإحداث ضرر محدود حال أصابت جسد بشري.

فضلاً عن ذلك، كان الرجل يحظى بظهيرٍ من عائلة مو، لذا لم يكن يخشى شيئاً حين واجه غو يوي فانغ يوان، وكان يحاول بكل جوارحه إظهار قيمته لسادته علّه ينال مكافأة ويُعدّ أكثر فائدة للعائلة.

"أيها الفتى، تبدو شجاعاً بحق، أليس كذلك؟" تحول نبرة صوت الرجل متوسط العمر إلى الجفاء وهو يُشمّر عن ساعديه، كاشفاً عن ذراعيه المفتولتين والمبارزتين بالعضلات. كانت ذراعاه ضخمتين ومليئتين بالندوب، وتبرز على ساعديه عروق غليظة حتى غدا أثخن من ساقي غو يوي فانغ يوان.

راقبهما عمال النُّزُل بذعر، بينما كان العديد من الزبائن ينهضون بالفعل، يدفعون الحساب ويغادرون بؤرة الصراع هذه.

"هل عُثر على غو يوي فانغ يوان؟" فجأة، انبعث من الباب صوت أنثوي جهوري ومتغطرس.

تقدمت مو يان بخطوات واسعة واقتحمت النُّزُل، وخلفها حشد غفير من خدم العائلة.

كان جسدها ممشوقاً إلى حد ما، طويل القامة قليلاً وذو انحناءات متناسقة. لكنّ وجهها الطويل الشبيه بوجوه الخيول، وهو جين ورثته من دماء عائلة مو، أثر كثيراً على ملامحها، مما جعلها مجرد حسناء من الطبقة المتوسطة العليا.

ومع ذلك، كانت ترتدي زياً داكن الزرقة، وحزاماً أحمر يثبّته لوح فولاذي مربّع يلتف حول خصرها. وكان اللوح الفولاذي منقوشاً برقم "٢".

إضافة إلى ذلك، كانت قد عادت للتو من مهمة عشائرية، لذا لا تزال آثار العناء الشديد الذي خاضته واضحة عليها.

كل هذا تضافر ليخلق هالة من الضغط والتهديد تحيط بمكانها. وما إن وطئت قدما النُّزُل حتى ساد الصمت المكان بأسره تحت وطأة هيبتها.

"يحييك خادمك، أيتها الآنسة الشابة!" انقلب حال الرجل متوسط العمر رأساً على عقب ما إن وقعت عيناه على مو يان. حاول رسم ابتسامة ساحرة وانحنى ببدسده وهو يخطو خطوات قليلة ليجثو على الأرض، مُحيياً مو يان.

وحين رأوا هذا التغيّر المفاجئ في سلوكه، لم يسعَ عمال النُّزُل سوى الحدّق بصدمة وأفواههم فاغرة.

كان التناقض الصارخ بين بنيته الطويلة والعضلية وبين خضوعه الذليل أمراً مضحكاً للناظرين. لكن عمال النُّزُل لم يضحكوا، فقد كان سلوكه انعكاساً صارخاً لهيبة مو يان ومكانتها.

ولم يسع بعض عمال النُّزُل سوى القلق على غو يوي فانغ يوان باعتباره زبونهم الأبرز. فلو حدث له مكروه ومنعه ذلك من ارتياد النُّزُل مجدداً، لكانت تلك خسارة فادحة.

بينما كان أغلبهم يصلّون سراً كي يستسلم غو يوي فانغ يوان. فلو اندلع قتال حقيقي وتم تحطيم ممتلكات النُّزُل، لكان الأمر أسوأ بكثير.

لم تلقِ مو يان نظرة واحدة حتى على غاو وان الجاثي؛ فقد كانت عيناها مسمرتين على غو يوي فانغ يوان. تقدمت خطوات قليلة وطالبت بنبرة حادة: "إذن أنت هو غو يوي فانغ يوان؟ تبدو مستمتعاً بوجبتك. هييهي، هل ذقت طعم اللكمات من قبل؟ سأجعلك تذوق طعمها، فلربما كانت أشهى بكثير."

وعلى الرغم من قولها ذلك، لم تتحرك مو يان.

كانت تصرفات غو يوي فانغ يوان هادئة أكثر من اللزوم. لقد كان الأمر مريباً. أكان لديه أيّ سند خفي يحميه؟

"لكن لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا، لقد تحققت قبل مجيئي. هذا الغو يوي فانغ يوان لا يملة سوى عمّ وعمّة يبغضانه، ووالداه متوفيان، بل إنه طُرد من المنزل على يد عمه وعمته. علاوة على ذلك، فهو لا يملك سوى موهبة من الدرجة الثالثة، فكيف لفتًى ضعيف كهذا أن يحظى بأي خلفية؟" هكذا فكرت مو يان في سرّها.

بغض النظر عن هذا، ظلّ الموقف غريباً للغاية. كان عليها الاختبار والتحري أكثر. ضحك غو يوي فانغ يوان وأسدل طرفي عينيه ناظراً إلى مو يان، ليقول: "من أخبرك أنني غو يوي فانغ يوان؟"

ذهلت مو يان لبرهة، ثم ألقت نظرة على غاو وان.

كان قد نهض للتو، لكن ما إن رأى ذلك حتى جثا مجدداً والعرق يتصبّب من جبينه. تلعثم ولم يستطع صياغة ردّ متماسك: "يا سيدة، خادمك، خادمك..."

لقد كان بحوزتهم رسم لـ غو يوي فانغ يوان، لكنهم لم يعلموا أن غو يوي فانغ يوان وغو يوي فانغ تشنغ توءمان يتطابقان تقريباً في المظهر.

"لا عجب إذن أن هذا الفتى لم يبدُ عليه أي خوف. إنه في الواقع فانغ تشنغ وليس غو يوي فانغ يوان." هذا ما خمّنه خدم مو يان في أنفسهم.

"لا يمكن مقارنة غو يوي فانغ يوان بـ فانغ تشنغ. الأول ليس سوى منبوذ ذي موهبة من الدرجة الثالثة بلا أي سند. أما الثاني فيمتلك موهبة من الدرجة الأولى وقد جرى جذبه إلى فصيل زعيم العشيرة في مراسم الإيقاظ، وطالما نما بسلاسة، فله مستقبل مشرق ينتظره!" لم تحصل مو يان على ردّ شافٍ من غاو وان، مما زادها تردداً.

في هذه اللحظة، كان الوحيدون الذين يعلمون هوية غو يوي فانغ يوان هم عمال النُّزُل. بيد أنهم لم يكونوا قادرين على تحمل غضب أي من الطرفين فآثروا الصمت المطبق.

كان غو يوي فانغ يوان قد اكتفى من طعامه. نهض ورمق مو يان بنظرة عابرة، "أتغيك البحث عن غو يوي فانغ يوان؟ تعالِ معي، سأصحبك إلى سكن المدرسة لتفتشي عنه هناك."

"إن كان الشخص الماثل أمامي هو فانغ تشنغ، فلا أود إغضابه. ومع ذلك، حتى إن كان هو غو يوي فانغ يوان حقاً، فسأتتبعه عن كثب في هذه الرحلة ولن أخشى تظاهره بأنه فانغ تشنغ." في ومضة عين، حسمت مو يان أمرها.

"حسناً، سأذهب معك إلى سكن المدرسة. تفضل بالتقدم!" استدارت مو يان لتفسح المجال لغو يوي فانغ يوان، ممددة ذراعها لتشير إليه بأن يقود الموكب.

ضحك غو يوي فانغ يوان باستهانة وتقدم بخطى واسعة. وتبتعته مو يان عن كثب وخلفها خدمها.

"يا له من قرب!"

"لقد رحلوا أخيراً!"

"حتى وإن تقاتلا، فلن يعود ذلك شأن نُزُلنا في شيء."

تنفس العمال الذين بقوا خلفهم الصعداء وهم يربتون على صدورهم.

اقتربت مجموعة الأشخاص من سكن المدرسة.

"قف!"

"توقف مكانك، سكن المدرسة لا يسمح سوى لأسياد الغو من عشيرتنا بالدخول والخروج." اعترض الحارسان عند الباب سبيل غو يوي فانغ يوان ومو يان وعصابتها.

"أيتها الوقاحة! ألا تعرفان من أكون؟ كيف تجرؤن على إيقافي!" حدقت مو يان في الاثنتين وصرخت.

"لا نجرؤ،" سارع الحارسان بالإشارة معتذرين.

"الآنسة الشابة مو يان، يحمل لك هذا الحارس كل تقدير واحترام. لكن قوانين العشيرة مقدسة ولا رجعة فيها، فما رأيك بهذا. يمكنك اصطحاب خادم واحد للداخل. هذا أقصى ما يمكننا فعله من أجلك." أجاب الحارس العجوز بأدب.

نقرت مو يان بلسانها. كان قلبها يضطرم استياءً، لكنها أمام قوانين العشيرة لم تجرؤ على خرقها.

كانت عائلة مو مزدهرة، ولذا كان لها أعداء كثر. ولا تنسوا أنه بجانب فرع عائلة مو، كانت هناك أيضاً عائلة تشي التي يجب مراعاة جانبها. وبصرف النظر عن عائلة تشي، كان فصيل زعيم العشيرة يبتغي أيضاً السيطرة على عائلة مو.

"ابقوا جميعاً هنا. سيتبعني غاو وان وحدَه." فكرت مو يان مطولاً قبل أن تصدر أوامرها.

انتفخ صدر غاو وان فوراً وارتسمت على وجهه أمارات الغبطة: "شكراً للآنسة الشابة على هذه الفرصة!"

"لنذهب، أيها الفتى." ابتسمت مو يان لـ غو يوي فانغ يوان بنظرة استفسار.

بقي غو يوي فانغ يوان هادئاً لا تهزّه ريح وهو يقودهم للداخل. وصل إلى باب السكن، فتح القفل ودفع الباب ليفتح على مصراعيه.

ثم خطا خطوة إلى داخل الغرفة وتوقف.

داخل الغرفة، لم يكن هناك أي شيء إضافي. كان أثاثها بسيطاً وخالياً من أي شخص آخر.

وقفت مو يان عند عتبة الباب، وألقت نظرة في الداخل فتحول وجهها إلى التجهم. "أيها الفتى، من الأفضل لك أن تقدم تفسيراً مقنعاً، فليس هناك أحد في الغرفة!"

ابتسم غو يوي فانغ يوان بخفة: "ألست أنا شخصاً ما؟"

حدقت مو يان في غو يوي فانغ يوان، وبرقت في عينيها ومضة وهي تبدو وكأنها فهمت فجأة. "أنا أبحث عن غو — يوي — فانغ — يوان!"

ابتسم غو يوي فانغ يوان بتهكم: "تعلمين، أنا لم أقل قط إنني لستُ غو يوي فانغ يوان."
