# الفصل 1398: سلف التحولات الألف

كانت الشمس تتوهج، وكأن أشعتها سهام لا حصر لها تنهمر بلا رحمة على هذه الصحراء المهيبة.

وعلى أديم هذه الصحراء، استقرت تماثيل رملية بلا عدد.

تخذت هذه التماثيل المصنوعة من الرمال أشكالاً شتى لبشر ووحوش؛ فبعضها يتباري في عراك، وبعضها الآخر يرقد ساكناً كأنه يلتقط أنفاسه الأخيرة.

تفاوتت التماثيل حجماً، صغرت وكبرت، لكن أصغرها بلغ ارتفاعه عشرات الأقدام.

شكلت تلك التماثيل الجمّة غابةً رملية مترامية، وكان المنظر مهيباً يخلع القلوب.

إنها صحراء التماثيل الجمّة!

كانت هذه الصحراء مترامية الأطراف، تعج بعدد لا يحصى من التماثيل الرملية، ويعلم بأمرها كل فرد في عالم خَالدي الغو بالصحراء الغربية.

لقد ضربت بجذورها في أعماق التاريخ، وتكوّنت منذ عصر العِقبان السحيق، فجاوز عمرها المليون عام.

ولدت هذه الصحراء من رحم حدث جسيم طبع تاريخ البشرية بطابعه.

ففي عهد المبجل الشيطاني الهمجي المتهور، دار رحى قتال هائل هنا بين البشر والأجناس المختلفة؛ وعلى مدى مئة يوم وليلة، جرت أنهار من الدماء حتى كادت تحيل الرمال بحراً أحمر.

وفي ذلك العصر، كان مسار التحول هو المسار الطاغي والسائد.

وفي خضم تلك الملحمة، حقق البشر نصراً باهظ الثمن، حيث سقط أعداد غفيرة من خَالدي الغو من الجانبين صرعى في هذا البقيع.

فتجسدت أجنة أجسامهم الخالدة في هيئة أراضٍ مباركة، وتناثرت علامات الداو الخاصة بهم لتبدل ملامح البيئة وتغير طبيعتها.

وبتدفق السنين، استحالت هذه البقعة إلى صحراء التماثيل الجمّة. وصارت الرمال تتحرك من تلقاء نفسها، وتنمو ببطء شديد كل عام كالأشجار، حتى تحولت تدريجياً إلى تماثيل ضخمة.

هنا كان الموقع القديم للملحمة الكبرى حيث تقاتلت الأعراق المختلفة من شروق الشمس حتى غسقها، وهلكت خلائق لا حصر لها. لكن الحظ والنكبة صنوان، فتحولت هذه البقعة إلى ملاذ خاشع للاستزراع والتدريب نظراً لثرائها الفاحش بالموارد.

فكل تمثال رملي يبلغ ارتفاعه ستين قدماً على الأقل، يعتبر مادة خالدة مشبعة بعلامات الداو لمسار التحول.

ولم تعد توجد أي أراضٍ مباركة هنا؛ فبعد مرور مليون عام، إما أن تلك الأراضي قد دُمّرت بفعل المحن أو استولى عليها خَالدو الغو.

وعلى الرغم من ذلك، ظلت هذه الأرض تموج بديدان الغو البرية بلا عدد، بل وحتى بخوالد غو برية.

لم يكن أحد ليطأ هذه البقعة بتهور.

إذ كانت البيئة مشبعة بعلامات الداو بكثافة مرعبة، لدرجة عجز معها الفانون عن اجتياز الصحراء، فقد كانت أشد خطورة من أن تحتملها أجسادهم.

أما خَالدو الغو في الصحراء الغربية، فكانوا يتحاشونها ويسلكون طرقاً بديلة كلما اقتربوا منها.

وسبب ذلك شخص واحد فحسب.

سلف التحولات الألف!

هذا الخالد من الرتبة الثامنة، المتخصص في مسار التحول، اتخذ من هذا المكان مستقراً له منذ ألف عام.

لقد كفت هيبة الرتبة الثامنة لردع الجميع ومنعهم من معاداته.

كانت صحراء التماثيل الجمّة هي إقطاعية سلف التحولات الألف الخاصة، وأي خالد غو يجرؤ على دخولها دون إذن صريح، كان عليه أن يستعد لمواجهة غضب الرتبة الثامنة الجارف.

في أعماق السحيقة تحت الصحراء، داخل قصر التماثيل الجمّة.

وفي أبعد ركن مظلم وموحش من القصر، انبعث صنيه مؤلم ومفجوع.

"آآآآآه—!"

رفع سلف التحولات الألف رأسه وأطلق صرخة مدوية، تبدو وكأنها تعتصر أشد آلام العذاب، وارتسمت على محياه تعبيرات مرعبة تفطر القلوب.

ومع كل زئير كان يطلقه، كانت موجات صوتية مرئية تتفجر وتنتشر نحو الخارج.

ولكن ما إن تصطدم تلك الموجات بجدران القصر، حتى تنبعث غلالة من الضوء لتمتص تلك الموجات الصوتية برمتها وبسرعة فائقة.

وبفضل هذه الجدران العازلة، لم يشعر أي أحد خارج القصر بأي صخب أو جلبة مما كان يعانيه سلف التحولات الألف.

الألم!

ألم جارف لا يُطاق!

كان عذاب فظيع ينهش عقل وجسد سلف التحولات الألف بلا رحمة.

نافره عروق جبهته حتى كادت تنفجر، وعجز عن تمالك نفسه، فراح يتمرغ على الأرض بارتجاجات عنيفة من شدة الوجع.

لو أبصر أي خالد غو آخر هذا المشهد، لصعق حتى الصميم. فما عساها تكون العلة التي أوقعت سلف التحولات الألف في مثل هذه التمحيصات المرعبة، حتى سلبته كامل هيبته المعتادة كخالد من الرتبة الثامنة؟

صليل، قرع!

أكثر من عشر سلاسل غليظة وثقيلة التفت حول جسد سلف التحولات الألف، وكانت أطرافه الأربعة مقيدة بسلاسل تغوص بعمق في الجدران المحيطة به.

منظر كهذا أثبت بما لا يدع مجالاً للشك أن سلف التحولات الألف... كان مسجوناً بالفعل!

"لا، لا يمكنني الاستمرار على هذا النحو، سأفقد صوابي تماماً، هذا الألم الجحيمي سيبتلع كل منطقي ويحولني إلى مجنون! محنة لا حصر لها من الرتبة الثامنة... حتى الأولى منها مرعبة إلى هذا الحد، فكيف لي أن أتعامل مع الاثنتين التاليتين؟"

اللعنة!

كانت ومضة أخيرة من صفاء الذهن تصارع في أعماق عيني سلف التحولات الألف.

ومستعيناً بهذه البقية الباقية من وعيه، اتخذ سلف التحولات الألف قراره الحاسم!

حركة قاتلة خالدة — تحول تقطيع اللحم!

لقد فعل حركته القاتلة، وكان متمكناً منها للغاية؛ ففي تلك اللحظة الحرجة، ورغم غرقه في لُجّة الألم العنيف، لم يفشل تفعيلها.

هذه الحركة القاتلة الخالدة من الرتبة الثامنة حملت هالة جليلة مهيبة.

وبدأ جسد سلف التحولات الألف الخالد في التمدد والانتفاخ.

وكأنه بالوعة هواء، كبر شيئاً فشيئاً، متحولاً من رجل منتصف عمر عضلي وممشوق إلى كرة لحم مستديرة وبدينة.

أهتز جسد سلف التحولات الألف البدين، وانبعثت من داخله أصوات خافتة.

سوش، سوش، سوش...

ومع تلك الأصوات، برزت كتلة لحمية فجأة على جانب عنقه.

راحت تلك الكتلة اللحمية تكبر وتتضخم، منتفخة كبالون على وشك الانفجار.

وتضاعف ألمه حدة!

جز سلف التحولات الألف على أسنانه، وتورم وجهه حتى اختفت ملامحه وعجز عن فتح عينيه.

غوه.

وما هي إلا لحظات حتى نمت الكتلة اللحمية على عنقه لتصل إلى حجم وجه كامل، فبلغت أقصى حدود احتمالها وانفجرت.

تفتت الكتلة اللحمية متناثرة بصديد أصفر مقزز، وقفز منها وحش سنة ليهبط على الأرض بصوت مسموع.

وهو هو هو!

وما إن استقر وحش السنة على الأرض، حتى أفق نباحه، فقد كان وحش سنة كلبي الشكل.

ولم تكن هالته بالهينة، بل كان وحش سنة مقفراً وقوياً.

وبمجرد أن هبط وحش السنة الكلبي على الأرض، شعر سلف التحولات الألف ببعض الارتياح، كأنه كان يحمل جبلاً على ظهره، فرفعت عنه صخرة ثقيلة.

سوش، سوش، سوش...

وفي التو، بدأت كتل لحمية أخرى في الظهور والبروز على جسد سلف التحولات الألف.

بوف، بوف، بوف.

وخلال وجيز من الوقت، انتفخت تلك الكتل اللحمية وانفجرت، لينساح الصديد وتنبثق منها وحوش سنة أخرى.

دجاج، قرد، خروف، أرنب؛ ظهرت شتى أنواع وحوش السنة بلا استثناء.

ولم تكن هذه الوحوش مقصورة على مستوى الوحوش المقفرة فحسب، بل شملت أيضاً بعض وحوش السنة العتيقة.

وبعد فترة وجيزة، تجمعت وحوش السنة والتفت لتهاجم سلف التحولات الألف!

لم يفاجأ سلف التحولات الألف، بل تبدلت ملامحه إلى السكينة والاسترخاء أكثر.

لقد تراجع ألمه بدرجة كبيرة؛ فرغم أنه ظل مؤلماً، إلا أنه بات ضمن حدود يمكن تحمله.

وفي مواجهة هجوم شذمة من وحوش السنة، أطلق سلف التحولات الألف شخير استخفاف بينما تحركت إرادته.

صليل قرع!

انطلقت سلاسل غليظة بلا عدد من الجدران المحيطة بسرعة البرق.

وفي ومضة عين، أُسرت جميع وحوش السنة وقُمِعت تماماً، مهما اشتدت محاولاتها للمقاومة داخل القصر.

أخذ سلف التحولات الألف نفساً عميقاً وزفره: "يمكنني أخيرًا التقاط أنفاسي."

مد يده فقبض على وحش سنة ثعباني كان الأقرب إليه، وشرع يفحصه بشتى طرقه وأساليبه.

واصل وحش السنة الثعباني فحيحه كاشفاً عن لسانه المسموم، محاولاً غرس أنيابه في سلف التحولات الألف، لكنه كان مقيداً تماماً وعجز عن الحراك.

وبعد لحظات، ظلت تعبيرات سلف التحولات الألف جامدة، لكنه كان مذهولاً حتى الأعماق.

"لقد استخدمت كافة أساليب وطرقي قبل قليل، ومع ذلك ما زال وحش السنة الثعباني هذا يحمل لي هذا القدر الهائل من الحقد الدفين، ويريد قتلي لا محالة."

"إن تحول تقطيع اللحم الخاص بي هو أحد أساليب الحركات القاتلة الخالدة من الميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور، وهو تحول انتحاري بامتياز. وكلما استخدمته، تتولد كائنات حية من داخل جسدي، ومهما كانت أشكالها، يتم التلاعب بها وكأنها أطراف جسدي، ويمكنني توظيفها بحرية مطلقة. لأنها في الأصل جزء لا يتجزأ من كياني وجسدي."

"لكن وحش السنة هذا قد وُلد من جسدي، ومع ذلك عجزت عن التحكم به كلياً، فحتى مع استخدامي لشتى طرقي، ظل الأمر عديم الجدوى."

"يا لها من محنة لا حصر لها مذهلة حقاً!"

تصببت قطرات العرق بغزارة على جبهة سلف التحولات الألف.

لقد تذكر محنته التي خاضها قبل نصف شهر فحسب، وما زال شعور الخوف الخفي يسري في روحه منها.

كان لزاماً على خَالدي الغو من الرتبة الثامنة اجتياز ثلاث محن لا حصر لها.

وكان سلف التحولات الألف للتو قد اجتاز المحنة الأولى.

"لو لم يكن الأمر متعلقاً بمنزل الغو الخالد هذا الذي تركه المبجل الشيطاني الهمجي المتهور وراءه، لما تمكنت من النجاة من المحنة الأولى لا حصر لها بأي حال من الأحوال. وعلى الرغم من اجتيازي لها الآن، إلا أنني مصاب بجروح بالغة، واضطررت مرغماً لاستخدام تحول تقطيع اللحم لأقطع الخسائر وأتخلص من الأجزاء التالفة."

أراد سلف التحولات الألف إيجاد سبيل آخر، لكن بعد مضي نصف شهر، بلغ أقصى طاقته وعجز عن الاحتمال أكثر.

ولم يكن لديه خيار سوى استخدام تحول تقطيع اللحم ليتخلص من جزء من جسده الخالد، ويتخلص من القسم الذي أصيب بأضرار بالغة.

هذه المرة، واجه محنة لا حصر لها لمسار الزمن، وكانت جروحه بأكملها عبارة عن علامات داو لمسار الزمن.

لذا، تخلص سلف التحولات الألف من كافة علامات داو مسار الزمن تلك عبر استخدام تحول تقطيع اللحم، متخلياً عنها نهائياً.

وبهذه الطريقة، حولها تحول تقطيع اللحم إلى وحوش سنة.

ولأنها كانت مشبعة بإرادة السماء، لم تكن وحوش السنة هذه تحت سيطرته، بل استحالت أعداءً لديه.

شعر سلف التحولات الألف بفجيعة وخسارة عارمة.

فقد كانت التكاليف باهظة بصورة مرعبة.

ولم تقتصر الخسارة على الأضرار شبه الكارثية التي لحقت بفتحتة الخالدة جراء المحنة لا حصر لها فحسب.

بل بالنظر إلى علامات الداو التي فقدها بسبب تحول تقطيع اللحم، لم يخسر علامات داو مسار الزمن فحسب، بل خسر حتى علامات داو الخاصة بمسار التحول نفسه.

كانت خسائر علامات الداو فادحة لا تُقمن.

أحصى سلف التحولات الألف رصيده؛ فبعد هذه المحنة لا حصر لها، لم يقتصر الأمر على عدم تحقيق أي نمو في علامات الداو، بل إنه تكبد خسارة صافية جعلته أضعف مما كان عليه!

"أيعني هذا، أنني كنت في غنى عن خوض هذه المحنة برمتها؟"

وعندما خطر هذا الخاطر بباله، شعر سلف التحولات الألف المخضرم بمرارة حارقة تعتصر قلبه.

فأطلق تنهيدة عميقة وموجعة.

ولكن لم يكن باليد حيلة.

ففي الماضي، كان يمارس استزراعه بجرأة ويتقدم بخطى وثيبة، وحين اقتربت محنته لا حصر لها، ظل يؤجلها ويسوفها حتى اللحظة الأخيرة، إلى أن صار عاجزاً عن تأجيلها أكثر من ذلك.

ورغم نجاحه في اجتياز المحنة لا حصر لها، إلا أن أساس سلف التحولات الألف لم ينمُ قط، بل إنه تراجع وتداعى من حيث عدد علامات الداو.

"لقد كنت مخطئاً."

"قبل ألف عام، ومع اعتمادي على هذا الميراث الحقيقي للمبجل الهمجي، ظننت أنني سأتقدم بلا رادع أو عائق."

"الكوارث الأرضية، والمحن السماوية، والمحن الكبرى... كلها عبرتها بيسر وسهولة، لكن المحنة لا حصر لها قصة أخرى مختلفة كلياً!"

"لقد استخففت بقوة المحنة لا حصر لها. في هذه السنوات الأخيرة، تسلل الغرور إلى نفسي دون أن أدري، وهذه الإصابة تعد نعمة ونقمة في آن واحد بالنسبة لي."

كان سلف التحولات الألف خبيراً من الرتبة الثامنة، وبطبيعة الحال، لم يكن شخصاً عادياً، بل كان فرداً فذاً واستثنائياً.

فاسترجع تجاربه وراجع نفسه بعمق بعد هذه الخسارة المريعة.

وفي تلك اللحظة بالذات، انبعث صوت خالة خارج القصر، يحمل نبرة قلقة: "سيدي الزوج، لقد حدث أمر جلل! لقد تحطمت لوحة حياة غو الخاصة بالأخت تسوي بو، وشحب ضوء مصباح روحها واستحالت خافتاً. لقد توجهت إلى صحراء الانتقال، لكن عجزنا جميعاً عن التواصل معها الآن، هذا الأمر في غاية الخطورة والأهمية، ولم يكن لدي خيار سوى إعلامك بالأمر!"
