# الفصل 1009: اليد الهائلة!

"لقد انتهى الأمر." هكذا وقف سيد برج الإشراف على السماوات فوق برج الإشراف على السماوات، ناظراً إلى ساحة المعركة.

في مجال رؤيته، كانت مدينة الريشة المقدسة التابعة لطائفة الظل قد تحولت إلى أنقاض، وقد سقط بو تشينغ، والطفل ذو النجوم السبع، وغيرهم على الأرض جثثاً هامدة. وكان مسرح الديار المتناحرة الرشيق متضرراً بشدة، وكانت جثث خَالدي الغو بداخله ممزقة بمعظمها.

تلاشَت الغيوم الداكنة، وانطلق شعاع من الضوء ساقطاً من السماء، متوهجاً ببريق ذهبي، ليتفجر الضوء في كل مكان.

"هذا ما يحل بمن يجرؤ على تحدي إرادة السماء! هاهاها..." ضحك سيد برج الإشراف على السماوات بصوت عالٍ.

لكنه وبعد بضع ثوانٍ، عقد حاجبيه، مستبداً به الشك بأن شيئاً ما لم يكن على ما يرام: "أوه انتظر، لقد تضرر برج الإشراف على السماوات ولم يعد قادراً على استخدام أهوج هجمات القدر، فلماذا تمكن من الهجوم قبل قليل؟"

"وأيضاً... لم أستطيع منع نفسي من الضحك قبل قليل، فهذا ليس سلوكي الطبيعي، ما الذي يجري بحق الجحيم؟"

في هذه اللحظة، استطاع سيد برج الإشراف على السماوات سماع بعض الأصوات الخافتة في السماء بوضوح مبهم.

"يا سيد برج الإشراف على السماوات، استيقظ..."

"استيقظ بسرعة!"

"استيقظ؟ ألسْتُ مستيقظاً الآن بالفعل؟" شعر سيد برج الإشراف على السماوات بدهشة عارمة، وتنامى الشك في صدره أكثر فأكثر.

فجأة، اهتز جسده، وأدرك الحقيقة المفزعة.

"أوه لا! لقد وقعت في فخهم، وكل ما حدث لم يكن حقيقياً، أنا داخل عالم أحلام!"

وما إن فكر في هذا حتى تفتحت بصيرته على المزيد والمزيد من الثغرات.

لقد مات الطرفان بسهولة مبالغ فيها. وخاصة طائفة الظل، فهم مدعومون من ’ذلك الشخص‘ بعد كل شيء!

علاوة على ذلك، كان باقي خَالدي الغو التابعين للمحكمة السماوية مفقودين، ففي البرج بأكمله، كان هو الشخص الوحيد الموجود.

"يمكنني الجزم بأنني في عالم أحلام! ولكن، كيف لي أن أغادره؟" كان سيد برج الإشراف على السماوات قلقاً، فرغم علمه بأنه غارق في حلم، إلا أنه لم يمتلك "فك الأحلام" على غرار فانغ يوان، ولهذا، عجز تماماً عن الإفلات من عالم الأحلام.

كان سيد برج الإشراف على السماوات نائماً سباتاً عميقاً.

خرخرة خرخرة خرخرة...

كان يشرخر بصوت عالٍ، ممدداً على الأرض الخرسانية وحوله ثلة من خَالدي غو المحكمة السماوية.

لم يكن سيد برج الإشراف على السماوات طاعناً في السن فحسب، بل كان مرهقاً للغاية أيضاً.

في السابق، ومن أجل إصلاح غو القدر الخالد، أمعن في تنقية الغو على التوالي، ولاحقاً، استهلك وقتاً طويلاً في إصلاح برج الإشراف على السماوات، وحماية طائفة اللوتس السماوي، وخاض معارك ضارية محتدمة مع بو تشينغ والآخرين.

وبعد ذلك، تعقب العقل المدبر الخفي لطائفة الظل وحشد خَالدي غو المحكمة السماوية لاستخدام برج الإشراف على السماوات ودخول السماء البيضاء، دون أن ينال لحظة راحة واحدة، مسافراً نحو جبل يي تيان في الحدود الجنوبية.

وعندما وصل، اضطر للسيطرة على برج الإشراف على السماوات للانسياق في معركة طاحنة.

وهكذا، في اللحظة التي هوى فيها إلى عالم الأحلام، استرخى جسده بالكامل، فارتفع شريره عالياً مدوياً، مستغرقاً في نوم عميق وثقيل.

أحاط خَالدو غو المحكمة السماوية بسيد برج الإشراف على السماوات من المنتصف، فصبوا عليه الماء، واستخدموا النيران لإحراقه، وصخوا بحناجرهم حتى بحت، ومارسوا شتى السبل، لكنه أبى أن يستيقظ.

تلك كانت سطوة مسار الأحلام.

لقد فاقت حدود هذا العصر، وكانت هذه الحركة وحدها مما لا يمكن صده.

حتى هؤلاء الخالدين من المرتبة الثامنة في المحكمة السماوية لمبلو بلاء حسناً ولم يجدوا سبيلاً لحل هذه المعضلة.

لقد كان المشهد باعثاً على السخرية حقاً.

أما خارج برج الإشراف على السماوات، فقد كانت المعركة مشتعلة إلى أبعد الحدود، وقد أظلمت السماء، بينما كانت المحنة الكبرى تدوي وتزمجر.

وبقي برج الإشراف على السماوات طافياً في الأفق، لا يتحرك ساكناً.

وفي داخل البرج، كان خالدو المحكمة السماوية في قمة القلق، فقد كانت روح سيد برج الإشراف على السماوات غارقة في عمق الحلم، وعدم قدرتهم على إيقاظه جعلت حيلهم كليلة.

فلم يكن بوسعهم سوى استخدام بعض أساليب مسار الحكمة لإرسال إشارات إليه، محاولين حث سيد برج الإشراف على السماوات على استنهاض نفسه وإيقاظها.

وعلى جانب طائفة الظل، لم يعد الجو كئيباً كما كان، بل غدا أكثر استرخاءً بكثير.

"ينغ وو شيه، لقد أبليت بلاءً حسناً!"

"أهذه هي سطوة مسار الأحلام؟ مذهل!"

"آه... بعد كل هذا الوقت، نلت أخيراً مستوى زراعة المرتبة الثامنة."

أحاط خالدو طائفة الظل بـ ينغ وو شيه، وتنفس بعضهم الصعداء، فالموقف قبل قليل كان شديد الخطورة. وشعر البعض الآخر بالرهبة حيال هيمنة مسار الأحلام، بينما ربط آخرون على كتفي ينغ وو شيه مشيدين به بلا انقطاع.

بعد القتال لفترة طويلة، تقدم ينغ وو شيه، الحامل لجسد باحث الواقع النقي للأحلام، مرة أخرى، ليغدو خالداً غو من المرتبة الثامنة في مسار الأحلام.

وهكذا، بات قادراً على استخدام حركة قاتلة خالدة من المرتبة الثامنة — جلب الروح إلى الحلم.

وبعد إخفاقين متتاليين، نجح أخيرًا في محاولته الثالثة لهذه الحركة القاتلة، مرسلاً سيد برج الإشراف على السماوات إلى حلم عميق.

وكان الأثر فورياً، فبإيقاف برج الإشراف على السماوات لكافة تحركاته، تنفست طائفة الظل الصعداء وانخفض الضغط عنها بشكل كبير.

سأل الطفل ذو النجوم السبع: "إلى متى سيظل سيد برج الإشراف على السماوات محاصراً؟"

فأجاب ينغ وو شيه: "إنه خالد غو من المرتبة الثامنة اجتاز محنة كبرى واحدة، ولن يتمكن عالم الأحلام من حبسه سوى لبضع دقائق. ولكن حتى لو أفلت، فلا يزال بإمكاني استخدام الحركة القاتلة لجلب روحه إلى الحلم مجدداً!"

"جيد، لم يخلقك يان شي عبثاً." تنهد الطفل ذو النجوم السبع بارتياح.

وفي هذه اللحظة، بدأ برج الإشراف على السماوات في التحرك مجدداً.

"ما الذي يجري؟" صُدم خالدُو طائفة الظل.

فنظر أحدهم نحو ينغ وو شيه: "أخرج سيد برج الإشراف على السماوات؟"

في السابق، كانت هجمة ينغ وو شيه بلا جدوى ضد فانغ يوان، فقد ظل يدخل ويخرج بلا أثر، مما أدى إلى تراجع ثقة خَالدي طائفة الظل.

لكن هذه المرة، هز ينغ وو شيه رأسه، واثقاً تماماً: "سيد برج الإشراف على السماوات ما زال عالقاً في الحلم. يبدو أن باقي خَالدي غو المحكمة السماوية هم من يتلاعبون بالبرج الآن بدلاً منه!"

هذا صحيح، فعندما أدركوا استحالة إيقاظ سيد برج الإشراف على السماوات، تولى خالدو المحكمة السماوية زمام الأمور للسيطرة على برج الإشراف على السماوات.

ورغم أن سيد برج الإشراف على السماوات كان غارقاً في نوم عميق، إلا أن برج الإشراف على السماوات بأكمله لم يكن ملكاً له وحده. فبعد وفاة المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، أصبح برج الإشراف على السماوات ملكاً عاماً للمحكمة السماوية.

والآن، إذ كان سيد برج الإشراف على السماوات نائماً وثمالاً في غيبوبته، امتلك باقي خَالدي غو المحكمة السماوية الحق القانوني في تولي مقاليد القيادة والسيطرة على برج الإشراف على السماوات.

ولكن ما لبث برج الإشراف على السماوات أن توقف عن الحركة مرة أخرى بعد هنيهة.

وقد رصدت مجموعة فانغ يوان هذا التحول.

ارتسمت على وجهي هي لو لان وفايلي لي شان تعابير الشك والغضب: "ما الذي تحاول المحكمة السماوية فعله بحق الجحيم؟!"

أما ملامح فانغ يوان فكانت قاتمة: "يبدو أن طائفة الظل قد استخدمت أساليب مسار الأحلام للتعامل مع خَالدي غو المحكمة السماوية، تماماً كما حاولوا معي. لكن... لماذا لم يستهدفوا خَالدي غو المحكمة السماوية مسبقاً؟"

"وما فائدة التفكير في هذا الآن؟ ليس لدينا منزل غو خالد يحمينا، وقد فقدت طائفة الظل مدينة الريشة المقدسة أيضاً. وحدها المحكمة السماوية ما زالت تملك برج الإشراف على السماوات. لكنهم يعانون من عرقلة طائفة الظل، ونحن الآن في خطر محدق! فانغ يوان، أتستطيع استخدام غو السفر الخالد الثابت مجدداً؟" كان تاي باي يون شنغ غارقاً في المخاوف.

"لا أستطيع." هز فانغ يوان رأسه، مطلقا تنهيدة عميقة.

"يبدو أننا في عداد الأموات الآن لا محالة." ابتسمت هي لو لان بمرارة، بينما لمع بريق قاسٍ في عينيها وهي تقبض على قبضيها: "يا للمصيبة، فـ هي تشينغ لم يمت بعد، ولن أستطيع الثأر لأمي حتى لو ذقت طعم الموت!"

رمقها فانغ يوان بنظرة سريعة، لكنه لم ينطق بكلمة.

بعد المحنة الكبرى الثالثة، تفكك كل من مسرح الديار المتناحرة الرشيق ومدينة الريشة المقدسة، ولم يبقَ سوى برج الإشراف على السماوات.

كانت المحكمة السماوية هي الأمل الأخير لمعسكر فانغ يوان، لكن ذلك الأمل قد تبدد واختفى.

ناهيك عن التفكير في محنة كبرى رابعة، فمفوّضة التشكيل ذي التطرفات العشرة وحدها كانت شيئاً يعجز فانغ يوان ومن معه عن أمل النجاة أمامه.

"أهذه هي النهاية حقاً؟" تفقد فانغ يوان زيز الربيع والخريف، فلم يكن قد مر سوى قليل من الوقت، ولم يستعد سوى القليل من طاقته، مما استحال معه استخدامه مرة أخرى.

وفي هذه الأثناء، تردد في الأفق صوت عزف على القيثارة.

كان الوقت نهاراً، لكن السماء كانت تضيء بنجوم لا حصر لها متلألئة.

اخترقت الموسيقى التشكيل، وتسللت إلى عقول خَالدي الغو.

"أوه لا! إن تشكيل التطرفات العشرة يتصدى أيضاً لأساليب مسار الصوت، لكن التشكيل عجز تماماً عن حجب موسيقى هذه القيثارة. هذه هي المحنة الكبرى الرابعة — محنة عقل القيثارة!"

"وهذا الضوء النجمي في السماء، إنه ساطع للغاية حتى في وضح النهار. هذه هي المحنة الكبرى الخامسة — محنة تدفق النجوم!"

"لماذا الأمر خطير إلى هذا الحد؟! لقد ظهرت المحنة الكبرى الرابعة والخامسة معاً!!"

وما إن رأى خالدو طائفة الظل ذلك حتى علت صرخاتهم، ناسين أمر المحكمة السماوية وفانغ يوان مؤقتاً.

وفي داخل برج الإشراف على السماوات، أخذ خالدو غو المحكمة السماوات نفساً عميقاً وببطء.

فقد كانت جبروت المحنة الكبرى تتضاعف تصاعدياً وفقاً لعدد المحنات.

أما المحنة الرابعة، فمن حيث القوة، فاقت المحنات الكبرى الثلاث الأولى مجتمعة. وأما المحنة الخامسة لمحنة تدفق النجوم، فكانت أشد بأساً من محنة عقل القيثارة، ومطر الوخز المطلق، وأيل الضوء البدائي، ومحنة الفاجرا الأثرية مجتمعة.

"ما الذي تحاول طائفة الظل تنقيته يا ترى؟ لقد استلزنّ حقاً هذا الغضب الجارف من السماء، لترسل هذه الكارثة المرعبة!" جال في خواطر خالدِ غو المحكمة السماوية وفانغ يوان العديد من التساؤلات.

لم تكن المحنتان الكبريان قد هبطتا بعد، بل كانتا لا تزالان تختزنان طاقتهما.

بدت ملامح خَالدي طائفة الظل شاحبة وقاتمة، فقد كادوا بالكاد يصمدون أمام المحنات الثلاث الأولى. والآن، حلت المحنة الكبرى الرابعة والخامسة معاً. استطاع أي كان أن يشعر بالعداء الدفين لإرادة السماء، فقد أجمعت على ألا تترك لطائفة الظل سبيلاً للبقاء.

فما العمل إذن؟

في ومضة عين، ضاع خالدو طائفة الظل وأصبحوا بلا حيلة أو مأوى.

فقد دُمر منزلهم الغو الخالد، وتلقى تشكيل التطرفات العشرة ضربة قاصمة من المحنة الكبرى الثالثة، وحتى لو ضحوا بجميع خَالدي الغو، فلن يكون بمقدورهم الصمود أمام هاتين المحنتين الكبريين.

"يبدو أننا سنموت في خضم هذه المحنات الكبرى بعد كل شيء." تنهدت هي لو لان.

أما فانغ يوان فضيق عينيه، محتفظاً برأي مغاير.

بغض النظر عما كانت طائفة الظل تحاول تنقيته، فقد أنشأوا أولاً تشكيل الزومبي الخالد المتطرف ذي الحياة العديمة، قاتلين خَالدي الغو التابعين للحدود الجنوبية لاستخدام فتحاتهم الخالدة وأجسادهم كمواد لتنقية الغو، قبل أن يضحوا بجميع أعضاء تحالف الزومبي كوقود.

علاوة على ذلك، فقد خسروا سبعة منازل غو خالدة!

كان الثمن الذي تكبدته طائفة الظل أمراً لم يُسمع به من قبل، ولو لم يشهد فانغ يوان ذلك بنفسه، لما صدقه قط لو أخبره به أحد!

وبما أنهم دفعوا ثمناً فادحاً إلى هذا الحد، فلن تستسلم طائفة الظل بسهولة هكذا.

علت موسيقى القيثارة فجأة، وتردد صداها لتبلغ مسامع الجميع.

تغيرت ملامح الخالدين، وشعروا بأن العالم يدور من حولهم، حتى أن بعضهم هوى ساقطاً على الأرض.

لقد بدأت محنة عقل القيثارة الكبرى!

وفي الأفق، تدفق الضوء النجمي كـ تسونامي أزرق هائل، ممتداً على مسافة لا متناهية، ومتحطماً بقوة جبارة.

محنة تدفق النجوم الكبرى!

ارتسمت على وجوه خالد طائفة الظل ملامح حازمة مستعدة للموت، فجعلوا يشجعون بعضهم بعضاً وهم يندفعون إلى الأمام. ولم يبقَ سوى ينغ وو شيه وحده، ليتولى التعامل مع برج الإشراف على السماوات.

أما معسكر فانغ يوان، فكان ممدداً على الأرض بملامح شاحبة، يقاومون بيأس وقوة ضارية سطوة محنة عقل القيثارة الكبرى.

فبرج الإشراف على السماوات كان في نهاية المطفت منزل غو خالد من المرتبة التاسعة، وظل طافياً في الأفق شاهقاً.

"بدون منزل غو خالد، كيف لنا أن ننجو من محنتين كبريين؟ هاهاها، الموت ببطش السماء والأرض، لابد وأنه أكثر مجداً من الموت هرماً على الفراش." بدت فايلي لي شان مذهولة، ناظرة نحو السماء، بينما كانت الدماء تسيل بغزارة من فتحاتها السبع.

لقد تخلت بالفعل عن مقاومة محنة عقل القيثارة.

بينما ظل البقية متمسكين بأعماق الأمل يقاومون بيأس.

وفي هذه اللحظة، تفجرت هالة قوية بشكل لا يصدق تتسم بقوة طاغية من بين أنقاض جبل يي تيان!

وانفتح مدخل فتحة خالدة.

كانت تلك هي الأرض المباركة لطائفة الظل.

ففي السابق، كان المقر الرئيسي لطائفة الظل الذي عجزت باي نينغ بينغ عن العثور عليه، قد وُضع هنا منذ زمن بعيد!

وما إن شعر الجميع بهذه الهالة، حتى اهتزت قلوب خَالدي الغو أجمعين.

حتى خالدُو المحكمة السماوية من المرتبة الثامنة شحبت وجوههم، وامتلأت أعينهم بالرعب والهلع.

أما خالدُو طائفة الظل فارتسمت على محياهم ملامح الفرح الغامر.

"جسدنا الأساسي... قد ظهر!"

دُمدمة!

انطلقت يد شبحية هائلة ومرعبة من مدخل الفتحة الخالدة.

وتصاعدت هالة المرتبة التاسعة بقوة جبارة فاقت كل وصف!

واجتاحت موجة صدمة بلا شكل ساحة المعركة بأسرها.

فتكسرت الصخور وتدحرجت وسط دوي الأنفاس، وارتفعت سحب الغبار والدخان كثيفة.

"أهذا هو؟ أهذا هو!" تلعثمت كلمات هي لو لان وتاي باي يون شنغ.

"المبجل الشيطاني الروح الشبحية!" داخل برج الإشراف على السماوات، أفاق سيد برج الإشراف على السماوات أخيراً، فشعر بضغط هائل يعتصر عقله وهو يكشف هوية اليد الشبحية.
