# الفصل 1130: استخدام قو Hei فان

عُرضت مقدمات عدد لا يُحصى من الحركات القاتلة الخالدة أمام فانغ يوان.

كبح فانغ يوان حماسته وفحصها بعناية.

كانت هناك حركات قاتلة خالدة تشمل الهجوم، الدفاع، الحركة، الشفاء، وجوانب أخرى.

كانت هذه جميعها حركات قاتلة خالدة لمسار الزمن، وكانت النوى المستخدمة فيها في الغالب غو السنة وغو اللاحق. وقليل من الحركات القاتلة الخالدة استخدمت قو "السنوات تجري كالمياه" الخالد من الرتبة الثامنة كنوًى لها. إن استخدام قو خالد من الرتبة الثامنة كنواة لحركة قاتلة خالدة ينتج بطبيعة الحال تأثيرات مذهلة.

وفي هذا الصدد، كانت لدى فانغ يوان تجربة شخصية.

فقد امتلك الوجه المألوف، والذي كان أسلوباً أسطورياً يستخدم قو الموقف من الرتبة الثامنة كنواة.

وبالطبع، مع مستوى زراعة فانغ يوان في الرتبة السادسة، لم يكن جوهره الخالد ذو العنب الأخضر قادراً على تفعيل "السنوات تجري كالمياه". لقد كان يختلف عن قو الموقف، الذي كان يتطلب طاقة ذهنية فقط للاستخدام.

"قو الموقف هو قو خالد أسطوري مسجل في <<أساطير رين زو>>، ومن حيث سهولة الاستخدام، لا يمكن لقو 'السنوات تجري كالمياه' مقارنته. ومع ذلك، عند التفكير في الأمر، ألم يُعطِ Hei فان قو الموقف لـ Hei فنغ يويه..."

كانت هذه الحركات القاتلة الخالدة كفيلة بفتح أعيُن فانغ يوان حقاً.

تضمنت العديد من النظريات، وكان تنسيق ديدان الغو مشروحاً بوضوح. لقد ألقى نظرة واحدة فقط، لكنه شعر أنه قد استفاد بالفعل بشكل كبير من المعرفة المكتسبة.

كان هناك أكثر من ثلاثين حركة قاتلة خالدة، وبعض الحركات القاتلة الخالدة كانت مقسمة بين مستويات الرتبة السادسة والسابعة والثامنة، وفي بعض أوصافها، ترك Hei فان أيضاً خلفه رؤيته وخبراته عند ابتكارها واستخدامها في الماضي.

"سنة وافرة؟" ثبتت نظرة فانغ يوان.

لقد اكتشف حركة قاتلة خالدة مثيرة للاهتمام نوعاً ما.

سنة وافرة.

كان هذا اسم حركة قاتلة خالدة.

كان قو النواة الخالد المستخدم هو قو سنة بمستوى خالد.

وكان هناك عشرات الآلاف من ديدان الغو البشرية التكميلية. لقد كانت عملية شاقة لتفعيل الحركة، وقد ترك Hei فان وراءه خبرته في استخدامها. وحتى لشخصية أسطورية مثله، فعندما كان يستخدم هذه الحركة القاتلة الخالدة بنفسه، كان يحتاج إلى يومين أو ثلاثة أيام من الإعداد لتنفيذها!

كان استهلاك الجوهر الخالد هائلاً، لكن تأثير "سنة وافرة" كان أنه طوال العام التالي، وبدءاً من لحظة التفعيل الناجح للحركة القاتلة، سيتم إنتاج جميع الموارد داخل الفتحة الخالدة بمعدل أعلى!

كانت هذه حركة قاتلة خالدة تُستخدم لتطوير الفتحة الخالدة.

لقد كانت حركة نادرة للغاية، لكنها ذات استخدام وقيمة عظيمة. كما أشاد Hei فان بهذه الحركة القاتلة الخالدة بشكل كبير.

وفقاً للوصف، لم يكن هو مبتكر هذه الحركة القاتلة الخالدة، بل استبدلها مع شخص يُدعى الخالد بيل.

أمعن فانغ يوان النظر، كانت "سنة وافرة" بحاجة إلى استخدام العديد من ديدان الغو البشرية، وإذا أراد الاستعداد لها، فسيحتاج إلى شرائها من السماء الصفراء للكنوز.

كان سيستخدم هذه الحركة القاتلة بالتأكيد.

لكنه لم يكن بحاجة إلى الكثير من الجوهر الخالد فحسب، بل كان هناك قدر كبير من الاستهلاك فيما يتعلق بقو السنة أيضاً.

"قو السنة الذي أمتلكه لا يتجاوز مائة عام إلا بقليل. أحتاج إلى صقله بشكل موازٍ حتى أتمكن من استخدام 'سنة وافرة'. وإلا، إذا انخفض إلى مستوى قو بشري، فسيكون ذلك خسارة فادحة."

استمر فانغ يوان في القراءة.

من بين هذه الحركات القاتلة، كان لبعضها قوة لا تصدق، وبعضها كان عجيباً للغاية، ولكن بالنسبة لفانغ يوان، لم تكن مهمة بشكل خاص.

لم ينسَ فانغ يوان هدفه الحقيقي أبداً طوال الوقت.

وكان ذلك إيجاد طريقة لتأخير الكوارث والمحن في فتحته الخالدة.

"الأيام تمر كالسنين!" أومضت عيناه، ورأى هدفه.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة أيضاً قو سنة بمستوى خالد كنواة، مع عدد هائل من ديدان غو اليوم التكميلية. بمجرد استخدامها، كان بإمكانها إبطاء الزمن في الفتحة الخالدة.

ببساطة من الاسم نفسه، كان التأثير هو أن يومًا واحدًا في الفتحة الخالدة سيتم تمديده ليطول طوال مدة عام.

ومع ذلك، أشار Hei فان بحذر شديد: إن تمديد يوم واحد ليكون مكافئاً لعام كان أمراً نظرياً بح بحت. فالتاثير الفعلي يختلف كثيراً بناءً على الظروف.

على سبيل المثال، فإن خالد غو من مسار القوة مع علامات داو لمسار القوة في الغالب سيحصل على تأثير أقل بكثير عند استخدام حركة قاتلة مسار الزمن هذه.

إذا استخدمها خالد غو من مسar الزمن على نفسه، مثل Hei فان، فإن التأثير سيتضخم بعلامات داو لمسار الزمن الخاصة بخالد الغو، وسيكون التأثير أفضل بكثير.

وأيضاً، فإن استخدام نفس الحركة القاتلة على أرض مباركة منخفضة الدرجة وأرض مباركة عالية الدرجة ينتج عنه نتائج مختلفة.

"الشهور تمر كالسنين."

استمر فانغ يوان في القراءة، كانت هناك حركة قاتلة خالدة أخرى تشبه إلى حد كبير "الأيام تمر كالسنين".

يمكنها أيضاً إبطاء معدل الزمن في الفتحة الخالدة، حيث يمكنها تحويل ما سيكون شهرًا واحدًا في الفتحة الخالدة إلى مدة عام. كان قو النواة لا يزال قو سنة بمستوى خالد، لكن ديدان الغو التكميلية أصبحت غو الشهر الآن.

غو اليوم، غو الشهر، غو السنة.

كانت هذه جميعها ديدان غو لمسار الزمن ترتبط ارتباطاً وثيقاً ببعضها البعض.

بخلاف "الأيام تمر كالسنين" و"الشهور تمر كالسنين"، كانت هناك أيضاً حركتان قاتلتان خالتان أخريان، سُميتا "السنوات تمر كشهور" و"السنوات تمر كأيام".

استُخدمت الاثنتان الأوليان لإبطاء الزمن في الفتحة الخالدة، بينما استُخدمت الاثنتان الأخيرتان لتسريع الزمن في الفتحة الخالدة.

إبطاء معدل الزمن في الفتحة الخالدة يعني أن الكوارث والمحن ستكون متباعدة أكثر في الزمن. على سبيل المثال في حالة فانغ يوان، كان عليه الخضوع لمحنة كل شهرين من زمن العالم الخارجي. وبعد استخدام "الأيام تمر كالسنين"، فلن يحتاج إلى الخضوع للمحنة التالية إلا بعد عقود أو حتى قرن من الزمان.

عند رؤية هذا، أطلق فانغ يوان تنهيدة صعداء أخيراً.

وشعر بفرحة عارمة.

في الكوارث الأرضية الثلاث الأولى، دُفع تقريبًا إلى حافة عجزه، ولم يسعه إلا ربط جأشه بينما كان يتحدى إياها.

ولكن الآن أصبح لديه هذه الحركة القاتلة الخالدة، لقد تغير الوضع!

من الآن فصاعدقاً، كان بإمكان فانغ يوان أن يقرر متى يخضع للمحنة، كان بإمكان إما تأخيرها أو تعجيلها، وكانت هناك مצאة هائلة في هذا.

"لكن في الوقت الحالي، لسنا بحاجة إلى إبطاء الزمن في الفتحة الخالدة. يجب أن أخضع للمح المحن، لزيادة علامات الداو الخاصة بي ورفع مستوى زراعتي. مع مساعدة تشو دو لي، هناك فرصة عالية للنجاح." فكر فانغ يوان.

بمجرد أن يبطئ زمن الفتحة الخالدة، ستكون هناك عيوب.

ستنمو موارده بشكل أبطأ، كما سيرتفع مستوى زراعة فانغ يوان بشكل أبطأ أيضاً.

"الآن، يجب أن أُعد ديدان الغو هذه، فالقو الخالد موجود بالفعل هنا، لكنني بحاجة إلى كمية هائلة من غو اليوم وغو الشهر. حتى لو اشتريتها داخل السماء الصفراء للكنوز، فسأحتاج إلى قضاء وقت طويل في جمعها."

لم يترك إرث Hei فان الحقيقي وراءه أي غو يوم، أو غو الشهر، أو غو سنة بشري، كان على فانغ يوان شراء ديدان الغو البشرية هذه بنفسه.

على الرغم من أن هذه المهمة كانت تنطوي على صعوبات، طالما كان فانغ يوان مصمماً، فإنه يمكنه تحقيقها.

"تشكل هذه الحركات القاتلة الخالدة الأربع مجموعة، وهي مستخدمة خصيصاً لتغيير معدل الزمن في الفتحة الخالدة. إن Hei فان، الذي ابتكر هذه الحركات القاتلة، يتمتع بموهبة لا تصدق."

في النهاية، أشار Hei فان حتى إلى ما يلي: إذا كان الوارث قادراً على الحصول على غو اليوم أو غو الشهر بمستوى خالد، فإن هذه الحركات القاتلة الخالدة الأربع لن تحتاج إلى استهلاك الكثير من غو اليوم وغو الشهر البشري، بل سيزداد التأثير بشكل كبير أيضاً.

"لقد كنت محظوظاً للغاية بالفعل لحصولي على قو سنة بمستوى خالد. أما بالنسبة لغو اليوم وغو الشهر بمستوى خالد، فيمكنني نسيان أمريهما." كان فانغ يوان واعياً تماماً بالوضع.

لقد تحقق هدفه من هذه الرحلة، وكان فانغ يوان راضياً بذلك.

واستمر في التطلع.

الحركة القاتلة الخالدة — السنوات تمنح القوة!

سرعان ما رأى فانغ يوان حركة قاتلة مثيرة للاهتمام للغاية.

استخدمت هذه الحركة القاتلة قو السنة كنواة، ويمكنها أن تمنح خالد الغو قوة جسدية هائلة. وكلما زاد استهلاك قو السنة، زادت القوة المُكتسبة.

كان هذا ابتكار Hei فان الخاص، فقد استخدم ديدان غو مسار الزمن لتحقيق تأثير مسار القوة.

الحركة القاتلة الخالدة — مائة عام من الوئام!

استخدمت أيضاً قو السنة كنواة، مع عدد كبير من ديدان الغو البشرية التكميلية لمسار المعلومات، لإنشاء اتفاق تحالف يمكن أن يستمر لمائة عام.

كان هذا استخداماً لديدان غو مسار الزمن لإطلاق العنان لقوة مسار المعلومات.

"يمكنني استخدام هذا مع تشو دو، ففي نهاية المطاف، اتفاق تحالفنا الحالي أُدير حصرياً بواسطته، وهو ليس موثوقاً." سرعان ما خطرت لفانغ يوان فكرة.

الحركة القاتلة الخالدة — سنة النحس.

كانت هذه حركة قاتلة خالدة تستخدم "السنوات تجري كالمياه" كنواة. لم يكن فانغ يوان قادراً على استخدامها الآن، ولم يسعه إلا النظر إليها بانبهار.

استخدام مسار الزمن لتحقيق التأثير الغامض لمسار الحظ.

كانت هذه حركة قاتلة هجومية، بمجرد إصابة العدو بها، سيشهد انخفاضاً هائلاً في حظه لمدة عام، ولن يسير أي شيء يفعله بسلاسة.

"كما هو متوقع من Hei فان، خبير حتى بين خوالد الغو من الرتبة الثامنة!"

"لو وُلد في الطوائف العشر القديمة الكبرى للقارة الوسطى، لتمت دعوته بالتأكيد إلى المحكمة السماوية، لكان نخبة بين خوالد الغو في المحكمة السماوية."

القدرة على استخدام مسار المرء الخاص لتقليد المسارات الأخرى وتحقيق تأثيراتها الغامضة، كان هذا رمزاً لخبير من الرتبة الثامنة. فلم يكن بمقدور خوالد الغو العاديين من الرتبة الثامنة الوصول إلى هذه المرحلة.

كانت قوة Hei فان مماثلة لسيد برج الإشراف على السماء التابع للمحكمة السماوية.

كان سيد برج الإشراف على السماء خالد غو من الرتبة الثامنة يزرع مسار الحكمة. ولكن عندما استيقظ بو تشينغ، وأُرسلت أضواء سيفه فوق القارة الوسطى، من أجل إصلاح برج الإشراف على السماء، استخدم في الواقع طرق مسار الحكمة. وكان التأثير أفضل حتى من طرق مسار الصقل العادية.

كان هذا استخداماً لمسار الحكمة لتحقيق تأثيرات مسار الصقل.

"أوه، متاعب لا تنتهي؟ ما هذه الحركة؟"

نحو النهاية، رأى فانغ يوان حركة قاتلة خالدة.

كانت نواتها هي قو اللاحق الخالد، بمجرد أن يفعّلها خالد الغو، كان بإمكانهم تأخير الكارثة أو المحنة الحالية إلى وقت المحنة التالية، ومواجهتهما معاً.

قفز قلب فانغ يوان.

كانت هناك نصيحة تركها Hei فان داخل وصف هذه الحركة القاتلة.

لم يمكن استخدام هذه الحركة القاتلة بشكل مفرط، على الرغم من أنه سيتم تأخير الكارثة أو المحنة حتى المحنة التالية، إلا أنها ستُغضب مشيئة السماء، وستزداد قوة الكوارث أو المح المحن اللاحقة بشكل كبير.

ابتكر Hei فان هذه الحركة القاتلة الخالدة، لكنه استخدمها مرة واحدة فقط ولم يفعلها قط مرة أخرى.

ولتحذير نسله، أطلق Hei فان عمداً اسماً مثل "متاعب لا تنتهي".

"لا يمكنني استخدامها إلا في حالات الطوارئ، فهي ليست طريقة قياسية، لكنها بلا شك شيء مفيد للغاية." كان فانغ يوان مندهشاً وسعيداً بحصوله عليها.

تغضُب مشيئة السماء؟

لم يكن يهتم بأقل من ذلك.

كانت مشيئة السماء مصممة على قتله على أي حال. كان وجود فانغ يوان هو السبب الأكبر لغضب مشيئة السماء في المقام الأول.

بعد قضاء بعض الوقت، انتهى فانغ يوان أخيراً من قراءة محتويات الحركات القاتلة الخالدة.

لقد كانت شاملة للغاية، حتى أنها تضمنت تفاصيل حول تطوير الفتحة الخالدة. في الواقع، كانت هناك تفاصيل حتى حول محاكاة تأثيرات المسارات الأخرى.

على الرغم من أن إرث Hei فان الحقيقي لم يمتلك سوى هذه القلة من القو الخالد.

ولكن من خلال التعاون مع ديدان الغو البشرية وتشكيل عدد لا يُحصى من الحركات القاتلة الخالدة، كان بإمكان خالد الغو التعامل مع أي موقف ينشأ.

كان هذا هو المعيار السائد في عالم الزراعة.

على الرغم من أن Hei فان كان قوياً، إلا أنه لم يكن حتى من أحد الأجساد العشرة المتطرفة. ولهذا السبب، ربى عددًا قليلًا جدًا من ديدان الغو، فقد كانت كلها ديدان غو لمسار الزمن، وكان بإمكانه إعالتها.

لم يكن عدد ديدان الغو حاسماً، بل كان خالد الغو الذي يستخدمها هو الأهم.

كان Hei فان أفضل مثال على ذلك.

على الرغم من أنه لم يكن يمتلك سوى ثلاثة أنواع من القو الخالد، إلا أن استخدامه للغو كان بإمكانه إطلاق العنان لتأثيرات مذهلة.

لم يكن هناك قو خالد الأقوى، بل كان هناك خالد الغو الأقوى فقط. هذا ما كانت تشير إليه تلك العبارة.
