# الفصل 1065: صقل قو تغيير الشكل مجدداً

الأرض المباركة لانغ يا، بعد بضعة أيام.

"هذا هو مطر الداخل." هكذا تحدث روح أرض لانغ يا وهو يناول فانغ يوان إناءً من الماء، ليدعه يتفحصه.

مد فانغ يوان ذراعه وتلقاه.

"كن حذراً." هكذا أوعز روح أرض لانغ يا: "مادة الخالدين هذه من الرتبة السادسة فريدة للغاية، فهي 'ثقيلة' حقاً."

شدد روح أرض لانغ يا كثيراً على كلمة 'ثقيلة'.

أومأ فانغ يوان برأسه: "لا تقلق، لقد سمعتُ عن مادة الخالدين هذه مسبقاً."

وما إن قال ذلك حتى أمسك بتلك المادة الخالدة.

وفجأةً، شعر بقوة جذب ثقالية هائلة.

وبالنظر إليها، كان الماء داخل الإناء صافياً وشفافاً، وتتخلله أطياف من اللون الأخضر. كان فانغ يوان يمسك به بثبات، إلا أن سطح الماء تموج لسبب غامض، كأن قطرات المطر كانت تهوي لتضرب سطحه.

لقد كان هذا هو مطر الداخل، مادة الخالدين من الرتبة السادسة!

كان هذا النوع من مياه الأمطار فريداً للغاية، إذ احتوى على علامات داو، ولم يكن وزنه الفعلي كبيراً، لكنه فرض نوعاً من العبء الثقيل على الكائن الحي الذي يمسك به.

وعندما أكد روح أرض لانغ يا على كلمة 'ثقيلة'، لم يكن يعنيه الوزن المادي، بل كان يقصد العبء النفسي الذي يخلفه.

"هل اتخذت قرارك حقاً بأن تستخدم الفرصة الثالثة والأخيرة لتطلب مني صقل الغو؟ ألا تريد صقل قو السفر الخالد الثابت، بل تفضل صقل قو تغيير الشكل الخالد بدلاً منه؟" وبينما كان فانغ يوان يتأمل مادة الخالدين في الإناء، سأله روح أرض لانغ يا مرة أخرى.

"نعم، لقد قررتُ، ولن أغير رأيي مجدداً!" أومأ فانغ يوان برأسه، وأجاب بحزم ودون أدنى تردد.

لقد فكر فانغ يوان في الأمر ملياً، وعقد العزم على ارتياد مسار التحول.

كان قو السفر الخالد الثابت رائعاً، ولكن أولاً، كانت المادة الأشد أهمية -نور العصر البدائي- مفقودة، وثانياً، لم يكن فانغ يوان واثقاً من أنه قد دُمِّر بالكامل، وأخيراً، كان قو تغيير الشكل الخالد يمثل أهمية كبرى بالنسبة له في الوقت الحالي.

لذلك، غيّر فانغ يوان رأيه واستغل الفرصة الأخيرة ليحاول صقل قو تغيير الشكل الخالد!

كانت غو الخالدين فريدة من نوعها، وقو تغيير الشكل الخالد كان يمثل جوهر مسار التحول ذاته!

لقد ذاع صيت هذا القو الخالد في التاريخ، فقد استخدمه المبجل الشيطاني الهمجي المتهور وصقله حتى الرتبة التاسعة.

ولكن بعد موت المبجل الشيطاني الهمجي المتهور، تحطم قو تغيير الشكل الخالد من الرتبة التاسعة أيضاً. ومنذ ذلك الحين، كان الناس يعاودون صقله ابتداءً من الرتبة السادسة.

وفيما يخص الأساس المتين، كان مسار التحول أعمق بكثير من مسار السيف ومسار الدم. فبعد المبجل الشيطاني الهمجي المتهور، ظهر العديد من خبراء خالدين غو في مسار التحول، وكان هؤلاء بمثابة نجوم ساطعة في السماء، فقد تركوا بصمات عميقة في تاريخ العالم الطويل، وكانوا موهوبين وأساطير تحكيها الأجيال القادمة بإجلال وإكبار.

لقد كان قو تغيير الشكل الخالد عنصراً رئيسياً، وارتفع شأنه وتراجع تبعا لتألق هؤلاء الخبراء. لقد دُمِّر قو تغيير الشكل الخالد عشرات المرات، وأعيد صقله مراراً وتكراراً على يد آخرين. وفي أغلب الأحيان، كان يستقر في الرتبة السادسة، بينما نادراً ما ظهر قو تغيير الشكل الخالد من الرتبة السابعة في التاريخ. أما عن الرتبة الثامنة، فكان نادراً لدرجة تكاد تُعد على أصابع اليد الواحدة.

 وكلما تعلت رتبة القو الخالد، ازدادت عملية صقله صعوبة، واقترن ذلك بتراجع فرص النجاح وارتفاع تكاليف مواد الصقل باهظة الثمن. على سبيل المثال، فإن الجد الأكبر شو هو، لصقل قو الخالدين ثروة تعادل السماء من الرتبة الثامنة، أنفق تقريباً كل مدخراته، بل وأمر خالدين غو التابعين للأرض المباركة جبل الثلج بالبحث عن مواد الخالدين وجمعها من أجله.

ومن هذا المنطلق، يمكن للمرء أن يلمس التكلفة المرعبة لصقل قو خالد من الرتبة الثامنة.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان يحاول فقط صقل قو تغيير الشكل الخالد من الرتبة السادسة.

فقد امتلك وصفة القو الخالد، وكانت احتمالية أن يقوم شخص آخر بصقل قو تغيير الشكل الخالد ضئيلة للغاية.

أما مواد الخالدين فقد جُمِّعت معظمها، ويُعزى الفضل في ذلك إلى مخزون مواد الخالدين الهائل في الأرض المباركة لانغ يا، ولم يضطر فانغ يوان لدفع أي شيء ثمن لها.

وبسبب الاتفاق الذي انعقد بين المبجل الشيطاني سارق السماء والجد لونغ هاي، كان روح أرض لانغ يا ملزماً بصقل الغو لصالح فانغ يوان ثلاث مرات. كانت غو البشر مضمونة، أما قو الخالدين فلم تكن كذلك.

وهذه كانت المرة الثالثة والأخيرة.

"يا للرثاء. لو امتلكتَ في ذلك الحين علامة داو النجاح، لكان صقل قو تغيير الشكل الخالد نجاحاً حتمياً ومضموناً. فلماذا اخترت البعث في تلك اللحظة الحاسمة؟" تذكر روح أرض لانغ يا الماضي وشعر بغصة عميقة من الأسف.

لقد أطلع فانغ يوان روح أرض لانغ يا على الكثير من الأمور بصدق تام. ففي نهاية المطاف، كانت أسرار كبعثه مكشوفة بالفعل، وحتى لو لم يكن روح أرض لانغ يا يعلم بها، لكان بمقدوره استقاء المعلومات من العالم الخارجي.

"في ذلك الوقت، كُنتُ مستخدَماً من قبل المبجل الشيطاني الروح الشبحية، ولكن حتى الآن، عندما أتأمل الأمر، لا يزال يثير الكثير من الريبة والشكوك." عقد فانغ يوان حاجبيه.

هز روح أرض لانغ يا رأسه قائلاً: "انتهى الأمر، دعنا لا نخوض في هذا. ورغم أننا لا نملك علامة داو النجاح، إلا أنني قد ورثت تقنية صقل الغو الخاصة بطبيعة الرجال المشعرين لجسمي الرئيسي. تستطيع هذه الطريقة الاستعانة بعلامات داو السماء والأرض للمساعدة في صقل الغو، وحتى إن ظهرت الكوارث والمحن، فإن الحسنات تفوق السيئات بكثير."

" علاوة على ذلك، استخدمت أرضي المباركة لانغ يا الحركة القاتلة ترويض فتحة المحنة الخالدة لتجتاز لا أُحصى من الكوارث والمحن، وهناك عدد غفير من علامات داو مسار الصقل هنا. وإذا أضفنا إلى ذلك تأثير الأجزاء المتبقية من مرجل الصقل، فستكون هناك فرصة هائلة للنجاح في صقل قو تغيير الشكل الخالد من المحاولة الأولى."

"مع ذلك، ولضمان الأمان يا فانغ يوان، يتوجب عليك المشاركة شخصياً في عملية الصقل هذه. فأنت مالك قو حظ روض الكلاب الخالد، وباستخدام حظك العارم، يمكنك تعزيز فرص النجاح. وخلال عملية الصقل هذه، سيكون مطر الداخل هو العقبة الأولى. لذا، عليك في الأيام القادمة التدرب جيداً على التعامل مع مطر الداخل الذي بحوزتك."

كان لمسار الحظ تأثير عظيم في مؤازرة ودعم صقل الغو.

وفي سالف الزمان، عندما تعاون المبجل الخالد الشمس العملاقة مع الجد لونغ هاي لصقل بناية يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين، لعب مسار الحظ دوراً محورياً ومساعداً.

لكن عندما تعاون المبجل الشيطاني سارق السماء والجد لونغ هاي لصقل قو الهرب الفضائي الخالد،تعذر استخدام ذلك. ففي نهاية المطاف، كان مسار السرقة أدنى شأناً من مسار الحظ من حيث المساعدة في صقل الغو.

بعد ذلك، أطلع روح أرض فانغ يوان على بعض خفايا تقنية صقل الغو لطبيعة الرجال المشعرين، متضمنةً أساليب صقل غو بالغة الثناء والنفاسة والعديد من الحركات القاتلة البشرية الخاصة بصقل الغو.

وبالطبع، لم تكن هذه المعرفة مجانية، بل كان على فانغ يوان دفع ثمنها من نقاط إسهامه في الطائفة.

ورغم ذلك، تقبلها فانغ يوان بسرح صدر وامتنان.

صحيح أن روح أرض لانغ يا الحالي كان أقل شأنة في صقل الغو مقارنة بسابقه، إلا أنه ظل تجسيداً لهوس الجد لونغ هاي، فبلغ إنجازه في مسار الصقل مبلغاً يتفوق بمراحل على فانغ يوان.

لقد حظي فانغ يوان بمعلم مذهل الآن، فانقشعت عنه الكثير من التساؤلات والعقبات التي عانى منها في مسار الصقل. إن تلك الأساليب النادرة والحركات القاتلة لصقل الغو التي ضاعت منذ أزمان بعيدة عادت لتفانغ يوان بفوائد جليلة. لقد فتحت تقنية صقل الغو لطبيعة الرجال المشعرين عينيه على آفاق جديدة، وشعر أن هذه الطريقة، إن أثبتت نجاعتها، ستتفوق بمراحل على أسلوب العزل البشري!

ومما يثير الاهتمام أنه بينما كان فانغ يوان ينكب على أبحاث مسار الصقل، كان شقيقه يغوص بدوره في أبحاث مسار الصقل في قارة الشعر الأسود، الواقعة تحت مظلة قارة غطاء السحاب.

كان فانغ تشنغ جالساً في غرفة بإمبراطورية قارة الشعر الأسود، ممسكاً بلهب ثلاثي الألوان بين كفيه.

كانت إرادة فانغ يوان المزيفة تتحدث في أعماق عقله: "في منافسة الغد، سيكون خصمك في غاية القوة والبطش! يا فانغ تشنغ، ورغم أنك تملك مستوى زراعة من الرتبة الخامسة، إلا أنك تفتقر بشدة لديدان الغو. كما أنك سيد غو بشري، وتعاني من النبذ والإقصاء في قارة الشعر الأسود، ولن يكون بمقدورك سوى صقل الغو بنفسك. عليك الليلة صقل غو ضفدع ابتلاع النهر من الرتبة الخامسة."

"وبهذه الطريقة، ستتمكن من التصدي لأساليب مسار الماء الخاصة بالخصم."

"أنا أعلم، ألا يمكنك أن تخرس وتغلق فمك اللعين؟!" نفخ فانغ تشنغ بغضب في قرارة نفسه.

توقفت إرادة فانغ يوان المزيفة عن الكلام، ولكن سرعان ما انطفأ اللهب ثلاثي الألوان الماثل في كفي فانغ تشنغ وتلاشى.

تقيأ فانغ تشنغ فجأة جرعة من الدم، فنتيجة لفشل عملية صقل الغو، تعرض لإصابات داخلية بليغة.

"ههه." ضحكت إرادة فانغ يوان المزيفة باستهزاء: "أيها الشقيق الأحمق، ما زلت عاجزاً وعديم الفائدة كما عهدتك دوماً. لقد بدأت عملية صقل الغو لتوها، وفشلتَ بالفعل في الخطوة الثالثة."

بدا تعبير وجه فانغ تشنغ قبيحاً وداكناً، لكن الحقيقة كانت ماثلة أمام ناظريه، فلم يجد ما يدافع به عن نفسه. التزم الصمت المطبق وجلس متربعاً، مستخدماً ديدان الغو لشفاء جراحه.

وتابعت إرادة فانغ يوان المزيفة حديثها: "أن تكون عديم الفائدة فهذا أمر هين، فأي إنسان يمكنه النمو والازدداد قوة حتى وإن كان ضعيفاً وعديم الجدوى. لكن الطامة الكبرى تكمن في غياب الأمل إن عجزتَ عن إدراك ضعفك وعجزك المخزي. إن المواد التي أعددتها لا تكفيك سوى لمحاولة صقل الغو ثلاث مرات فحسب، وها قد بدأت للتو وفشلتَ بالفعل."

"بدون مساعدتي، كيف لك أن تصقل غو ضفدع ابتلاع النهر؟ ههه، في معركة الغد، الموت مباح، ولن يرحمك الطرف الآخر حتى لو توسلت إليه. إنك لغارق في الهلاك ولا مخلص لك."

شعر فانغ تشنغ بحنق شديد وخزي دافع به للصراخ: "إذا متُّ، فهذا شأني وحدي، وأنت مزعج للغاية، اخرس!"

فقالت إرادة فانغ يوان المزيفة بصوت مرعب ومريب: "سأستمر في الكلام، فهل تستطيع منعي؟ أتظن حقاً أنني آبه لحياتك؟ همم، أيها الشقيق الأصغر، ما زلت غارقاً في جهلك. كل ما أريده هو الانتقام، وأنت لست سوى أداة لتحقيق انتقامي."

"يمكنني أن أكون أداة لأي كان، لكام لن أكون أداتك أبداً!" رد فانغ تشنغ بحزم قاطع.

فضحكت إرادة فانغ يوان المزيفة قائلة: "ليس لديك خيار آخر، وحتى لو لم ترد ذلك، فما عساك تفعل؟ بعد خوضك للمنافسة، وفي طريق صعودك وتقدمك، قتلتَ العديد من سادة غو من الرجال المشعرين، ألم تكن بذلك تنتقم لأجلي؟ عليك الليلة أن تنصاع لنصيحتي كي تنجح في صقل الغو. يجب أن تقبل توجيهاتي، وإلا فستموت غداً دون أدنى شك!"

تجهّم وجه فانغ تشنغ وغرق في الظلام، لكنه لم ينطق بكلمة رد.

شد قبضتيه، وغرق في صمت كالصمت القبور.

وبعد مرور ساعتين، شرع في صقل الغو.

أخذ فانغ يوان يوجهه ببطء خطوة بخطوة. لم ينبس فانغ تشنغ ببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب
