# الفصل 1809: رؤية المحكمة السماوية

بدا "خالد غو" عرق الأرض هذا شبيهاً بدودة أرض، لكنه حين كان يُمسك به، بدا ثقيلاً للغاية ولم يُعطِ إحساساً بالبرودة أو الانزلاق، بل كان دافئاً ولطيفاً بدلاً من ذلك.

لقد كان رائعاً وشفافاً كالكهرمان البني.

وبهذا "الغو الخالد" من مسار الأرض ذي الرتبة السابعة، استطاع "فانغ يوان" بناء تشكيل الحد الإقليمي الخماسي.

وفيما يخص تعديل تشكيل الحد الإقليمي الخماسي، فقد أتمه استنساخ مسار الزمن التابع لـ"فانغ يوان" بسلاسة. وكان هناك دعم من نور الحكمة فضلاً عن كون أساسات مسار التشكيلات ومسار القواعد لدى "فانغ يوان" عميقةً بما يكفي.

أضاف تشكيل الحد الإقليمي الخماسي الجديد "خالد غو" عرق الأرض، فضلاً عن روح التشكيل وأعلام التشكيل.

ومع وجود روح التشكيل، سيكون لدى "فانغ يوان" مساعد قوي يعينه على التحكم بالتشكيل برمته وملاحظة أي علامات لاضطراب.

ومع أعلام التشكيل، استطاع "فانغ يوان" نقل التشكيل بأسره مباشرة من فتحته الخالدة إلى الخارج، أو سحب التشكيل إلى الداخل من مناطق المناطق الخمس الخارجية إلى فتحته الخالدة.

أما تشكيل صيد وحوش السنين السحيقة فقد كان مُفعّلاً طوال الوقت وكان التقدم مستقراً.

إذ كانت بركة جوهر السنين تضم بالفعل أكثر من عشرين وحش سنين سحيقاً، تنتمي إلى ما يصل إلى سبعة أصناف.

لقد جُمع أكثر من نصف الأصناف، لكن "فانغ يوان" لم يكن واثقاً مما إذا كان بالإمكان جمع كافة الأصناف، إذ كان ذلك معتمداً على الحظ.

ولتعزيز حظه، أمر "فانغ يوان" خالدي غو من البشر المشعرين بالبدء في صقل "خالد غو" مسار الحظ.

كان "فانغ يوان" يمتلك كمية هائلة من "الغو الخالد"، متجاوزاً المئة بالفعل، لكنه لم يمتلك الكثير من "خالد غو" مسار الحظ.

وبما أنه حاز على الميراث الحقيقي لمسار الحظ، فما إن يتم صقل "خالد غو" مسار الحظ، حتى يتسنى له توظيف الأساليب الموروثة فوراً.

علاوة على ذلك، كانت أساسات المحكمة السماوية في مسار الحظ ضحلة.

لذا، فإن أثر رفع قوته على صعيد مسار الحظ سيُظهر عائدات جلية.

أما فيما يخص مواد مسار الحظ الخالدة، فرغم كونها نادرة وعسيرة الجمع، إلا أن "فانغ يوان" كان يملك طريق الصلاح في الحدود الجنوبية ليبتز منها المواد.

وما إن جُمِعت مواد مسار الحظ الخالدة تلك، حتى جعل "فانغ يوان" خالدي غو من البشر المشعرين يشرعون في صقل الغو.

ونظراً لكونهم لم يكونوا بصدد الارتقاء برتب "الغو الخالد" بل كانوا يكتفون بصقل "خالد غو" مسار الحظ من الرتبة السادسة، فقد استطاع "فانغ يوان" تحمُّل الخسائر حتى لو أخفق الصقل.

فقد كانت لديه أساسات كافية في الوقت الحاضر وكان ثرياً للغاية، بفارق هائل مقارنة بحياته السابقة في ذات الحقبة الزمنية.

أما فيما يتعلق بممارسة الحركات القاتلة الخالدة، فقد كان بالإامان إرجاء "تشي الضوء العميق للقيود الخمسة". ورغم أنه لم يمارس حد قعط الزمن، إلا أن "فانغ يوان" اكتسب الكثير من الرؤى الجديدة.

فقد صار يمتلك فهم اً أوضح للجوهر الحقيقي لهذه الحركة الآن: لقد كانت هذه الحركة شبيهة بممحاة، تستطيع توظيف قوة مسار الزمن لمحو العدو لكنها تستهلك المستخدم في آن واحد.

ولم يكن بالإمكان إزالة عيب محو الذاكرة الخاص بهذه الحركة، فقد كان ذلك محتوماً بهيكلية حد قطع الزمن، وما إن يُزال هذا العيب، حتى تنقلب هيكلية الحركة القاتلة برمتها رأساً على عقب.

ولو حدث ذلك، فإن خصائص حد قطع الزمن الهجومية الفائقة ستتلاشى تماماً أيضاً.

ولم يكن أمام "فانغ يوان" سوى تقبل هذا العيب.

لقد أحرز الجسد الأساسي قدماً هائلاً في تقدمه، وكان تقدم استنساخاته أعظم شأناً.

إذ كانت روح استنساخ الحلم النقي تتحول تدريجياً وتتناغم مع الجسد.

بينما كان استنساخ رجل التنين التابع لـ"فانغ يوان" قد ارتقى بالفعل ليصبح "خالد غو" رجل تنين من الرتبة السادسة وامتلك أرضاً مباركة عالية الجودة.

فشرع "فانغ يوان" في تخصيص المزيد من الوقت لاستكشاف عوالم الأحلام.

وخلال هذه الفترة الزمنية، أجرى هو و"چی تشيو يو" العديد من المعاملات، وصارت هناك بالفعل عوالم أحلام كثيرة في فتحته الخالدة.

غادرت روح "فانغ يوان" الجسد وولجت عالماً حُلمياً لمسار التشي.

تبدلت رؤيته، وفي اللحظة التالية، كان يقف على قمة تل. غطى الضباب بصره وهبت رياح باردة من حوله.

تفقد نفسه، فكان "خالد غو" من الرتبة السادسة وفي حال مزرية. كان جسده ملطخاً بالإصابات بينما كانت بعض الجراح لا تزال تنزف.

"ما هذا؟" وبينما كان "فانغ يوان" يتأمل، دوت خشخشة رياح من ورائه، فتبدد الضباب وظهر ثلاثة من خالدي غو من رجال المداد.

"وي يو شو، إلى أين تحسب نفسك ذاهباً؟!"

"مت!!!"

اخترقت ثلاث حركات قاتلة الهواء نحو "فانغ يوان".

لقد كان هذا التبدل مفاجئاً للغاية، ولم يكن "فانغ يوان" قد أُتيح له الاعتياد على ديدان الغو خاصته حتى وجد نفسه غارقاً في موقف حياة أو موت!

بووم!

وفي اللحظة التالية، انشطر جسده إلى أشلاء، هالكاً ميتة نكراء.

خرج "فانغ يوان" من عالم الحلم وعاد إلى الواقع.

"لم أكن أتوقع أن أواجه عقبة كهذه فور دخولي إلى عالم الحلم، بل وحتى الموت."

تفقد الإصابات التي لحقت بروحه.

وما جاوز توقعاته هو أنه لم تكن هناك سوى إصابات طفيفة على بروحه، والتي يمكن شفاؤها بمئة "غو الشجاعة".

"يبدو أنه بعد ارتقاء روحي إلى روح مهجورة، تغيرت جودة الروح وصارت قادرة على تحمُّل رد فعل عكسي أشد قوة من عوالم الأحلام."

استراح "فانغ يوان" لفترة وجيزة قبل أن يواصل استكشاف عالم الحلم.

لقد كان ذات الحلم، فتفقد "فانغ يوان" ديدان الغو خاصته فوراً.

لم يكن يملك سوى "غو خالد" واحد، وقد اتخذ هيئة صرصور وبدا رمادياً مبيضاّ، كملمس الحجر، إلا أنه كان خفيفاً للغاية. وأعطى إحساساً بارداً وخشناً قليلاً عند لمسه.

سرعان ما وجد "فانغ يوان" تفاصيل هذا الغو في ذكرياته: "هذا هو غو تدفق التشي."

"خالد غو" تدفق التشي من الرتبة السادسة.

وعلاوة على ذلك، كان هناك عدد كبير من ديدان الغو البشرية لمسار التشي من الرتبة الخامسة.

وهنالك أيضاً ثلاث مواد خالدة: تشي الحديد الأسود، وتششي حيوية الأوركيد، وتشي التنين المتحرك.

ذهل "فانغ يوان" قليلاً: "إن غو تدفق التشي يمتلك خصائص داعمة فقط، فكيف لي أن أصد القوات المطاردة بهذه الديدان البشرية وحدها؟"

وما إن فرغ من تفكيره، حتىتردد صدى هتاف عالٍ من ورائه.

"وي يو شو، إلى أين تحسب نفسك ذاهباً؟!"

"مت!!!"

بانغ.

مجدداً، قُطع "فانغ يوان" إلى أشلاء.

عاد "فانغ يوان" إلى الواقع، وأخذ يتأمل بينما يعالج إصاباته: "بناءً على الوضع الحالي، من الجلي أنني بحاجة لتفعيل حركات قاتلة خالدة لأتمكن من مقاومة القوات المطاردة الثلاثة."

"حركة قاتلة خالدة لمسار التشي إذن..."

كان مستوى إنجاز "فانغ يوان" في مسار التشي منخفضاً، لكنه كان يمتلك وفرة من الموارد.

وحتى من دون الميراث الحقيقي لـ"Thieving السماء" والميراث الحقيقي لـ"Giant سون"، فإن الميراث الحقيقي لطائفة الظل كان يحوي العديد من المواريث ويسجل الكثير من الحركات القاتلة لمسار التشي. كما كانت طائفة "Lang Ya" تمتلك الكثير في مجموعاتها.

وحتى إن لم يكن يمتلك هذه، فبناءً وحدها على الكم الهائل من وصفات "خالد غو" مسار التشي في طائفة "Lang Ya" ومستوى إنجازه في مسار الصقل، استطاع "فانغ يوان" صقل حركات قاتلة خالدة.

وعلاوة على هذه الأساسات النظرية الغنية، استلهم "فانغ يوان" نور الحكمة وسرعان ما اهتداى إلى حركة قاتلة تستطيع حل العقبة الأولى لع عالم الحلم.

وعلى أية حال، كان غريباً عن الحركات القاتلة لمسار التشي.

لذا، فقد شرع في ممارستها.

بطبيعة الحال، لم يكن يملك "خالد غو" تدفق التشي، لكنه استطاع إلى حد ما محاكاة حركاته وممارستها.

وحين عاد إلى عالم الحلم، بات لدى "فانغ يوان" ثقة أخيراً.

وبعد محاولات عدة، نجح "فانغ يوان" في تفعيل الحركة القاتلة.

غُطي جسده بأسره بدرع حالك السواد، ولم تعد قوات الغو الخالد الثلاثة المطاردة قادرة على قتله فوراً.

"يا وي يو شو، أتجرأ على الرد والمقاومة!"

"عبدٌ محض يمتلك مثل هذه الشجاعة!"

"لقد أهنت سيدك، وأنت تستحق الموت! اقتلوه، واطحنوه حتى يصير عجينة."

هتف خالدو غو من رجال المداد الثلاثة بينما حاصروا "فانغ يوان" وهاجموه.

استطاع "فانغ يوان" المقاومة لفترة وجيزة قبل أن يقتله الثلاثة.

إذ خرج من عالم الحلم، لخص "فانغ يوان" خبرته: "يبدو أنني بحاجة لإعطاء الأولوية للهروب عوضاً عن قتالهم."

وفي المحاولة التالية، لم يستخدم الحركات السابقة بل بدل إلى حركة قاتلة خالدة خاصة بالحركة.

أخفق مرة لكنه نجح في المحاولة التالية.

قاد هذا النجاح "فانغ يوان" إلى المرحلة الثانية من عالم الحلم.

غوه.

وقبل أن يتسنى له تفحص محيطه، سعق جرة دم.

"أنا مصاب بإصابات بالغة وقد استُنزفت المواد الخالدة بشكل كبير." غاص عقل "فانغ يوان" قليلاً.

ورغم أنه لم يكن يملك سوى "خالد غو" تدفق التشي، إلا أنه استطاع استخدام هذا "الغو الخالد" كجوهر واستخدام المواد الخالدة الثلاثة كمكملات لتفعيل حركات قاتلة خالدة.

استطاع تشي الحديد الأسود التحول إلى درع داكن يغطي الجسد بأكمله.

بينما استطاع تشي حيوية الأوركيد معالجته.

بينما استُخدم تشي التنين المتحرك للحركة.

وفي المرحلة الأولى من عالم الحلم، كان "فانغ يوان" قد أفلت من مطاردة خالدي الغو الثلاثة باستخدام تشي التنين المتحرك.

وحالياً، كان "فانغ يوان" قد ولج المرحلة الثانية واكتشف فوراً أن تشي التنين المتحرك قد استُنزف بأكثر من النصف، بينما استُنزف تشي الحديد بالنصف، في حين بقي تشي حيوية الأوركيد سليماً دون أي استنزاف.

"هذا الوضع ليس جيداً، لنعالج أولاً." استعد "فانغ يوان" صامتاً وفعل حركة قاتلة خالدة — تنفس الأوركيد.

وما إن نُقل الجوهر الخالد لتفعيل الحركة القاتلة، حتى استُنزف تشي حيوية الأوركيد فوراً بنسبة ضئيلة.

تجرع "فانغ يوان" لعابه فانتفخ وجنتاه بغتة، ففتح فاه وتنفس خارجاً.

كانت رائحة أنفاسه عطرة ونابضة بالحيوية، وبدت كضباب أخضر فاتح كثيف غطى جسده بأكمله بسرعة.

وحين اختفى الضباب بعد برهة، كانت إصابات "فانغ يوان" قد تعافت في الغالب.

"إلى أين أمضي الآن؟" شعر "فانغ يوان" بالاضطراب.

في الوقت الراهن، كان في كهف بدا وكأنه يقع في جبل أو تحت الأرض. وكان الكهف طويلاً وفيه دروب عدة تمتد في كل الاتجاهات.

وما إن خطا "فانغ يوان" بضع خطوات حتى أبصر "خالد غو" من رجال المداد مقبلاً من الأمام.

رأى "خالد غو" من رجال المداد هذا "فانغ يوان" وذهل أول الأمر قبل أن يهتف جذلاً: "وي يو شو! إذن كنت هنا. ههههه، هذا عظيم، لقد اصطدمت بي حقاً، هذا الإنجاز من نصيبي. ليست المقولة بكاذبة، بلوغ المبتغى في أوانه خير من بلوغه باكراً!"

دُهش "فانغ يوان" أيضاً، فلم يكن "خالد غو" من رجال المداد هذا أحد خالدي الغو الثلاثة في المرحلة الأولى. بل كان شخصاً جديداً. والأهم من ذلك، أنه لم يكن من الرتبة السادسة، بل كان "خالد غو" من سلالة بشرية متحولة من الرتبة السابعة.

انقض "خالد غو" من رجال المداد من الرتبة السابعة نحو "فانغ يوان"، وكيف لـ"فانغ يوان" أن يكون نداً له، فتحطمت عظامه بأسرها إذ هوى مسترخياً على الأرض.

سخر "خالد غو" من رجال المداد ناظراً باستخفاف إلى "فانغ يوان": "يا وي يو شو، ألم تكن جامحاً هكذا؟ لم تحتسب قط السقوط في قبضتي، أليس كذلك؟ ههههه، لكي أقول الحقيقة، حتى أنا لم أكن أتوقع هذا. لقد عشت حياة مترفة بالغة البذخ وكنت مدللاً من قِبل الأميرة لكنك كنت غبياً بالقدر الكافي للهرب، لقد جلبته لنفسك حقاً!!"

وفي اللحظة التالية، عادت روح "فانغ يوان" إلى الواقع محملة بالإصابات.

"هذا يعني أنه حتى لو جرى أسري ولم أُقتل، يُعتبر ذلك إخفاقاً."

"يبدو أن عالم الحلم هذا هو عالم حلم هروب."

"في ظل ذلك الوضع، لا توجد حقاً أي سبل لمقارعة "خالد غو" من الرتبة السابعة."

"مجدداً!"

ولج "فانغ يوان" المرحلة الثانية من عالم الحلم.

جرب مراراً وأخفق تكراراً. فاكتشف أن هناك العديد من خالدي غو من رجال المداد الذين يطاردونه، خمسة من خالدي الغو من الرتبة السادسة وثلاثة من الرتبة السابعة.

وجميعهم كانوا من خالدي غو من رجال المداد.

وعلاوة على المعلومات التي كشف عنها "خالد غو" من الرتبة السابعة، بات لدى "فانغ يوان" حدس تقريبي عن الحقبة الزمنية لعالم الحلم.

لم تكن حقبة القدم السحيقة بل حقبة القدم الغابرة.

حين كان البشر المتحولون ما زالوا أقوياء.

وهنالك الكثير من خالدي الغو الذين يطاردونه وجميعهم يمتلكون أساليب وفيرة. أخفق "فانغ يوان" مراراً وتكراراً لكنه لم يُحبط، وسرعان ما وجد فرصة للهروب.

وداعاخل نفق كهف الجبل هذا، كانت هناك عدة مواد خالدة لمسار التشي. وكان أحدها، تشي إخفاء حراشف الخريف، هو العون الأكبر له.

وأخيراً، استغل "فانغ يوان" الخبرة المستفادة من محاولاته الإخفاقية وجمع المواد الخالدة لتفعيل حركة قاتلة، فاجتاز المرحلة الثانية بسلاسة.

وعند المرحلة الثالثة، اكتشف "فانغ يوان" بذهول أن عالم الحلم تقدم تلقائياً ولم يستطع التدخل البتة.

فقد كان طريح الأرض.

وأمامه كانت هناك خلودية جميلة من رجال المداد.

وكان جسدها يفيض بهالة من الرتبة الثامنة ونظرتها نحو "فانغ يوان" كانت محملة بالغضب، والكراهية، فضلاً عن الحب والرأفة.

"يا وي يو شو، حين اشتريتك آنذاك، لم تكن سوى طفل لا يعود به العهد بأدنى معرفة بالزراعة!"

"علمتك خطوة بخطوة وربيتك لتصير "خالد غو". أهذه حمايتي وتدليلي لك هي ما سمح لك بامتلاك مثل هذه الشجاعة؟"

"أخبرني، لمَ خنتني؟"

"أهكذا أنا، الأميرة يه تونغ، أسأت معاملتك؟! لقد عشت في رفاهية وسلام، ولم يكن مطلوباً منك سوى خدمتي ولم أُعامل قط بقسوة."

سألت الخلودية من رجال المداد من الرتبة الثامنة بحدة.

ابتسم "وي يو شو" بحسرة: "ولكن، حتى لو عشت حياة أفضل بكثير، ظللت مجرد عبدٍ لك!"

غضبت الخلودية من رجال المداد بجنون: "ما السوء في أن تصبح عبدي؟ الكثير من رجال المداد يرغبون في عيش حياتك لكن لا تُتاح لهم مثل هذه الفرصة!"

ذهل "وي يو شو" برهة قبل أن يتكلم ببطء: "لم أكن أرى الأمر سيئاً من قبل، لكن حين سمعت أن هناك محكمة سماوية في هذا العالم حيث يعيش البشر..."

"إذن، تريد الهرب إلى المحكمة السماوية؟" سخرت الخلودية من رجال المداد: "أنت ساذج للغاية، أتصدق حقاً إغواء هؤلاء الشياطين؟!"

أغمض "وي يو شو" عينيه، وكان صوته أجشاً: "ليس الأمر أنني أصدق ذلك، بل أريد أن أصدقه."

بدت نظرة الخلودية من رجال المداد مذهولة قليلاً وتبدد غضبها ببطء.

فتذكرت الذكريات الجميلة للماضي، كيف كانت تدلل عبد هذا العرق الأجنبي، لكن تلك الأيام لن تعود قط.

قالت بحسرة: "يا يو شو، لقد غفرتُ أخطاءك مراراً، لكنني لا أستطيع فعل ذلك هذه المرة. إن غفرتُ لك مجدداً، فسيلحق ذلك الضرر بكرامة عرقي. لو لم أخرج بنفسك، لكنت هربت حقاً. لم يذهب جهدي في تربيتك سدى بعد كل شيء. والحقيقة هي أن هذا المكان قريب جداً من دائرة النفوذ الخاضعة للمحكمة السماوية."

بدت هذه الكلمات وكأنها ضخت هبوب قوة في "وي يو شو"، ففتح عينيه بغتة وحدق في الخلودية من رجال المداد.

توسل قائلاً: "ليست لدي أية أمنية قبل وفاتي، بل لدي فكرة واحدة فحسب، أرجوك دعيني أزحف خارج هذا الكهف وألقي نظرة واحدة على المحكمة السماوية."

صمتت الخلودية من رجال المداد برهة قبل أن تتنهد: "حسناً."

فتراجعت إلى الجانب، استخدم "وي يو شو" يديه الملطختين بالدماء ليزحف ببطء للخارج بكل قوته.

كان يتنفس بخشونة، واختلط عرقه بددمائه. لقد كانت مسافة قصيرة، لكن كان عليه قضاء وقت طويل للتحرك نحو مدخل الكهف.

كان مدخل الكهف هذا يقع في الجزء الأوسط من الجبل، حيث يمكن رؤية الأفق بعيداً وواسعاً.

فحدق إلى الأمام بأمل.

وعلى أية حال، لم يرَ سوى ضباب كثيف.

"إنه لأمر مؤسف حقاً، لكن الضباب أمر شائع حول الجبال." اقتربت الخلودية من رجال المداد من الخلف: "ولكن حتى إن لم يكن هناك ضباب، فلن ترى المحكمة السماوية. لقد قلت إن هذا مجرد مكان قرب دائرة النفوذ الخاضعة للمحكمة السماوية. لكنها مجرد أرض قاحلة."

وعلى أية حال، بدا أن "وي يو شو" قد نال أقصى درجات الاكتفاء.

استلقى على الأرض بلا حول ولا قوة دون أن تتبقى لديه طاقة لرفع رأسه مجدداً.

لكن عينيه لمعتا ببريق ساطع: "لا، لقد رأيتها، لقد رأيت المحكمة السماوية."

"أنت..." تأثرت الخلودية من رجال المداد بشكل واضح.

وفي اللحظة التي أنهى فيها قول ذلك، استنفدت أنفاس "وي يو شو" الأخيرة، فمات.

غرقت الخلودية من رجال المداد في الصمت، وحدقت مطولاً إلى الأمام في اتجاه المحكمة السماوية بصمت.

وحمل تعبيرها جلالاً غير مسبوق.

"المحكمة السماوية!"
