# الفصل 1848: جرد الغنائم

في أعماق الفتحة الخالدة السيادية.

كان قصر أرجواني-ذهبي مهيب يطفو في الهواء.

حركة قاتلة خالدة — دخان الضوء الحالم!

قام استنساخ رجل التنين بالتحكم بهذا المنزل من غو الخالد، لينبعث منه كميات هائلة من الدخان الكثيف.

وحيثما حلّ ذلك الدخان الكثيف، كان يلتهم كل ما يقع أمامه. استخدمه فانغ يوان كاختبار، فاستحضر وحش أعوام أزلياً، فلم استطع المقاومة بينما كان يزمجر غاضباً لتطغى عليه سحب الدخان، ويختفي دون أثر.

"تجمّع." بإرادة من استنساخ رجل التنين، انكمش دخان مسار الأحلام عائداً إلى قصر التنين كأفعى تعود إلى جحرها.

وكل ما ابتلعه الدخان دخل بصورة طبيعية إلى داخل قصر التنين أيضاً.

كانت هذه الحركة القاتلة لمسار الأحلام هي التي شهدها فانغ يوان بنفسه في حياته السابقة. في ذلك الوقت، أصدر قصر التنين دخاناً كثيفاً تآكلت بفضله دار مراقبة السماء، وعلى الرغم من أنها تحولت إلى هيئة وهمية، إلا أنها أصيبت مع ذلك.

بمهارة واحدة لفرض الهيمنة على العالم، وفي هذه الحقبة الراهنة، افتقر عالم خالدي غو، وحتى المحكمة السماوية، إلى السبل للتعامل مع أساليب مسار الأحلام.

كانت فعالية مسار الأحلام فورية.

ولكن الآن، وبعد أن استخدمها فانغ يوان شخصياً، أدرك أن دخان الضوء الحالم هذا لم يكن حركة قاتلة هجومية لمسار الأحلام كما اعتقد، بل كان يُستخدم للقبض على الأعداء عوضاً عن ذلك.

وكما حدث قبل قليل، استخدم قصر التنين هذه الحركة الوحيدة للقبض على وحش أعوام أزلي يمتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة، ليقوم بقمعّه داخل القصر بسهولة تامة.

كان قصر التنين منزلاً غو خالداً لمسار الاستعباد، ورغم امتلاكه لغو مسار الأحلام الخالد من المرتبة الثامنة رمز وحش الروح، إلا أن جذوره لم تتغير.

كانت الحركة القاتلة دخان الضوء الحالم مصممة لمؤازرة استعباد قصر التنين، وذلك عبر القبض على الهدف أولاً وحبسه، قبل استعباده لاحقاً.

وإلى جانب دخان الضوء الحالم، امتلك قصر التنين حركتين قاتلتين أخريين لمسار الأحلام.

دُعيت الأولى بوحي الحلم، وكان لها تأثير مسار الحكمة، مما يسمح لخالد غو بالحلم أثناء نومه وتحقيق الإلهام.

أما الثانية فدُعيت الحلم داخل الحلم، وكانت عبارة عن عالم أحلام يتيح للمرء بناء عوالم أحلام داخل عوالم أحلام أخرى. تماماً مثل المرة التي استكشف فيها استنساخ رجل التنين عالم الأحلام وصار وو شواي، بينما دخل وو شواي حلماً آخر ليكتسب وحي الحلم؛ كانت هذه هي قوة الحلم داخل الحلم.

أما بالنسبة لعلم الأحلام الذي غلف قصر التنين سابقاً، فقد كان قوة رمز الحلم ذاته.

تأمل فانغ يوان الأمر قليلاً، ففي مرحلته الحالية، كان لدخان الضوء الحالم التطبيق الأكثر عملية.

على الرغم من أن وحي الحلم كان عميقاً، إلا أنه لم يكن يستهلك الجوهر الخالد فحسب، بل وإله السماء أيضاً! وهذا يعني أن هذه الحركة تطلب مشاركة إله السماء.

في حالة وو شواي، كان يحمل القدر السماوي، وكان مقدراً لرجال التنين أن يهيمنوا. وعليه، ساعد إله السماء رجال التنين، وبات طبيعياً له استخدام هذه الحركة، ليتلقى توجيه ومساعدة داو السماء.

لكن فانغ يوان لم يكن بمقدوره ذلك.

كان فانغ يوان شيطاناً دنيوياً خارقاً، وكان مستهدفاً ومقموعاً من قِبل إله السماء. طوال الوقت، ظل عدواً لإله السماء، وكان يمتلك حركة قاتلة تُدعى تبدد إله السماء، صُممت خصيصاً للقضاء على إله السماء.

فكيف له أن يتوقع مساعدة إله السماء له؟

أما بالنسبة للحلم داخل الحلم، فإن هذه الحركة القاتلة تستهدف عوالم الأحلام عوضاً عن الكائنات الحية.

وبعد تفعيلها، يمكنها تشكيل طبقة أعمق من عالم الأحلام داخل عالم أحلام آخر.

فأي فائدة جُوّزت من وراء ذلك؟

لقد سمحت للمرء بتعديل عوالم الأحلام.

استخدم وو شواي هذا لتعديل عالم أحلام قصر التنين في ذلك الوقت، منشئاً حلماً داخل حلم. وعندما استكشفه استنساخ فانغ يوان، واجه هذا النوع من الأحلام باستمرار. ومما لا شك فيه أن هذا جعل عالم الأحلام أكثر تعقيداً، وصار من الأسهل على المستكشف أن يضيع وسط تفاصيله ويستسلم لعالم الأحلام.

فأي نفع جناه فانغ يوان منها؟

في غضون فترة قصيرة، انصبّت أفكار فانغ يوان على استكشافات عالم الأحلام — إذ يمكنه تعديل عوالم الأحلام هذه لخلق حلم داخل حلم.

وقد صُنعت هذه الأحلام داخل الأحلام بواسطة فانغ يوان، لذا فهي تخصه وحده. وفي تلك الحالة، كان بإمكانه بناء منطقة آمنة داخل عالم الأحلام لكي يستعيد فيها قواه أو يتعافى.

لكن الشيء الأهم على الإطلاق كان رمز الحلم غو الخالد!

كان هذا الغو الخالد شبيهاً برمز وحش الروح الذي يمتلكه فانغ يوان؛ فالأول دودة غو لمسار الأحلام ذات قدرة مسار الاستعباد، بينما الثاني دودة غو لمسار الروح ذات قدرة مسار استعباد شبيهة.

لقد علم فانغ يوان بالفعل الاستخدام الدقيق لرمز الحلم غو الخالد من روح التنين.

في ذلك الوقت، أراد الدوق لونغ إطلاق إبادة رجال التنين، ولم يكن وو شواي في مأمن منها. ولكن بعد الكثير من العمل الشاق والتجارب، حقق بعض المكاسب، وصار قادراً على تأخير موته.

باستخدام قطرات وقته الأخيرة، قام بتفعيل رمز الحلم غو الخالد.

ولم يقتصر ما أنفقه على جوهره الخالد من المرتبة الثامنة فحسب، بل شمل أيضاً عواطفه، وذكرياته، وإرادته.

وبعد أن أتم ترتيباته، صار هزيلاً للغاية، ولم يتبقَ سوى نزر يسير من روحه، وفي النهاية جلس على عرشه التنين، ونظراً للاستهلاك الهائل سابقاً، فقد وافاه الأجل بعد هنيهة.

وفي الختام، ضحى بنفسه حتى.

لقد ساهم بكل ما يملكه.

لذا، بالحديث عن الوقت الراهن، كان ثمن تفعيل رمز الحلم غو الخالد هائلاً! ولم يُقتل وو شواي جراء إبادة رجال التنين، بل مات من استخدام رمز الحلم.

قيّم فانغ يوان الأمر سراً: "لقد كان خالد غو لمسار الاستعباد في ذروة المرتبة الثامنة، وقد ضحى بنفسه لتفعيل رمز الحلم وخلق عالم أحلام رمز الحلم هذا."

"في العصر الحالي، تدمّرت الأرض المباركة التي كان قصر يختبئ فيها، فانتقل وذهب إلى قاع البحر، خاضعاً الجدة رونغ، تشانغ يين، وغيرهم من جنرالات التنين."

"وعلى الرغم من كسبه لأربعة خبراء بقوة قتالية من المرتبة الثامنة، إلا أن أساس عالم الأحلام تراجع بشكل كبير، لذا عندما استكشحه استنساخ رجل التنين، أظهر عالم أحلام قصر التنين علامات ضعف في بعض الجوانب."

وكان أبرزها قصر الرياح والغيم ومعبد السماء السوداء.

كانت هاتان الطائفتان جزءاً من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، وليستا طائفتين وجدتا قبل مليون عام خلال عصر Red لوتس.

لم يستطع عالم الأحلام عرضهمل بالشكل الصحيح، وكان عليه الاعتماد على ذكريات استنساخ رجل التنين.

كان هذا عيباً، ومؤشراً على أن عالم الأحلام بلغ مداه الأقصى بالفعل خلال تلك الفترة.

"وهذا يعني، عبر التضحية بخالد غو في ذروة المرتبة الثامنة مثل وو شواي، يمكنني استعباد أربعة من المرتبة الثامنة وواحد من المرتبة السابعة."

لو كان عالم أحلام قصر التنين في شكله الكامل، لكان استنساخ رجل التنين قد تعرض للتعديل غالباً حتى لو استخدم حل الحلم. وعليه، وجب عليه شكر خالد غو الأربعة من البحر الشرقي من المرتبة الثامنة لاستنزافهم جزءاً كبيرأً من طاقة عالم الأحلام.

وإن استُخدم رمز الحلم وحده، لَمات المستخدم جراء استخدامه لأن هذا الغو الخالد يستغل كل أساس خالد غو لخلق عالم أحلام.

سيعتمد حجم وقوة عالم الأحلام على الظروف وخالد غو الذي استُخدم لخلق عالم الأحلام.

بالطبع، لم يمتلك خالدة غو من المرتبتين السادسة والسابعة جواهر خالدة من المرتبة الثامنة، ولم يكونوا قادرين على استخدام رمز الحلم غو الخالد أساساً.

ولم يُمكن إجبار خالد غو من المرتبة الثامنة على القيام بذلك، بل كان عليهم فعله بمحض إرادتهم.

"هذا يعني، أن كل تفعيل لرمز الحلم غو الخالد سيستهلك خالد غو من المرتبة الثامنة؟" كان هذا الثمن فادحاً، ولم يكن فانغ يوان راغباً في خوض التجربة.

"لكن في المستقبل، عندما ترتفع درجة إتقاني لمسار الأحلام، يمكنني استخدام رمز الحلم غو الخالد كنواة لإنشاء حركات قاتلة مقابلة للحد من رمز الحلم، لمنعه من استنزاف خالد غو بالكامل، وذلك بغية إنشاء عوالم أحلام مقيدة."

"لكنه ليس مفيداً للغاية."

فكّر فانغ يوان في الأمر، لم يكن رمز الحلم غو الخالد وحده مفيداً جداً له.

وحتى لو امتلك حركات قاتلة لخلق عوالم أحلام في المستقبل لا تقتل خالد غو الذي يستخدمها، لظل فانغ يوان بحاجة لإنفاق أساسه الخاص، وجوهره الخالد، وأساس روحه، والأهم من ذلك كله، أن معناه الحقيقي سيتحول ويُستهلك أيضاً. وهذا يعني أن درجات إتقان فانغ يوان ستتراجع.

ودون المعنى الحقيقي، سيغدو عالم الأحلام مجرد وهم ضعيف. ولأن عوالم الأحلام تحتوي على المعنى الحقيقي على وجه التحديد، أمكن استخدام العواطف لحبس المرء في عالم الأحلام. وإذا نجح سيد غو في الاستكشاف وتجاهل تأثيرات العواطف، فسيظفر بالمعنى الحقيقي ويرفع درجات إتقانه.

"لكن في المستقبل، عندما تصبح عوالم الأحلام شائعة في كل مكان، يمكنني استهلاك بعض درجات الإتقان لخلق فخ والتآمر ضد الشخصيات المحورية. يمكنني تحويلهم إلى مرؤوسي، وسيسقط أعدائي في الفخ على حين غرة."

رمز الحلم، دخان الضوء الحالم، الحلم داخل الحلم، ووحي الحلم؛ كانت هذه غنائمه من مسار الأحلام.

بالنسبة لفانغ يوان، لم تكن كلها عملية، لكنها تسببت في قفزة هائلة لقدراته في مسار الأحلام أضعافاً مضاعفة. وخصوصاً أن هذه الحركات القاتلة كانت جزءاً من منزل غو الخالد قصر التنين، مما جعل استخدامها مريحاً للغاية لفانغ يوان وقتما شاء ودون الحاجة لتمرين مكثف.

وبصرف النظر عن مسار الأحلام، فقد حقق مكاسب عظيمة في مجالات أخرى أيضاً.

وكان أبرزها جنرالات التنين الأربعة بما في ذلك تشانغ يين والجدة رونغ، وسرّ فانغ يوان بكسب خبراء جدد بقوة قتالية من المرتبة الثامنة، بل أربعة منهم دفعة واحدة!

إن تراكم وو شواي وعرقه من رجال التنين حُفظ بأسره في قصر التنين للمستقبل، وصارت كلها ممتلكات لفانغ يوان الآن.

وكانت هذه الموروثات في مجملها تتعلق بمسار الاستعباد. لكن الأثمن بينها كان ما يخص جدار بلور تشيان كون، قمة التوبيخ، ونمل الجيش.

لقد قمع وو شواي واستعبد سيدة جناح الخطاط في ذلك الوقت، وظفر بمنزلها غو الخالد جناح الخطاط. ووجد وو شواي أن سبب قوة جناح الخطاط الكبيرة يرجع لوجود العديد من شظايا جدار بلور تشيان كون مخزنة بداخله.

كان جدار بلور تشيان كون نطاقاً منعزلاً للسماء والأرض، وقد سُجّل ضمن <<أساطير رين زو>>، لكنه ظل دائماً في حالة تجزؤ. أما شظايا جدار بلور تشيان كون في جناح الخطاط فلم تكن سوى جزء يسير من الأصل.

أما قيمة قمة التوبيخ، ولتقريب الصورة، فكانت شبيهة ببحر الصقل غير المكتمل. أراد روح أرض لانغ يا أبيض الشعر خلق النطاق المنعزل للسماء والأرض بحر الصقل، فدفعت ثمناً باهظاً لكنه لم ينجح.

لكن قمة التوبيخ كانت مكتملة بالفعل، ومع ذلك فلم يُنظر إليها إلا بمستوى نطاق منعزل غير مكتمل للسماء والأرض، وكانت أدنى شأناً من بحر الصقل في جوهرها.

وكان نمل الجيش الموروث الحقيقي لنسك النمل الأخضر، وبعد أن ورثه وو شواي، أحسن استخدامه، وكان وسيلته الهجومية الأساسية في ذلك الوقت، وطالما نمت وتكاثرت لتصل إلى عدد معين، فستمتلك قوة مرعبة تتيح للمرء مقاتلة مجموعة من خالدي غو من المرتبة الثامنة بمفرده.

وأخيراً قصر التنين ذاته، روح التنين، ودرجة إتقان مسار الاستعباد.

بعد أن اجتاز استنساخ رجل التنين عالم الأحلام، ارتفعت درجة إتقانه لمسار الاستعباد مباشرة إلى رتبة شبه-سيد أعظم.

في ذلك الوقت، كانت درجة إتقان وو شواي لمسار الاستعباد على بُعد خطوة واحدة فقط من السيد الأعظم، وعلى الرغم من امتلاكه لميزة موهبة مسار الاستعباد الكامنة لدى رجال التنين، إلا أن استعداده كان مرعباً حقاً.

عبر التاريخ، ظهر عدد لا يحصى من الأبطال والعباقرة الذين اعتلوا مسرح المجد. وفي نهر التاريخ الطويل، وُجد عدد لا يحصى من النجوم المتألقة التي خطفت الأنظار بنورها الباهر، ورغم وجود عشرة مبجلين علت أعتابهم بقوة لا تُضاهى، إلا أنهم لم يفقدوا ألوانهم الفريدة قط.

كانت المكاسب هائلة، فقد ورث فانغ يوان أساساً موروث عرق رجال التنين بأسره!

ولمعالجة هذه الغنائم، سيكون بحاجة إلى سنوات لا تحصى.

شعر فانغ يوان ببعض العجز، فوته كان محدوداً، ولم يكن بوسعه سوى اختيار استخدام ما يفيده منها.

لم يكن نمل الجيش ليُدرّب في الوقت الراهن، فهذه الطريقة كانت بمثابة تزيين الكعكة فحسب، إذ امتلك فانغ يوان مسبقاً القوة القتالية لمقاتلة مجموعة كاملة من خالدي غو من المرتبة الثامنة بمفرده. علاوة على ذلك، فإن بناء جيش نمل من الصفر سيتطلب كماً هائلاً من الموارد.

بينما شكّل جدار بلور تشيان كون وقمة التوبيخ أساسات مسار المعلومات، وافتقر فانغ يوان للأساليب في هذا الجانب. وفي وقت سابق، جعل لي شياو باي يدخل كهف-سماء الأدب العميق لهذا الغرض أيضاً.

وما ترك شعوراً بندم خفيف لدى فانغ يوان هو افتقار قصر التنين لأساليب دفاعية لمسار الأحلام. ولو امتلك شيئاً منها، لكان في العالم الحالي حيث كان مسار الأحلام متقدماً جداً بالنسبة للعصر، أكثر قوة وفائدة من معطف الشتاء وختم التدفق العكسي!

لكن بالتفكير في الحياة السابقة، استطاع فانغ يوان تقبل هذه الحقيقة. فلو امتلك قصر التنين مثل هذه الأساليب الدفاعية لمسار الأحلام، لما تمكن الدوق لونغ من اقتحامه.
