# الفصل 1703: تجنب الأضواء مؤقتاً

تحركت السحب البيضاء بجانبه، وعوت الرياح بجانب أذنيه، بينما كان فانغ يوان يحلق بسرعة فائقة في السماء.

كان أثر من الدماء لا يزال عالقاً في زاوية شفتيه؛ ففي المعركة الضارية ضد خالدبي المرتبة الثامنة قبل قليل، لم يخرج سالماً بلا طائفة أو أذى.

وخصوصاً في النهاية، فبعد أن نجحت خطته في القضاء على تشو Xiong شين، قرر الخالدون الثلاثة الباقون من المرتبة الثامنة الفرار، فتعاونوا معاً وحطّموا تشكيلة فانغ يوان.

لم تُصنع هذه التشكيلة بواسطة فانغ يوان، بل أنشأتها طائفة الظل منذ زمن طويل باستخدام علامات الداو الطبيعية في تلك المنطقة، حيث كانت تشكيلة فائقة طبيعية.

تمتلك هذه التشكيلة الخالدة الفائقة قوة عظيمة، وكانت مشابهة لتلك التي استخدمها فانغ يوان سابقاً لأسر شيا تشا والبقية.

عادةً ما كانت هذه التشكيلة الخالدة مخفية بلا أي آثار ظاهرة؛ فقد أنشأتها طائفة الظل لكي تمتلك منظمة "تحدي" (Defy) قاعدة أساسية عندما يحين الوقت المناسب.

كانت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى تحتل أراضيها الخاصة وتستحوذ على معظم الموارد. أما المسار الصالح، والخالدون المستقلون، وخالدُو المسار الشيطاني، فقد كانوا جميعا يناضلون بيأس من أجل البقاء في الشقوق بين هذه الطوائف العشر الكبرى.

لكن نظام الطوائف يختلف عن نظام العشائر، فهو لا يركز إلا على المواهب. والعديد من عباقرة الاستزادة لم تكن تنقصهم المواهب، بل كانت تنقصهم موارد الاستزادة، وكان ذلك سبب ركودهم وجمودهم.

ومع مرور الوقت، طوّر هؤلاء الناس بطبيعة الحال الكثير من النزاعات مع الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى.

فكرت طائفة الظل في هذا الأمر فجمعت سرّاً خَالدي الغو الذين لم يكونوا راضين عن الطوائف العشر القديمة الكبرى، مؤسسين منظمة فضفاضة تتسم بسرية شديدة تُعرف بـ "تحدي" (Defy).

كانت "تحدي" شبيخة بتحالف الزومبي، إذ كانت فرعاً تابعاً لطائفة الظل. يشبه هذا تماماً علاقة الطوائف العشر الكبرى بالمحكمة السماوية.

لقد علقت طائفة الظل بعض الآمال على منظمة "تحدي"، ولكن لسوء الحظ، لم تكن ندّاً للجنية تسي وي على الرغم من محاولاتها المستميتة للاختباء.

أما الآن، فلم يعد لمنظمة "تحدي" وجود، وتُحسب للجنية تسي وي الفضل الأكبر في اجتثاثها تماماً.

منذ أن ظهر فانغ يوان وحطّم مواقع مسابقة مسار الصقل في القارة الوسطى، كان قد وضع في الحسبان احتمال مطاردة المحكمة السماوية له.

وكانت هذه التشكيلة الفائقة هي ورقة الرابحة.

وحين أدرك أن الأمور تسير في غير صالحه، فرّ إلى هذا الموقع حصراً دون سواه.

استخدم تشو Xiong شين الحركة القاتلة "قفص الشائعات" وحاصر فانغ يوان غامرًا إياه بشعور من الغبطة العارمة، لكنه لم يتخيل أبداً أن هذا كان كمينا نصبه فانغ يوان منذ البداية المبدئية.

ولم تخيب التشكيلة الخالدة الفائقة ظن فانغ يوان، ففور أن استدعاها، قطعت على الفور اتصال "قفص الشائعات" بالعالم الخارجي، قبل أن تسحق ساحة المعركة الخالدة هذه بالكامل.

بعد ذلك، أوقفت التشكيلة الخالدة الخالدين الثلاثة من المرتبة الثامنة لمدة نفس واحد، مما منح فانغ يوان الوقت الحاسم للإجهاز على تشو Xiong شين.

وأخيراً، وباستخدام التشكيلة الخالدة، تقارع فانغ يوان مع الخالدين الثلاثة الباقين من المرتبة الثامنة، لكن التشكيلة الخالدة كانت قد استنفدت طاقتها بالفعل؛ فهذا النوع من التشكيلات الخالدة المُنشأة باستخدام علامات الداو الطبيعية يعاني من نقطة ضعف أيضاً، ألا وهي إمكانية تدمير البيئة المحيطة.

وقد أدرك خالدو المرتبة الثامنة الثلاثة من القارة الوسطى هذا الأمر ونجحوا في تحطيم التشكيلة الخالدة.

وبمجرد تدمير التشكيلة الخالدة، عانى فانغ يوان أيضاً من رد فعل عكسي مشابه لذاك الذي أصاب تشو Xiong شين.

هكذا هي الحركات القاتلة الخالدة؛ فكلما كانت أقوى، كان رد الفعل العكسي أكبر عند تحطيمها، فهي ببساطة سلاح ذو حدين.

لكن فانغ يوان كان مستعداً نفسياً، ولم يُؤخذ على حين غرة مثل تشو Xiong شين.

لم يغتنم خالدو القارة الوسطى الثلاثة هذه الفرصة، إذ كانت عزيمتهم منصرفة نحو الانسحاب والفرار.

ولم يكن لدى فانغ يوان ساحة معركة خالدة أو تشكيلة خالدة تعيقهم، فتمكنوا من الفرار.

لقد امتلك قوة قتالية تضاهي ذروة المرتبة الثامنة، وكان بإمكانة هزيمة هؤلاء الثلاثة، لكن قتلهم كان أمراً بالغ الصعوبة. إلا أن يتمكن من محاصرتهم أو استغلال فرصة نادرة شبيهة بالطريقة التي قتل بها تشو Xiong شين.

في الظروف العادية، اعتمد فانغ يوان على ختم لوتو، مقص الربيع، معطف الشتاء، سيف قلب قبضة الأصابع الخمسة، وغيرها من الوسائل للحفاظ على قدرته القتالية العالية في المرتبة الثامنة.

ولم يكن سعيه الدؤوب لرفع مستوى العديد من غو الخالدة مجرد لهو أو عبث.

ولكن عندما تحول إلى قرد السنة البدائي، كانت قوته القتالية ترتفع لتصل إلى ذروة المرتبة الثامنة.

وكان الفارق يكمن في علامات الداو الخاصة به!

في صراع الميراث الحقيقي للوتس الأحمر، لم يربح فانغ يوان ولم يخسر. وفي صراع قصر التنين، خسر فانغ يوان. لكن بعد ذلك، لم يخيب شكل السماء الظن، إذ عثر أخيراً على الموقع المخفي لغو الخالدة الحاسم داخل الكهف السماوي لكارثة الوحش.

كما استخدم فانغ يوان عالم الأحلام لرفع مستوى تحقيقه في مسار التحول خلال هذه الفترة.

لقد استعمل أولاً الوجه المألوف لتنكر هويته قبل أن يتسلل إلى الكهف السماوي مستخدماً وسائل مسار السرقة لسرقة كل غو الخالدة بداخله.

وحتى لو كان الروح السماوي لكارثة الوحش ذا عقل صافٍ، فكيف له أن يقارن بفانغ يوان الماكر؟

وعند هذه النقطة، لم يعد لدى فانغ يوان أي مخاوف أو قيods، فغير هويته مرة أخرى وورث الميراث الحقيقي لكارثة الوحش.

لقد وقع روح الكهف السماوي المسكين لكارثة الوحش ضحية لخداع كامل، وحتى عندما تم ضم الكهف السماوي لكارثة الوحش، لم يكتشف الهوية الحقيقية لفانغ يوان.

كان الكهف السماوي لكارثة الوحش هذا نقطة تحول حاسمة.

على وجه العموم، تمنح الكارثة الأرضية لخالد الغو مائتين وخمسين علامة داو، بينما تمنحه المحنة السماوية سبعمائة وخمسين، والمحنة الكبرى سبعة آلاف ومائتين وخمسين، أما المحنات التي لا حصر لها فتكون أعلى بكثير، إذ تبلغ ستة وثمانين ألفاً وسبعمائة وخمسين.

هذه مجرد أرقام متوسطة، فبعض الكوارث والمحنات تكون أشد شراسة، وينال خالدو الغو بسببها علامات داو أكثر لقاء اجتيازها.

يواجه خالدُو الغو في المرتبة السابعة كارثة أرضية كل عشر سنوات، بينما يواجه خالدُو الغو في المرتبة الثامنة محنة سماوية كل عشر سنوات.

ويواجه خالدُو الغو في المرتبة السابعة محنة سماوية كل خمسين سنة، بينما يواجه خالدُو الغو في المرتبة الثامنة محنة كبرى كل خمسين سنة.

ويواجه خالدُو الغو في المرتبة السابعة محنة كبرى كل مائة سنة، بينما يواجه خالدُو الغو في المرتبة الثامنة محنة لا حصر لها كل مائة سنة.

إن محنة واحدة لا حصر لها تمنح ثمانين ألف علامة داو، وهو ما يعادل أكثر من عشرة أضعاف المحنة الكبرى، وهذا هو السبب أيضاً في أن خَالدي الغو من المرتبة الثامنة غالباً ما يقمعون رتبة السابعة، فالفرق في علامات الداو بينهم كبير للغاية.

لقد ضم فانغ يوان الكهف السماوي لكارثة الوحش، والذي كان قد اجتاز بالفعل محنة واحدة لا حصر لها. وعلى الرغم من أن المالك الأصلي للكهف السماوي، الخالد كارثة الوحش، قد توفي بعد المحنة الأولى التي لا حصر لها، إلا أن الكهف السماوي لكارثة الوحش الذي تركه وراءه اجتاز العديد من الكوارث والمحنات اللاحقة، ولم يكن بعيداً عن محنته الثانية التي لا حصر لها.

وهذا يعني أنه بغض النظر عن جميع علامات الداو الأخرى الموجودة في الكهف السماوي لكارثة الوحش، ففيما يتعلق بعلامات الداو الخاصة بمسار التحول وحدها، كان يمتلك أكثر من مائة ألف!

وكان فانغ يوان نفسه يمتلك بالفعل ما يقرب من مائة ألف علامة داو لمسار التحول! فقد كان بحوزته أصلاً خمسون ألفاً، لكنه قتل العديد من خبراء المرتبة السابعة التابعين للمحكمة السماوية في نهر الزمن، وضم العديد من الأراضي المباركة واكتسب الكثير من علامات الداو لمختلف المسارات.

وهكذا، بعد ضم الكهف السماوي لكارثة الوحش، وصلت علامات الداو لمسار التحول لديه إلى مائتي ألف!

كان هذا الرقم مرعباً.

فخالدُو الغو من المرتبة الثامنة الذين يستزرعون مسار التحول يحتاجون إلى اجتياز محنتين لا حصر لهما لكي يحصلوا على هذا العدد الهائل من علامات الداو لمسار التحول.

كان بو تشينغ خَالِداً غو من المرتبة الثامنة وقد اجتاز محنتين لا حصر لهما، وكذلك كان الدوق لونغ.

وعندما يتحول فانغ يوان إلى قرد السنة البدائي، ستتحول علامات الداو الخاصة بمسار التحول هذه إلى علامات داو لمسار الزمن.

ولا تنسَ أنه بعد ضم الكهف السماوي لشيا تشا، امتلك فانغ يوان سبعين ألف علامة داو لمسار الزمن. وفي نهر الزمن، قتل الإخوة الثلاثة شونز وضم فتحاتهم الخالدة، فتجاوزت علامات الداو لمسار الزمن لديه المائة ألف.

مائتا ألف مضافاً إليهما مائة ألف، وبعد أن يصبح قرد السنة البدائي، سيمتلك فانغ يوان ما مجموعه ثلاثمائة ألف علامة داو لمسار الزمن!

ماذا كان يعني ذلك؟

إذا استزرع خالد غو من المرتبة الثامنة مسار الزمن دون أي مصادفات أو حظوظ استثنائية، فسيكون بحاجة لاجتياز محنة ثالثة لا حصر لها.

ولكن بعد اجتياز محنة لا حصر لها، سيصبحون مبجلين من المرتبة التاسعة.

وبالطبع، فإن المبجلين الخالدين من المرتبة التاسعة سيمتلكون بالتأكيد أكثر من ثلاثمائة ألف علامة داو، فهذه مجرد نقطة بداية.

ومع ذلك، من حيث علامات الداو لمسار الزمن، فقد بلغ فانغ يوان مستوى شبه المبجل الخالد. وإلى جانب غو مسار الزمن الخالدة من المرتبة الثامنة والعديد من الحركات القاتلة المفيدة لمسار الزمن من المرتبة الثامنة، كانت قوته القتالية تلامس ذروة المرتبة الثامنة.

في السابق، عندما تقاتل فانغ يوان ضد لي هوانغ، استخدم ختم لوتو ولم يستطع اختراق عباءة لهب الشمس الزمردي لختم لوتو. أما الآن، فقد تحول فانغ يوان إلى قرد السنة البدائي، وكان يتطلع بشوق لصدام بين مقص الربيع وعباءة لهب الشمس الزمردي!

"ولكن ضد الدوق لونغ، سيكون الأمر بالغ الصعوبة." تعمقت نظرة فانغ يوان.

كانت هناك أشياء عديدة تؤثر على القوة القتالية؛ فعلامات الداو جانب واحد، وغو الخالدة جانب آخر، وأساس الفتحة الخالدة جانب ثالث، وعدد الأساليب جانب آخر أيضاً.

لم تكن علامات الداو تنقص فانغ يوان، وكان لديه ثلاثة غو خالدة لمسار الزمن، وهو أمر مقبول. لكن فيما يتعلق الحركات القاتلة، كان ضعيفاً للغاية؛ فعلى الرغم من أنه عدّل الحركة القاتلة لمقص الربيع عدة مرات ورفع قوتها، إلا أن جوهرها ظل كما هو، ولم يكن يملك سوى هذه الحركات القليلة.

أما بالنسبة للدوق لونغ، فقد شهد فانغ يوان معركته ضد الملك الحقيقي للجبل الأرجواني؛ وسواء تعلق الأمر بعلامات الداو لمسار التحول أو مسار التشي، فقد امتلك ما لا يقل عن ثلاثمائة ألف علامة داو.

وبالتأكيد، كان الدوق لونغ يمتلك أيضاً أكثر من ثلاثة غو خالدة من المرتبة الثامنة.

كانت الحركات القاتلة الخالدة للدوق لونغ عديدة وعميقة، وخاصة حركات مثل سحب التشي الثلاثي، إذ كانت تقنية إلهية لا يمكن اتقاء شرها.

وبسبب كل هذه العوامل، تمتع الدوق لونغ بقوة قتالية تضاهي شبه المبجل الخالد!

كان مصطلح "شبه المبجل الخالد" يحمل كلمة "مبجل"، ولم يكن تحقيق ذلك بالأمر الهين.

ولهذا السبب بالتحديد، تمكن الدوق لونغ من الاستحواذ على منزل الغو الخالد قصر التنين أمام جميع خَالدي الغو في البحر الشرقي، مما أظهر مدى قوته المهولة.

على الرغم من تعرضه لإصابات أثناء هذه العملية.

ظل شبه المبجل الخالد بعيداً عن كونه مبجلاً خالداً حقيقياً، وكان الفرق بين الاثنين كالليل والنهار.

لم تكن الثقة تنقص فانغ يوان، بل كان مفعماً بثقة مطلقة بنفسه، لكن هذه الثقة بُنيت على وعيه التام بذاته!

لقد كان يدرك بوضوح تام مدى قوته الحقيقية.

ولذلك، كان فانغ يوان حذراً من الدوق لونغ لسبب بسيط هو أن قوته القتالية لم تكن تضاهي قوة الأخير!

"إن حركة اتهام البشر في مسار البشر هذه تزداد قوة. ورغم أن فهمي لمسار البشر ضئيل، إلا أنني أرى أن الوضع يتدهور أسوأ فأساً."

عقد فانغ يوان حاجبيه بخفة.

لقد امتلك فهماً عميقاً لمسار الحكمة لدرجة أن الجنية تسي وي نفسها لم تكن تجرؤ على الاستخفاف به. وعادة ما كانت مشاعر خَالدي الغو في مسار الحكمة مبنية على أسباب خفية، وغالباً ما كانت تلك المشاعر نذيراً وحدساً مستقبلياً.

"لا يمكنني حل اتهام البشر باستخدام إمبراطور ياما. وكلما تكرר ظهوري في القارة الوسطى وطالت فترة إقامتي فيها، كلما ازدادت هذه الحركة القاتلة لاتهام البشر قوة."

"لكن المعركة الحقيقية لم تبدأ بعد، وعلى الرغم من وقوع العديد من الحوادث في القارة الوسطى، إلا أنها مجرد مناوشات صغيرة."

وهو يفكر في هذا، حسم فانغ يوان أمره قائلاً: "تجنيد الجيش لا يكون إلا لمعركة فاصلة، لقد حان الوقت لإطلاق سراحهم!"

في المعركة ضد تشو Xiong شين قبل قليل، انتظر فانغ يوان بصبر لكنه لم يظفر بلقاء الدوق لونغ.

والآن بعد أن تحطمت التشكيلة الخالدة الفائقة، لم تكن لدى فانغ يوان أي ثقة في مواجهة الدوق لونغ بمفرده.

ولكي نكون منصفين، فإن رفض الدوق لونغ للظهور كان يفرض على فانغ يوان ضغطاً وتهديداً هائلين، مما حتم عليه إخفاء آثاره وتقليل المخاطر المترتبة على ذلك.

"بعد ذلك، سأدع باي نينغ بينغ والبقية يعيثون فساداً في كل مكان. يجب أن أحاول التوارى عن الأنظار والانخفاض الآن، فهذه المعركة الكبرى قد بدأت للتو!" أشرقت عينا فانغ يوان ببريق بارد.
