# الفصل 996: فانغ يوان يزرع روحه

القارة الوسطى، المحكمة السماوية.

"سيد برج الإشراف السماوي، استسلم، هذا الغو الخالد لا يمكن إنقاذه." هكذا حثّه بي تشن تيان بصوت قلق.

لم يُجب سيد برج الإشراف السماوي.

في هذه اللحظة، كانت يداه تبدوان أثيريتين، تنبعث منهما ضوء برتقالي دافئ. كان هناك غو خالد قد قُطع تقريباً إلى نصفين، لكن الضوء البرتقالي كان يحافظ على وميض حياته؛ فقد كان هالاته قوية حيناً وضعيفة حيناً آخر، في حالة من عدم الاستقرار الشديد.

كان وجه ليان جيو شنغ ممتلئاً بالهمّ والاهتمام.

بوصفه خبيراً عظيماً في مسار الصقل، كان يرى أن هذا الغو الخالد قد تجاوز مرحلة الإنقاذ. وحتى ليان جيو شنغ نفسه لم يكن ليقدر على إنقاذه لو حاول.

لكن سيد برج الإشراف السماوي كان مصرّاً على المحاولة.

لقد كان سيد برج الإشراف السماوي يتحكم في برج الإشراف السماوي، وكان خالد غو في مسار الحكمة. إن خلودي الغو الذين بلغوا مستواه يستطيعون توظيف جوانب من المسارات الأخرى حتى لو كانوا يزرعون مساراً واحداً فقط، مستخدمين إياه كقاعدة أساسية.

فرد بمثل هذا المستوى لم تكن لديه عيوب تُذكر؛ إذ كان بإمكانه استخدام مسار الحكمة لمحاكاة قوة المسارات الأخرى، بل وحتى تجاوز الأصلي بفضل تبنيه مقاربات مبتكرة.

والآن، عجز ليان جيو شنغ عن مساعدة هذا الغو الخالد، لكن أساليب مسار الحكمة التي استخدمها سيد برج الإشراف السماوي بعثت فيهم بصيصاً من الأمل.

إلا أن الطريقة التي كان يطبقها، في نظر كل من ليان جيو شنغ وبي تشن تيان، كانت تنطوي على مخاطرة بالغة.

فإن حدث أي خطأ طفيف، سيواجه سيد برج الإشراف السماوي ارتداداً عنيفاً يجعل علامات الداو الخاصة به تقع في فوضى عارمة. ولن يقتصر الأمر على إصابته بجروح بالغة فحسب، بل سيعجز عن استخدام أي غو خالد طوال السنوات الثلاثين القادمة، وإلا تفاقمت جراحه بشدة.

وشووو.

فجأة، انبعثت من جسد الغو الخالد دفقة حادة للغاية وبلا شكل من نية السيف.

لم يستطع سيد برج الإشراف السماوي رد الفعل في الوقت المناسب، لكن لحسن الحظ، مرت دفقة نية السيف عديمة الشكل هذه كاشطةً أذنيه فحسب، فقطعت خصلة من شعره الأبيض.

شعر بي تشن تيان بالصدمة.

"لقد انتهى الأمر." ارتخى تعبير وجه سيد برج الإشراف السماوي، وأطلق زفيراً من الهواء، قائلًا بنبرة يغمرها الرضا: "لقد استليت نية السيف التي كانت داخل الغو الخالد، لقد نُجا."

في وقت سابق، اندفعت ومضات سيف لا تحصى من نهر السماوات الساقطة، تجتاح القارة الوسطى بجنون.

وقد اخترقت إحدى ومضات السيف بالغة الحدة، تماماً كما حدث في الحياة السابقة، المحكمة السماوية وشطرت برج الإشراف السماوي إلى نصفين.

سارع سيد برج الإشراف السماوي إلى استدعاء باي كانغ شوي، وليان جيو شنغ، وباي كانغ شوي. تشاور الخالدون الأربعة، حيث توجه باي كانغ شوي إلى قاع نهر السماوات الساقطة، بينما تولى الخالدون الثلاثة الآخرون إصلاح برج الإشراف السماوي بينما كان يتآكل بنية السيف، وذلك قبل أن يتفاقم الضرر أكثر.

وسرعان ما أمكن رؤية الغو الخالد بين يدي سيد برج الإشراف السماوي وهو يتعافى بوتيرة متسارعة تحت الضوء البرتقالي.

تألقت عيناها ليان جيو شنغ، فصفق بيده مادحاً: "أيها السيد البرد، إن قدرتك على التخلي عن مشاعرك لإصلاح الغو الخالد هي بحق أسلوب إعجازي من مسار الحكمة! من كان يتصور أنك قادر حقاً على إحيائه، هذا مذهل. لكن... لماذا خاطرت إلى هذا الحد؟ هذا غو خالد من الرتبة السادسة، ومخزون المحكمة السماوية وفير للغاية، يمكننا صقله مرة أخرى بسهولة.

ولكن لو أُصبت بجروح، فلن تكون قادراً على فعل أي شيء لمدة ثلاثين عاما، وستكون تلك خسارة فادحة للمحكمة السماوية."

هز سيد برج الإشراف السماوي رأسه، وقال ببطء: "لا أعرف السبب، لكن مؤخراً، ومنذ انطلاق مؤتمر مسار الصقل، شعورٌ ما يتملكني بأن هناك خطباً ما. وكأن خطراً خفياً يختمر في الظل، وما إن ينفجر حتى تكون العواقب وخيمة. لقد أصلحنا للتو غو المصير وبات بإمكاننا استخدام نصف قوته الآن.

لكن عندما كنت على وشك دخول برج الإشراف السماوي، طارت وميض سيف وشطرته إلى نصفين مصادفةً. ولكن، أكانت حقاً محض مصادفة؟"

تجاه بي تشن تيان وليان جيو شنغ نظرات متبادلة، بينما تحولت تعبيرات وجهيهما إلى الجدية التامة.

"لن أخفي عنكم، لقد راودني هذا الشعور أيضاً." قال بي تشن تيان بنبرة ثقيلة: "لكن شعوري لم يبدأ إلا حين أصلحنا غو المصير."

وعقّب ليان جيو شنغ قائلاً: "إذن لم أكن وحدي من شعر بذلك. ظننت في البداية أن نسلَي قد واجهوا متاعب، مما تسبب لي بهذا الشعور. والآن يتضح أن الأمر ليس بهذه البساطة. أيها السيد البرج، أنت خالد غو في مسار الحكمة وتتحكم في برج الإشراف السماوي، فحواسك أحادّ من حواسنا، ويبدو أن شيئاً ما على وشك الوقوع حقاً."

كان سيد برج الإشراف السماوي لا يزال يمسك بالغو الخالد المعالج: "لذا، كان لزاما عليّ المخاطرة وتجربة شفاء هذا الغو الخالد. ومع أنه ليس أحد غو المحكمة السماوية الخالدة الأساسية، إلا أنه بإنقاذه يمكننا حل واحدة من أكبر المشاكل في جروح برج الإشراف السماوي في الوقت الراهن.

وطالما أمكننا إصلاح البرج واستخدام قوته، إلى جانب حدسنا، سنتمكن من استنباط الحقيقة."

"وعلاوة على ذلك، لقد مات بو تشينغ تحت المحنة في ذلك الحين، فلماذا ظهر فجأة؟ يبدو أن ثمة ارتباطاً وثيقاً بين الأمرين. بعد ذلك، سأستمر في استخدام هذه الطريقة لإصلاح بقية الغو الخالد. وخلال هذه العملية، سأحتاج إلى التركيز ولا يمكن مقاطعتي. وإن أرسلت الجنية كانغ شوي أي رسائل إلى هنا، فحاولوا إبلاغي بها في أسرع وقت ممكن."

أومأ بي تشن تيان وليان جيو شنغ موافقين: "مفهوم."

استمرت الأمور المتعلقة بجسد الزومبي الخالد لبو تشينغ في التفاقم مع مرور الوقت، مخلفة تأثيراً هائلاً على القارة الوسطى والمحكمة السماوية.

وكما وجه خلودي الغو في القارة الوسطى أنظارهم نحو نهر السماوات الساقطة.

كان فانغ يوان قد ظفر بالفعل بأكبر المكاسب وكان يزرع على جبل دانغ هون.

في هذه اللحظة، كان يقف على قمة جبل دانغ هون، ملوحاً بيده ليطلق عشرات الآلاف من الأرواح.

كانت هذه الأرواح في الغالب أرواح وحوش، وأرواح أرانب، ومعاز، وخيول، وهي الأكثر شيوعاً. بينما كانت أرواح الذئاب، والنمور، وغيرها من الوحوش الضارية أقل نسبياً. وهناك أرواح نباتية أيضاً، لكن النوع الأقل عدداً على الإطلاق كان أرواح البشر والبشر المختلفين.

في الواقع، كانت التجارة في الأرواح موجودة منذ زمن طويل.

لأن هذا العالم كان يضم العديد من خلودي الغو من مسار الروح.

لقد ظهرت ديدان غو مسار الروح منذ عصر ما قبل التاريخ، لكنها لم تنتظم أبداً لتشكل مساراً مستقلاً.

ولم ينبعث مسار الروح ويزدهر إلا مع بزوغ نجم خالد غو معين.

لقد كان هذا الشخص أحد المبجلين العشرة في التاريخ، وهو المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

هو مبتكر مسار الروح، وهو الذي دفع بمسار الروح بمفرده إلى ذروته عبر التاريخ. ففي عصره، من بين كل عشرة أسياد غو، كان خمسة على الأقل يختارون زراعة مسار الروح.

من أجل زراعة مسار الروح، كانت الروح هي المورد الأهم على الإطلاق.

وكانت الأرواح مواد شائعة لصقل الغو ضرورية لصقل ديدان غو مسار الروح.

ومن أجل ابتكار ديدان غو مسار الروح، انخرط المبجل الشيطاني الروح الشبحية في المجازر وسفك الدماء ليحصل على أرواح لا تحصى. لذا، عُرف في التاريخ أيضاً بالمبجل الأكثر ميلاً للقتل.

وبسبب تسببه في صعود مسار الروح، غرق عصره في صراعات لا تنتهي، وكان زمناً مظلماً عصف بالعالم في اضطراب.

ونظراً لكون العديد من أسياد الغو وخلودي الغو يزرعون مسار الروح، فقد احتاجوا إلى القتل واكتساب الأرواح لموارد زراعتهم.

وهكذا، ظهرت خلال ذلك العصر تجارة الأرواح، وكانت تتم علانية وعلى نطاق واسع.

وبعد ذلك، توفي الروح، وظهر المبجل الخالد أرض الفردوس.

هذا المبجل الخالد الطيب والرحيم لم يشجع على النزاعات ضد الآخرين، بل كان محباً للسلام. ونظراً لتجارب نشأته، كان يدرك معاناة عامة الشعب، ويفهم الأذى الذي سببه الروح الشبحية. لذا، عندما أصبح مبجلاً خالدأ وبات لا يُقهر في العالم، كان أحد إنجازاته الكبرى هو قمع مسار الروح.

وعليه، تناقص أعداد أسياد غو مسار الروح، وأُجبرت تجارة الأرواح على النزول إلى السراديب المظلمة.

وبدأت المناطق الخمس تتعافى وهدأت حدة القتل، وتلاشى الاضطراب تدريجياً.

وما اعتبره الناس الأكثر تخليداً في الذاكرة هو أن المبجل الخالد أرض الفردوس لم يجبر الناس مستخدماً القوة، بل كسب دعمهم بفضيلته، وحرك العالم بأفعاله.

وهكذا، حتى يومنا هذا، وحتى في السماء الصفراء للكنوز، السوق الأكبر والأكثر حرية في العالم، كان بيع الأرواح أمراً نادراً للغاية.

أمّا أرواح فانغ يوان فقد حصلت عليها الجنية لي شان و هي لو لان.

ومنذ أن تعاون فانغ يوان و هي لو لان، كان أمر الأرواح يُدار من قِبلهما، مما وفّر عليه الكثير من العناء.

فقد كانتا محليتين ذواتي شبكة علاقات واسعة في السهول الشمالية، ولا سيما الجنية لي شان التي كانت الزعيمة الثالثة لأرض جبل ثلجي المباركة. وكانت تملك غو تعهد الجبل ولديها شبكة ضخمة.

وفوراً، دُمرت هذه الأرواح على جبل دانغ هون.

وبعد اهتزازات جبل دانغ هون، تحطمت الأرواح وتحولت إلى جواهر روح لا تحصى اندمجت في الجبل.

ولم يمض وقت طويل، حتى أنجب جبل دانغ هون، بفضل هذه الأرواح، دفعة جديدة من غو الشجاعة.

"عادةً ما يتحدث المرء، كلما كان الكائن الحي أقوى، كلما كانت جودة روحه أعلى. وفي نفس الوقت، كلما ارتعدت ذكاء الكائن الحي، ارتفعت جودة روحه. هذه الدفعة من الأرواح متوسطة فحسب. لأنها تضم قلة من الوحوش الضارية، ولا توجد فيها وحوش مقفرة، مع قلة نادرة من أرواح البشر والبشر المختلفين. لذا فإن كمية غو الشجاعة المولدة لن تكون عالية."

خمّن فانغ يوان في عقله وهو يسير على جبل دانغ هون.

لم تكن هذه الدفعة من الأرواح قادمة من الجنية لي شان و هي لو لان، بل حصل عليها فانغ يوان بنفسه.

لقد بات مختلفاً عما كان عليه في الماضي.

إذ صار بإمكانه الحصول على أرواح بمعدل مستقر دون الاعتماد على الجنية لي شان أو التحرك شخصياً.

فمن الواضح أنها لم تكن قادمة من السماء الصفراء للكنوز، بل من الصحراء الغربية.

كانت الصحراء الغربية المكان الأكبر من حيث الاقتصاد التجاري في المناطق الخمس، ولم يعد فانغ يوان وافداً جديداً إليها؛ فقد تعاون مع عشيرة شياو في الصحراء الغربية لبعض الوقت، وحصل على رمزهم الحاسم بعد نيل اعترافهم.

وعشيرة شياو كانت قوة عظمى، ولم يكن صعباً عليها الحصول على الأرواح.

ولكن لو انكشفت معاملات الأرواح، فلن تعترف عشيرة شياو أبداً بتورطها فيها. فتجارة الأرواح لا يمكن إجراؤها علانية، وعشيرة شياو كانت، بعد كل شيء، قوة عظمى من الدرب الصالح.

اشترى فانغ يوان الأرواح من الصحراء الغربية ليحتاط من هي لو لان، والجنية لي شان، و Blazing السماء Demoness.

فعلى الرغم من عقدهما لاتفاق تحالف، إلا أن ذلك لم يكن يعني أن فانغ يوان لم يعد بحاجة للحيطة منهما.

كان فانغ يوان يعرف كيف يدافع عن نفسه ضد الآخرين، بل وكان أكثر مهارة في إلحاق الأذى بهم.

إن شروع فانغ يوان المفاجئ في زراعة الروح سيثير بلا شك شكوك الجنية لي شان و هي لو لان. ولم يكن فانغ يوان يرغب في ترك أي خيوط تدل عليه أمامهما.

وعندما كان يستهلك غو الشجاعة للزراعة، كان ذلك يتسبب في انخفاض كمية غو الشجاعة، وتعويضاً لذلك، كان يضع الأرواح سراً لملء الفارق.

وهكذا، كان غو الشجاعة النادر عادةً يُلتقط بسهولة من تحت قدمي فانغ يوان.

وهذا بالضبط ما فعلته فانغ يوان.

فبمجرد أن يغادر غو الشجاعة جبل دانغ هون، كان يتحطم. ولكن باستخدام غو أكياس الهواء، كان بالإمكان احتوائه وبيعه.

وبعد استهلاكه لكمية هائلة من غو الشجاعة، بلغت روح فانغ يوان حدها الأقصى؛ فلو رفعها أكثر من ذلك، لانهارت روحه.

شعر فانغ يوان أن جسد زومبيه الخالد بدأ يشعر بضيق شديد.

وكأن رجلاً بالغاً يرتدي ملابسه التي كان يرتديها أيام مراهقته.
