# الفصل 891: تحريف الحقيقة

"ماذا؟" أصيب جميع الزومبي الخالدين بالذهول عندما سمعوا كلمات فانغ يوان.

"أنت، أنت، أنت... هراء هراء!" شعر بو دان بموجب هائل من الإهانة، فانفجر غضباً.

حدّق شيطان (Shark Demon) بعينين ضيقتين، ونظر تارةً إلى بو دان وتارةً إلى فانغ يوان، فاحلكّ وجهه وتحولت تعابيره إلى السواد: "ما الذي يجري هنا؟"

كان بو دان يجزّ على أنيابه من شدة الغضب، وقال: "اللورد شيطان، أنا مستعد لاتخاذ سنوات سمعتي ضماناً لي، ليس هناك أي خطأ في تصرفي قبل قليل."

"قد يبدو هذا الـ Xing Xiang تسي كنبيل!" أشار بو دان بإصبعه نحو فانغ يوان: "لكنه وغدٌ ضيق الأفق يحسد قدرات الآخرين. لا بد أنه رأى أدائي المتفوق فعزم على افتراء الأكاذيب ضدي. أيها اللورد شيطان وجميع الحاضرين، أرجو أن تروا الحقيقة الواضحة."

"أنا أعلم الناس بقدرات أخي Xing Xiang! وفي نظري، أنت هو الوغد الحقير!" استشاط تاي باي يون شنغ غضباً، وردّ عليه فوراً دون تردد.

"اصمتوا كلكم!" صرخ شيطان عندما رأى الوضع يتفلت من الزمام، والتفت إلى فانغ يوان قائلاً: "Xing Xiang تسي، ما الذي تقوله دفاعاً عن نفسك؟"

ابتسم فانغ يوان بمرارة وقال: "ليس لدي ما أقوله."

وعندما رأت سو باي مان (Su Bai Man) هذا الموقف، ارتفعت حاجباها.

لكن فانغ يوان تابع قائلاً: "مع ذلك، عندي سؤالٌ واحد لأوجهه إلى السيد بو دان."

لم يكن فانغ يوان غاضباً البتة، بل تحلى بسلوكٍ نبيل ومظهر متزن، وعند مقارنته بحالة بو دان الهستيرية والمحمومة، بدا التباين بينهما صارخاً وواضحاً كالشمس.

شعر بو دان بمزيد من الغيرة والكراهية عندما رأى هدوء فانغ يوان، فزفر باحتقار: "وأي سؤال هذا الذي تملكه؟"

ابتسم فانغ يوان بخفة، وحدّق في بو دان محاولاً استزافه وتحريضه: "إن سألتك سؤالاً، أَتجرؤ على قول الحقيقة والإجابة عنه؟"

جشّ بو دان على أسنانه، فقد أدرك تمام الإدراك أن هذه لم تكن سوى فخّ نصبه له فانغ يوان، لكنه لم يعد يمتلك ترف التراجع بعد الآن، فشرع يخرج الكلمات من حلقها بصعوبة بالغة: "امض قُدماً واسأل!"

تنهد فانغ يوان، مظهراً ملامح الشخص الذي يقول 'لا أريد النزاعات مع أحد، لكن الناس يأتون بأنفسهم ليفتعلوا المشاكل معي'، وقال: "أسألك، كم عدد ديدان غو الخفية الموجودة الآن داخل حركة القاتل لساحة معركة الأرض المتجمدة والمطر الجليدي هذه؟"

تسمرت عيون شيطان والآخرين على بو دان يترقبون.

قفز قلب بو دان في صدره، وفتح فمه ناوداً الكلام، لكن كل ما تمكن من فعله كان مدّ لسانه ليلحس شفتيه الجافتين.

كان سؤال فانغ يوان بمثابة خنجر مسموم غُرِز مباشرةً في قلب بو دان!

فلم يكن بو دان قد عثر سوى على موضعٍ واحد تتخفى فيه ديدان غو، وبعد الاستنتاج، خلص إلى أنه لا توجد أي مشكلة وتحرك لتدمير تلك الدودة.

ولكن الآن، وبما أن دودة غو تلك قد أُزيلت، فلا بد حتماً من ظهور عيوب وثغرات جديدة لم تكن موجودة من قبلُ في التشكيل.

أما إن أراد بو دان استنتاج مواقع ديدان غو خفية أخرى، فسيتطلب الأمر وقتاً طويلاً.

فكّر بو دان في الكذب، لكنه سرعان ما نفى هذه الفكرة الحمقاء في اللحظة التالية.

لأن التحقق من أمر كهذا كان أسهل من أي شيء.

فلو زعم أن منطقة ما تحتوي على ديدان غو خفية، لكان بإمكانهم ببساطة مطالبته بمهاجمتها على الفور ليروا جميعاً النتيجة.

فالأفعال أبلغ وأعلى صوتاً من الكلمات.

بقي بو دان أبكم بلا كلام، وقبض على قبضتيه دون وعي منه.

لكن، وسرعان ما أدرك أنه عاجز عن الكذب، فهتف بصوت عالٍ: "إذا كنت تريد طلب المعونة مني فسأرضيك. أمنحني بعض الوقت، وسأقوم بإرشادك فور الانتهاء من استنتاجاتي."

إن خالدوا غو يتمتعون جميعاً بدهاء وفطنة فريدة، لذا فما إن سمعوا هذه الكلمات حتى ظلوا بلا تعابير على وجوههم، لكنهم كانوا يهزون رؤوسهم سخريةً في دواخلهم.

لقد طُبعت صورة حالة بو دان المثيرة للشفقة في عقول الجميع.

بالتأكيد، لم يكن هؤلاء الخالدون حمقى، فقد فهموا جيداً أن بو دان قد تحدث بافتقار تام للثقة بالنفس. لقد فضحه Xing Xiang تسي ببعض الكلمات البسيطة وسؤال واحد فحسب.

نظر تاي باي يون شنغ إلى بو دان بشيء من الشفقة، وتنهد في سرّه: "بمثل قدراتك الهزيلة هذه، وتريد منافسة فانغ يوان؟ إنك ترمي نفسك إلى التهلكة!"

كان فانغ يوان يعلم مسبقاً أن بو دان سيجيب بهذه الطريقة، فضحك بملء فيه: "لا بد أن السيد بو دان لم يستنتج سوى عيبٍ واحد. لكن دودة غو الخفية هذه ليست سوى فخّ لا غير. ولو واصلت استنتاجاتك وتحليتك ببعض الصبر، ستكتشف عيوباً أخرى والمزيد من ديدان غو الخفية. وحينها، قد تشرع في إدراك مدى تهور تصرفاتك السابقة."

"أوه حقاً؟" ارتجفت شفتا بو دان، فخطر بباله ردٌّ يحاول به إحراج فانغ يوان: "إذن أخبر الجميع، بأي طريقة كانت أفعالي غير مناسبة؟ وكيف تسببت في جلب المزيد من المتاعب؟ وأي نوع من الأفخاخ كان هذا العيب المزعوم؟ هاه، يجدر بك الإجابة بشكل لائق، فالسيدة سو باي مان تملك طرقاً لكشف الكذب."

بالطبع، لم يكن هذا العيب فخاً بالمطلق.

لذا لم يكن بإمكان فانغ يوان الإجابة عن ذلك.

لكن فانغ يوان كان قد أعدّ رده مسبقاً أيضاً، فضحك ساخراً: "إن إرث مسار الحكمة الخاص بي فريدٌ من نوعه، فكيف لي أن أُسربه هنا وأكشف أسراره؟ يا بو دان، لقد نسجت خطة ماكرة، أتريد حقاً سرقة تقنيات مسار الحكمة الخاصة بي خلسة؟"

"هراء مطلق!" انفجر بو دان غضباً حتى كاد يجن.

تحدث بو دان بوقاحة، لكن فانغ يوان لم يبدُ منزعجاً، بل حول نظره إلى شيطان.

كان شيطان مقطب الجبين بعمق، فقد كان يلعب دور المراقب، ويشاهد بصمت جدال فانغ يوان وبو دان ومحاولات كل منهما تفادي مأزقه.

ومن هذه النظرة وحدها، أدرك فانغ يوان أن شيطان لا يزال يميل في صف بو دان ولم ينحز إليه بعد.

ولم يكن في هذا أي غرابة.

فقد كان شيطان وبو دان عضوين في تحالف الزومبي، وكانا قد عملا معاً في العديد من المناسبات وقضيا وقتاً طويلاً بصحبة بعضهما.

وكما يُقال، قد لا ينجح الصديق في الإيقاع بين الأصدقاء. وكانت هذه هي المرة الأولى التي يلتقي فيها فانغ يوان بشيطان، فظل بنظر الآخرين مجرد غريب، بينما كانت علاقة بو دان وشيطان أقوى وأمتن بمراحل.

ضحك فانغ يوان، وتغيرت تعبيرات وجهه ليحدق في بو دان بنظرة ازدراء واستخفاف، فقال بازدراء تام: "أيها المهرج الأحمق، سأسدي إليك درساً اليوم. فلتراقب جيداً وتتعلم!"

وبينما كان يقول ذلك، تحركت أصابع فانغ يوان برشاقة السيوف، تاركةً خطوطاً لامعة في الهواء.

تطاير ضوء النجوم من أطراف أصابعه لتستقر في الهواء، متباينةً بين القريب والبعيد عنه.

"هنا، وهنا، وهنا، وهناك، وفي كل هذه الأماكن الأخرى، تتخفى ديدان غو بشرية. وإن كنت لا تصدق كلامي، فيمكنك محاولة مهاجمتها بنفسك. على سبيل المثال، هذه النقطة تتطلب هجوماً من مسار النار لتدمير دودة غو فيها. وتلك النقطة تحتاج تقنية من مسار الجليد لتكشف عن نفسها، قبل أن يُستخدم البرق لتدمير دودة غو.

أما بالنسبة لهذه النقطة بالذات، فإن كنت تريد القضاء على غو البشرية، فعليك الانتظار حتى الموجة القادمة لكي تتمكن من تدميرها."

تحدث فانغ يوان بسرعة بينما كانت بقع ضوء النجوم تطفو في الهواء، محددةً ثماني أو تسع نقاط.

كان خالدوا غو يتمتعون بالفطنة والنباهة، وحين أخبرهم فانغ يوان بمواقع ديدان غو الخفية وطرق تدميرها بالتفصيل، أدركوا تماماً أنه لم يكن خائفاً من قيامهم بالتجربة والتحقق بأنفسهم.

هذه الثقة العارمة جعلتهم يصدقونه دون أدنى شك.

حدق بو دان بعينين جاحظتين، عاجزاً عن إيجاد كلمة يرد بها ليدحض كلامه. فاستشاط توتراً وعزم على التحرك: "أريد أن أرى بنفسي إن كانت كلماتك صحيحة أم لا."

"انتظر!" مدّ فانغ يوان يده ليعترض طريق بو دان ويوقفه.

لم يعد بإمكان بو دان التراجع بعد الآن، فظهرت عليه ملامح المفاجأة والسرور العارم لسماعه ذلك، ورسم على شفتيه ابتسامة باردة: "ما الأمر يا Xing Xiang تسي، أأنت خائف إذن؟"

تنهد فانغ يوان، ملقياً نظرة على بو دان كأنه شخص بالغ ينظر إلى طفل شقي، حتى إن بو دان كاد يقفز من شدة الغيظ.

تكلم فانغ يوان قائلاً: "توجد ديدان غو خفية هنا حقاً، وأنا لست خائفاً من قيام أي شخص بالتحقيق فيها. لكن هذه المناطق لا يمكن الإضرار بها. تماماً مثلما فعلت أنت قبل قليل، فهذه أفخاخ مترابطة ببعضها البعض؛ وإن تم تدميرها، فسيلحق ذلك الضرر بحركة القاتل لساحة المعركة بأكملها. ولن يقتصر الأمر على جعل استنتاجات مسار الحكمة الخاصة بي عديمة الفائدة فحسب، بل سأضطر حتى للبدء من الصفر مرة أخرى.

جميع هذه المناطق التي أشرت إليها ذات ارتباطات معقدة ومزعجة، وأنا عاجز عن استنتاج أي النقاط آمنة وأيها غير آمنة."

وبعد أن قال ذلك، التفت فانغ يوان نحو الزومبي الخالد شيطان، وانحنى باحترام: "اللورد شيطان، أنا آسف حقاً، ويرجع هذا فقط إلى أن قدراتي ليست كافية."

وبدا تواضع فانغ يوان وكأنه سخرية خفية مبطنة. ارتجفت جفونا بو دان، وكان يود لو يقפוز وينتزع كل شعرة بيضاء من لحية فانغ يوان، ويمزق رداءه الأزرق، ويدوس عليه ليطحن وجه فانغ يوان النظيف الوردي في التراب القذر.

لكنه لم يستطع فعل ذلك، لأن شيطان كان يرد الانحناءة لفانغ يوان.

فقد تكلم فانغ يوان للتو وانحنى تحيةً لشيطان.

ومن منظور شيطان، وبصفته قائداً لهم، كان ملزماً بإظهار الأدب واللياقة.

علاوة على ذلك، كان Xing Xiang تسي صديقاً مقرباً لـ تاي باي يون شنغ، وهو من قدمه لهم. والآن وقد انحنى Xing Xiang تسي لشيطان، فكيف لا يرد له شيطان التحية؟

كان تحالف الزومبي يتبع طريق الصواب، وحتى وإن جاء الأعضاء من شتى البقاع وكان جزء كبير منهم من مسار الشياطين، فما إن يدخلوا تحالف الزومبي حتى يتوجب عليهم التصرف كأعضاء حقيقيين لطريق الصواب واتباع قواعده.

إضافة إلى ذلك، وبعد سماع محادثاتهم، تكونت لدى شيطان صورة واضحة واستوعب الموقف تماماً.

وفي نظره، كانت براعة مسار الحكمة لدى Xing Xiang تسي أعلى بكثير من بو دان. ومثل هذه الموهبة ستكون مطلوبة وبشدة في محاولاته المستقبلية للسيطرة على أرض يو لو المباركة، لذا كان لزاماً عليه أن يرد الانحناءة تحيةً وتقديراً.

بعد ذلك، تحدث شيطان بنبرة مهذبة للغاية: "لقد استفدت وأُنيرت بصيرتي بعمق من كلمات الأخ Xing Xiang، وأتسااءل كيف ينبغي لنا المضي قدماً من هذه النقطة؟"

كان شيطان في المرتبة السابعة، ورغم أنه كان زومبي خالداً، إلا أنه كان خبيراً شهيراً في البحر الشرقي. وحين أخذ زمام المبادرة ليخاطب Xing Xiang تسي بلقب 'أخي'، بدت موقف شيطان وأسلوبه لطيفاً للغاية في نظر الجميع.

ابتسم فانغ يوان بمرارة وقال: "يعود كل هذا إلى قدراتي المتواضعة؛ فقبل قليل راودتني ومضة إلهام ولم أكن أرغب في تدمير تلك الدودة كي لا يضيع جهدي هباءً. لقد شعرت بالقلق وتكلمت بلا تروٍ. تنهد، وكما يقول المثل، التنين القوي لا يستطيع سحق الأفعى المحلية، وأنا لست سوى أفعى ضعيفة، بينما الجميع هنا هم تنانين خبراء."

كان بو دان غاضباً لدرجة جعلته يتنفس بصعوبة بالغة، وتحولت عيناه إلى اللون الأحمر القاني من شدة الاحتقان.

كانت كلمات فانغ يوان متواضعة، وكل حديثه بدا ظاهرياً وكأنه 'يراعي' مشاعر بو دان ويحفظ ما وجهه، لكنه في الواقع كان يصفع وجه بو دان بصوت عالٍ عدد لا يحصى من المرات.

لكن هذه المرة، لم يردّ بو دان بكلمة واحدة.

لقد كان غاضباً للغاية، لكنه بات غارقاً في الشك والارتياب أيضاً.

فقد كان إرث مسار الحكمة الخاص به ناقصاً وغير مكتمل إلى حد بعيد، وكان أدنى بكثير مقارنة بإرث فانغ يوان. ولما كان فانغ يوان قادراً على كشف هذا العدد الكبير من العيوب هنا، فقد أدرك بو دان في قرارة نفسه أنه لا يماثل فانغ يوان، لكنه ظل يرفض الاعتراف بالحقيقة.

"لا تقل لي... هل ارتكبت خطأ حقاً؟ هل كانت دودة غو البشرية تلك حقاً فخاً كما قال ذلك اللعين Xing Xiang تسي؟"

المسكين بو دان، فقد دبر له فانغ يوان مكيدة محكمة، حتى إنه وقع بنفسه في فخ الشك في قدراته.

كان فانغ يوان يراقب بو دان بطرف عينه، متابعاً جميع تعبيراته وردود أفعاله بدقة.

ابتسم فانغ يوان بمرارة وتواضع من الخارج، لكنه كان يطلق ضحكات باردة في قرارة نفسه.

فقد كان يريد الانسحاب منذ فترة طويلة.

ستكون الموجة التالية من الهجمات قوية ورهيبة إلى أقصى حد. ولو أبدوا أي إهمال، فقد يموت بعض خالدوا غو هؤلاء. وحتى لو تمكنوا من الصمود، فإن استهلاكهم للجوهر الخالد سيكون حتماً كارثياً وشديداً.

مثل هذه الخسارة الفادحة ستجعل خالدوا غو يشعرون بضيق وأسى بالغين، لكن فانغ يوان لم تكن لديه أي وسيلة لتفكيك حركة القاتل لساحة المعركة هذه.

وحينها، سيكون خالدوا غو قد أهدروا الكثير من الموارد عبثاً، بينما فانغ يوان، الذي كانوا يعقدون عليه كل آمالهم، لن يحقق أي تقدم يذكر، فمن السهل تخيل مدى غضبهم وسخطهم عليه.

ولذلك، لم يكن تواضع فانغ يوان مجرد سخرية متعمدة من بو دان فحسب، بل كان يزرع بذرة في عقول هؤلاء الخالدين.

"يجب علينا الانسحاب حتماً، لكن الطريقة التي سننسحب بها هي السؤال المطروح." وبمجرد أن فكر فانغ يوان حتى هذه اللحظة، ألقى نظرة سريعة على بو دان، قبل أن يخاطب شيطان قائلاً: "لم يتبقَّ سوى القليل من الوقت حتى تحل موجة الهجمات التالية، وبهذا التغيير المفاجئ، ذهبت جهودي السابقة أدراج الرياح. ليس بوسعي سوى البدء من جديد والمحاولة مرة أخرى، لكنني لن أكذب عليكم، ففرص النجاح ضئيلة للغاية، وسأحتاج إلى وقت أطول بكثير من ذي قبل.

والأهم من ذلك كله، أن موجة الهجمات هذه ستكون قوية بشكل مرعب، وبرأيي، الأفضل لنا أن ننسحب الآن."

لم يكن الخالدون مستعدين للاستسلام بهذه السهولة وهم قد وصلوا إلى هذه المرحلة المتقدمة بالفعل.

فقال شيطان: "آمل أن يحاول الأخ Xing Xiang مجدداً."

وهكذا، تظاهر فانغ يوان بالجلوس في الهواء المغلق ومغشياً عينيه.

وسرعان ما حلت الموجة الخامسة من الهجمات، حيث انهال عصف من إبر الجليد كالمطر الغزير بينما اندفع العشرات من وحوش الثلج نحو خالدوا غو.

"الموجة أقوى بكثير كما توقعت تماماً!"

"للننسحب! هذه مجرد البداية، ومع ذلك فهي قاسية هكذا."

"بو دان، لا أعرف حقاً ما أقوله لك."

كانت تعابير وجه بو دان مظلمة ومحتقنة، كان يجزّ على أسنانه ونظراته باردة. كان بإمكانه أن يشعر بنظرات خالدوا غو الموجهة إليه، والتي كانت تؤلمه أشد من مطر الجليد نفسه. بل إن كلمات خالدوا غو بدت وكأنها سياط تجلد روحه بلا رحمة.

"يا Xing Xiang تسي! يا Xing Xiang تسي!!" كان يصرخ في قرارة نفسه مردداً هذا الاسم، وكم كان مؤسفاً أن هذا الاسم لم يكن سوى اسم مزيف لا أساس له.

وبعد الصمود لفترة، ورأى شيطان أن فانغ يوان لا يحرز أي تقدم، انقلبت تقييماته للمكاسب والخسائر هذه المرة رأساً على عقب، فلم يجد بدّاً من أن يلفظ كلمة واحدة مرغماً: "انسحبوا!"
