# الفصل 305: المزاد (1)

تهب الرياح العاتية بلا انقطاع طوال العام على جبل جُو فِعنغ (Ju Feng)، ومنذ نشأته، ظلت قرية عشيرة جُو تواجه تهديد الأعاصير المستمرة.

تقع قرية عشيرة جُو في قمة جبل جُو فِعنغ، ولها تاريخ يمتد لمئات السنين. وكمجرد بشر يتحدى الكوارث الطبيعية، طالما واجهت العشيرة خطر الإبادة، لكنها كانت تنجو في كل مرة. غير أنهم يواجهون هذه المرة إعصاراً عملاقاً نادراً ما يُرى في مئة عام.

لم يعد بإمكان قرية عشيرة جُو الدفاع عن نفسها، فدُمرت عن آخريها بفعل هذه الكارثة.

حطم الإعصار المرعب ينبوع الروح، ومات الكثير من أفراد عشيرة جُو. وبعد أن فقدوا قريتهم، لم يجدوا بدّاً من الرحيل والقدوم إلى مدينة عشيرة شانغ، باحثين عن ملجأ على أمل إعادة بناء موطنهم في المستقبل.

أسعار السلع باهظة في مدينة عشيرة شانغ، ولكي يُكتب لهم البقاء، اضطروا لبيع ممتلكاتهم.

لقد كانت هذه كارثة لعشيرة جُو، لكنها بالنسبة للآخرين فرصة نادرة.

وعلى الرغم من أن عشيرة جُو كانت عشيرة صغيرة الحجم، إلا أن لديها أسرارها الخاصة التي مكنتها من العيش على جبل جُو فِعنغ ومصارعة الكوارث الطبيعية لمئات السنين دون أن تسقط.

إن قيام عشيرة جُو ببيع أصولها جعل هذا المزاد جذاباً للغاية للناس.

وما إن انتشر الخبر، حتى استقطب اهتمام معظم الناس في مدينة عشيرة شانغ.

وبعد سبعة أيام، أُقيم المزاد.

كانت قاعة المزاد غاصة بالبشر عن آخرها، ولم تقم فيها شاردة ولا واردة من المقاعد الخالية. كما بيعت الغرف الخاصة في الطوابق العليا عن بكرة أبيها.

تمكن فانغ يوان وباي نينغ بينغ، مستخدمين رموزهما ذات الشوكة الأرجوانية، من حجز غرفة خاصة لأنفسهما.

فتح فانغ يوان شقاً في ستارة الغرفة، ووقف جانباً مستشعراً الأجواء الصاخبة التي تعج بها القاعة.

في ذلك الوقت، لم يكن المزاد قد بدأ بعد، وكان ما يقارب الألف شخص في القاعة يتجاذبون أطراف الحديث، محدثين جلبة صاخبة.

"آه، يا له من أسف على عشيرة جُو. فبعد مئات السنين، هزمهم الإعصار في النهاية. حقاً، لا يمكن للبشرية جمعاء مقارعة جبروت الطبيعة وعناصرها." هتف أحدُهم متنهداً.

"هذا ليس بالأمر الجلل، فالعشائر الجديدة تنهض والعشائر القديمة تندثر. تماماً مثلما أُبيدت العشائر الثلاث على جبل تشينغ ماو معاً قبل بضعة أعوام. لم يكن سقوط عشيرة جُو أمراً استثنائياً البتة." بدا شخص آخر غير مبالٍ تماماً.

"مأساة عشيرة جُو هي سرورنا نحن. سمعت أن هنالك الكثير من الأشياء النفيسة في هذا المزاد." كان أحدهم يشمّت في كارثة العشيرة.

"لقد دخل الكثير من أفراد عشيرة جُو إلى مدينة عشيرة شانغ، وسيحْدث هذا اضطراباً هائلاً في اقتصاد مدينة عشيرة شانغ." تنبأ أحدهم بما سيؤول إليه المستقبل.

وفي تلك اللحظة، تعالت جلبة ضخمة في المكان.

"انظروا، إنه السيد الشاب لعشيرة شانغ، تشيو نيو (Qiu Niu)."

تتبع فانغ يوان الصوت ببصره، فرأى شانغ تشيو نيو يخطو خطى واسعة وهو يدخل من المدخل.

كانت بنيته الجسدية قوية وخطواته ثابتة. لقد بلغ الثلاثين من عمره الآن، بصفته الابن الأكبر لشانغ يان فاي (Shang Yan Fei).

"تحياتنا للسيد الشاب الأكبر تشيو نيو!"

"خالص احترامي للسيد الشاب الأكبر."

"إنه لشرفٌ عظيم لنا أن يتسنى لنا رؤية السيد الشاب الأكبر شخصياً."

في الحال، هبّ جمع غفير مندفعين لتقديم التحية والاحترام لتشيو نيو.

"مرحباً بالجميع." لم يكثر تشيو نيو الكلام، بل اكتفى بابتسامة خفيفة وهو يواجه الموقف بهدوء.

وأخيراً، دخل إلى غرفة خاصة تحت أنظار الجميع.

عاد الهدوء ليسود قاعة المزاد من جديد.

ولكن بعد هنيهة قصيرة، صعدت جلبة أخرى.

"السيد الشاب تشاو فِنغ (Chao Feng) وفُو شي (Fu Xi) هنا أيضاً!"

"لقد ربطت بينهما علاقة وثيقة منذ الصغر، وكما هو متوقع، ها هما قد حضرا معاً اليوم."

الابن الرابع شانغ تشاو فِنغ، ما زال يحافظ على شعره الأشعث وهالته البرية. أما الابن الثالث عشر شانغ فُو شي، فكان رقيقاً ومهذباً، ويبدو كأنه عالم أو باحث.

كانا يتبادلان أطراف الحديث وهما يدخلان الغرفة الخاصة معاً. فتح لهما خدمهما طريقاً طوال الطريق، ولم يلقيا بالاً لمن حولهم من الناس.

نظر فانغ يوان بنظرة باردة وعينين مغلقتين بشبه إغماضة.

في ذكرياته، كاد شانغ تشاو فِنغ أن يظفر بمنصب زعيم عشيرة شانغ، وكان المنافس الأكبر لشانغ شين تسي. اتسم بالشر والدهاء، وتمتع بشجاعة حاسمة، وهو ما جعله يشبه شانغ يان فاي إلى حد ما.

أما شانغ فُو شي فكان داعمه الأكبر، إذ انضوى تحته طوعاً وتمتع بفطنة عالية ومهارة فائقة في التخطيط. وفي المستقبل، حين تندلع معركة الصراط المستقيم والشيطاني في جبل يي تيان، سيقوم بوضع الخطط والتدابير التي تلحق أضراراً بالغة بأسياد غو الشياطين، ليحظى بشهرة ذائعة الصيت فوراً.

اثنان، أحدهما صاحب قدرة وتنفيذ والآخر بارع في الحياكة والمكائد، ويكمل كل منهما الآخر. كان الأول يسيطر على منطقة قتال غو بينما كان الثاني يسيطر على منطقة المزاد. كانا كلاهما مجالين هامين في مدينة عشيرة شانغ، وقد طُوِّرا بالكامل. في الوقت الراهن، كان هذان الاثنان يشكلان ثالث أكبر فصيل بين أبناء العشيرة الشباب العشرة المتنافسين.

وقبل أن يدخل شانغ تشاو فِنغ وشانغ فُو شي غرفتهما، وفدت مجموعة أخرى من الناس.

دخل شانغ بُو لاو (Pu Lao)، وشانغ سوان ني (Suan Ni)، وشانغ بي شي (Bi Xi) وهم يغرقون في الابتسامات ويتبادلون الحديث.

كان هؤلاء الثلاثة هم الأبناء الثامن والتاسع والعاشر لشانغ يان فاي. ومن أجل المصالح المشتركة، شكلوا تحالفاً صغيراً بينهم. لقد كانوا ثاني أكبر فصيل بين الأبناء الشباب المتنافسين، نظراً لامتلاكهم قوة جماعية ضخمة تمكنهم مؤقتاً من كبح شانغ تشاو فِنغ وشانغ فُو شي.

كان شانغ بُو لاو يسيطر على دور البغاء في مدينة عشيرة شانغ، وكان محباً للنساء وعربيداً مشهوراً. أما شانغ سوان ني فكان مسؤولاً عن المطاعم ومتاجر الحرير، وذا فم عريض وأنف أشمّ، وكان خيطان من الدخان الأصفر ينبعثان من منخريه مع كل تنفس. بينما كان شانغ بي شي قصير القامة وبديناً، ولكنه كان في الوقت ذاته سيد غو من مسار القوة. وكان غو الأساسي الخاص به هو غو درع السلحفاة، ليحظى بقوة عشر سلاحف.

كان شانغ سوان ني وشانغ بي شي خبيرين قويين في الزراعة، بينما امتلك شانغ بُو لاو موهبة أدبية وحظاً وافراً مع النساء. وبهؤلاء الثلاثة على رأس الهمر، مقاتلان وعالم، تمتعوا بتنسيق وتناغم عظيمين.

لم يختر هؤلاء الأبناء الثلاثة غرفة خاصة، بل جلسوا في قاعة المزاد مباشرة.

تمتع شانغ بُو لاو بمهارات تواصل شخصية هائلة، فأينما حل، تبعه الناس. كان يتحدث بعفوية وسط الحشد، مندمجاً بينهم ببراعة تامة، مما أضفى على المشهد حيوية أكبر.

وعلى يمنيه ويسراه، وقف شانغ سوان ني وشانغ بي شي كحارسين شخصيين.

"أبناء شانغ يان فاي كلهم تنانين وطيور فينيق بين البشر!" تنهد فانغ يوان في سريرته.

وباتت لديه الآن رؤية واضحة وجلية لوضع أبناء عشيرة شانغ العشرة الشباب.

في الوقت الراهن، كان هناك ثلاثة فصائل رئيسية بين الأبناء الشباب.

الفصيل الأول، هو شانغ تشيو نيو. وبصفته الابن الأكبر لشانغ يان فاي، فقد منحه هذا اللقب وحدَه دعم العديد من شيوخ وأفراد عشيرة شانغ.

الفصيل الثاني، يضم شانغ بُو لاو، وشانغ سوان ني، وشانغ بي شي؛ حيث اجتمع الثلاثة في قوة ضاربة ليشكلوا محور الاتمام في الوقت الحالي.

الفصيل الثالث يضم شانغ تشاو فِنغ وشانغ فُو شي، اللذين كانا يخفيان قوتهما وينتظران الفرصة الساحقة للنهوض.

أما البقية، فكان شانغ يا تسي وحيداً ومنعزلاً وذا نفوذ ضئيل. وكانت شانغ تشي وين مفعمة بالحيوية والنشاط، لكنها بلا طموح. وكان شانغ بي شيو (Pi Xiu) يمتلك موهبة عظيمة، لكنه كان داهية ومحتالاً أكثر من اللازم...

"أريد مساعدة شانغ شين تسي للصعود إلى العرش، ولا يمكننا منافسة هذه الفصائل الثلاثة. وعلى الرغم من أن شانغ شين تسي قادرة على الزراعة، إلا أن فتحة روحية أُيقظت بالقوة لا تمتلك سوى موهبة من الدرجة C، وهذا ليس أساساً ضعيفاً فحسب، بل هو انعدام تام للأساس."

كانت شانغ شين تسي الابنة غير الشرعية لشانغ يان فاي، وكانت والدتها تنتمي إلى عشيرة تشانغ. وكانت عشيرة تشانغ وعشيرة وو على وثاق قربى وثيق، ولديهما ضغائن طائلة مع عشيرة شانغ. وكانت هذه هي نقطة الضعف السياسية لشانغ شين تسي.

"في كل عام، خلال تقييم الأبناء الشباب، تلوح فرصة عظيمة لبقية أبناء شانغ يان فاي للنهوض. وفي ذكرياتي، لم تصبح شانغ شين تسي سيدة شابّة لعشيرة شانغ إلا بعد ست سنوات. لكن هذا وقت طويل للغاية، وإذا أردت الاستفادة منها، فعليّ إيصالها إلى هناك بأسرع وقت ممكن. تقييم هذا العام هو الفرصة المنشودة." قيّم فانغ يوان الأمر في قرارة نفسه.

ولإيصال شانغ شين تسي إلى السلطة، كان عليه التعامل مع أبناء شانغ يان فاي الآخرين. وبما أنه عجز عن مجابهة الفصائل الثلاثة الكبرى، فسيتعين عليه تصفية الحساب مع البقية.

وفي هذا الجانب، خطط فانغ يوان لكل خطوة منذ لحظة دخوله مدينة عشيرة شانغ.

وما إن خطر بباله أمر شانغ شين تسي، حتى حضرت بالفعل.

فجتْ مئات العيون لتنجذب صوب مدخل قاعة المزاد.

"جميلتا عشيرة شانغ!"

"جميلات بحق..."

"تبدو السيدّة الشابة شانغ تشي وين لطيفة وبريئة، ولكن بمجرد قدومها مع النبيلة شانغ شين تسي، تبدو وكأنها تفقد رونقها مقارنة بها."

كان الحشد يتشاورون هامسين.

دخلت شانغ شين تسي وشانغ تشي وين وهما ممسكاتان بأيدي بعضهما البعض وتتبادلان الحديث حتى دخلتا قاعة المزاد.

كانت شانغ تشي وين ترتدي ثوباً ملوناً، وبدا وجهها كزهرة الخوخ الناعمة الرقيقة. بينما ارتدت شانغ شين تسي تنورة خضراء، وتدلى شعرها الأسود الحريري كخيوط الليل، وتألقت عيناها كالبدر. كانت بشرتها بيضاء كالثلج وشفتاها ورديتين رقيقتين. بدت أنيقة ورشيقة، ووديعة كالماء، وحين ابتسمت، عمت البراءة والنقاء وجهها، مجسدة الجمال المطلق. ومما جعل أنظار الحاضرين تُذهل وتتسمر في مكانها.

وبجانبهما، كان هناك أربعة خدم.

كان اثنان منهم هما تيان لان (Tian Lan) وشياو دي (Xiao Die)، الخادمتين الشخصيتين لشانغ شين تسي.

تولى الخدم صدّ الشباب المتحمسين في القاعة، بينما سارت شانغ شين تسي وشانغ تشي وين متوجهتين نحو الغرفة الخاصة التي يشغلها فانغ يوان.

"أخي هيي تو، وأختي باي يون." حّيتْهُمَا شانغ شين تسي، عاجزة عن إخفاء البهجة والحماس اللذين يغمران نبرتها.

استخدم شانغ يان فاي غو انتصار السماء البشري ليوقظ فتحتها الروحية قسراً. وطوال هاتين السنتين، استخدم الكثير من ديدان غو الثمينة لرفع مستوى موهبتها. فمن أدنى مستوى للموهبة وهو الدرجة D بنسبة عشرين بالمائة، ارتفعت تدريجياً إلى الدرجة C بنسبة تسع وخمسين بالمائة، على خطوة واحدة من الدرجة B.

لقد دفع شانغ يان فاي ثمناً باهظاً لرعايتها وتدريبها بنفسه، فشعرت شانغ شين تسي بحنان الأبوة، وتلاشى حقدها القديم وكأنه لم يكن، لتغرق في حب ونعيم الأبوة.

اختار شانغ يان فاي العديد من أسياد غو لتعليمها. مكثت شانغ شين تسي في المنزل طوال الوقت تقريباً، لتتعمق بمفردها في دراسة زراعة أسياد غو. كانت ذكية وناضجة، وبعد أن واجهت بعض الصعاب، باتت متعطشة للقوة ولكن دون غرور، ووضعت لنفسها أهدافاً صارمة وتطورت بخواتم واثبة ووثبات جبارة، مما جعل شانغ يان فاي يشعر برضا بالغ وسعادة غامرة.

لقد كان هذا المزاد فرصة نادرة للاسترخاء، فقبلت دعوة فانغ يوان وأرادت الحضور وحدها، لكنها التقت بشانغ تشي وين في طريقها.

"فانغ تشنغ، لقد أتيتُ دون دعوة، هل ستطردني إلى الخارج؟" ضحكت شانغ تشي وين وهي تتبع شانغ شين تسي إلى داخل الغرفة.

"كيف لي أن أجرؤ على ذلك، تفضلي بالجلوس من فضلك." دعاها فانغ يوان بابتسامة.

جلست باي نينغ بينغ جانباً، وحين سمعت ذلك، لم تلتفت، بل ظلت على تعابيرها الجامدة بلا مبالاة.

رمقت شانغ تشي وين هذه الجميلة الجليدية بنظرة فضولية، محدثة نفسها: "يقول الغرباء إن باي نينغ بينغ باردة ومغرورة، ويبدو أنهم لم يكونوا مخطئين."

ثم حولت بصرها نحو فانغ يوان.

"في الواقع، هذا الفانغ تشنغ متغطرس للغاية هو الآخر. فبعد بلوغه المدينة الداخلية الثالثة، وفوزه في جميع معاركه دون تلقي هزيمة واحدة، شرعت العديد من القوى في استقطابه وضمه. حتى إن شانغ تشاو فِنغ، وشانغ تشيو نيو، وشانغ بُو لاو وغيرهم، أقاموا مأدبة ودعوه شخصياً، لكنه رفضهم. إن اجتماع هذين الاثنين معاً... هو حقاً تطابق للطيور على أشكالها."

كانت شانغ تشي وين هي المسيطرة على حلبة القتال في مدينة عشيرة شانغ، ولهذا كانت على دراية تامة بوضع فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

لم يسبق لفانغ وباي أن خسرا معركة قط منذ انضمامهما لحلبة القتال، فقد امتلكا موهبة طاغية وكانا أشهر شخصيتين في منطقة القتال. بل إن شهرتهما تنافس حتى سيدي غو العظيمين من الرتبة الرابعة، جُو كاي بي (Ju Kai Bei) وريان تو (Yan Tu).

استطاع أي شخص أن يدرك أن مستقبلهما واعد ومشرق، ولو أن أيّاً من أبناء عشيرة شانغ الشباب حظي بمساعدتهما، لكان ذلك بمثابة دفعة هائلة لقوته ونفوذه.

لكنها هي، شانغ تشي وين، لم تكن تملك أي طموح، ولذا لم ترسل لهما أية دعوات.

"أخي هيي تو، لقد مضى بعض الوقت، هل أحوالك على ما يرام؟ سمعت أنك تقاتلت مع سيد غو يُدعى تنغ جيو لونغ (Teng Jiu Long)..." جلست شانغ شين تسي بجانب فانغ يوان، ناظرة إليه بعينين مثقلتين بالاهتمام والقلق.

ضحك فانغ يوان خفيفاً: "لم يمضِ على لقائنا سوى عشرة أيام، فلماذا تقولين 'مضى بعض الوقت'؟ أما عن تنغ جيو لونغ، فلم يحسن حتى إيقاف تقدمي قبل أن يمنى بالهزيمة. في حلبة القتال هذه، لا يمثل تهديداً لي سوى جُو كاي بي وريان تو، أما البقية فلا داعي للقلق بشأنهم البتة."

عكس كلام فانغ يوان الهادئ كبرياءه وثقته الفائقة بنفسه، بينما استمعت له شانغ تشي وين بعينين متألقتين، وتحرك قلب شانغ شين تسي بعمق مرة أخرى.

***

*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعلانات محولة، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها لنتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن).*
