# الفصل 1452: الباعة الثلاثة

البحر الشرقي.

منطقة بحرية صافية.

في أعماق البحر، شُيِّد جناحٌ من اليشم بمفرده، مُطلقاً هالة منزل غو خالد من الرتبة السادسة.

وفي داخل الجناح اليشمي، كان خالد الغو شيه باو شو يُضيف صديقته المقربة، يو شيان زي.

وهو يرمق تلك الرقع الواسعة من أشجار التقلبات خارج الجناح، قالت يو شيان زي بنبرة متأثرة: "لقد حان وقت حصاد غو السنين مجدداً، ونمو هذه الأشجار يبدو أكثر حيوية بكثير من العام الماضي. يبدو أن أسلوبك في استنبات هذه الموارد قد حقق اختراقاً جديداً."

ابتسم شيه باو شو، الذي اتسم بوسامة طاغية وطبيعة دافئة، وهو يحك أنفه قائلاً: "لا داعي لمداهنتي."

ضحكت يو شيان زي وقالت: "إنني أخشى عليك فحسب، ألست تعلم أن أحدهم قد بدأ بالفعل في بيع غو السنين داخل السماء الصفراء للكنوز؟"

صمت شيه باو شو قليلاً قبل أن يُخرج غو سنين بشرياً ويناوله لـ يو شيان زي.

تلقته يو شيان زي وألقَت عليه نظرة متأنية: "ممم، ممتاز، جودة غو السنين هذا من الرتبة الخامسة جيدة حقاً. إنه براق وصحي، ويبدو جذاباً للغاية."

هز شيه باو شو رأسه خفيفاً وقال: "لم أقم أنا بتربية غو السنين هذا، إنه من ذلك البائع."

"أرى ذلك." بدت يو شيان زي متفاجئة قليلاً، قبل أن تتقبل هذه الحقيقة بسرعة.

فهي كانت تعرف صديقها حق المعرفة.

كان شيه باو شو ممارساً منفرداً ذائع الصيت في عالم خالدي الغو بالبحر الشرقي.

وكانت لديه رؤى فريدة ومتميزة في زراعة أشجار التقلبات.

وعلى الرغم من أن أشجار التقلبات كانت مادة خالدة، إلا أن استخداماتها كانت ضيقة للغاية. فحتى مع كونها مادة خالدة، إلا أنها حوت أعداداً هائلة من علامات الداو، مما جعلها غير نقية البتة.

ولذا، فإن قلة قليلة من خالدي الغو كانوا يعيرون هذه الشجرة أي اهتمام.

لكن شيه باو شو وجد سُبلاً جديدة لاستخدامها؛ فزرع هذه الشجرة على نطاق واسع، وبطريقة بارعة للغاية، استعان بأشجار التقلبات لتربية واستدراج غو السنين البري.

والآن، أصبح أحد عمالقة سوق غو السنين الثلاثة الكبار!

كان يضع جزءاً يسيراً فقط من غو السنين هذا في السماء الصفراء للكنوز، بينما يبيع الجزء الأكبر للقوى العظمى المتنوعة في البحر الشرقي.

ومع ذلك، لم يكن شيه باو شو ليفرط بسهولة في سوق السماء الصفراء للكنوز. لأن هذه كانت سوق العالم بأسره، ومن منظور معين، كان يمكن القول إن السماء الصفراء للكنوز أهم بكثير من تلك القوى العظمى في البحر الشرقي.

والآن بعد أن اقتحم أحدهم سوق غو السنين فجأة، مُجرياً صفقات ضخمة، فكيف لشيه باو شو أن يقف مكتوف الأيدي متفرجاَ؟

وعلى الرغم من أن الوقت لم يكن قد حان بعد بالنسبة له لبيع غو السنين خاصته، إلا أنه ظل طوال الوقت مُتأهباً ومُتابعاً لأحوال سوق غو السنين.

تنهد شيه باو شو قائلاً: "لقد تفحصت غو السنين هذا، إنه بالفعل صنف رفيع المستوى. هذه المرة، الخصم ليس هَيناً على الإطلاق."

أومأت يو شيان زي برأسها: "بمثل هذه الكميات الهائلة، ربما تكون إحدى القوى العظمى في إحدى المناطق متورطة في هذا الأمر، فمن الصعب جداً على فرد واحد أن يجلب هذا العدد الهائل منه. ألم تصعد أنت أيضاً عبر مراكمة قوتك خطوة بخطوة؟"

ابتسم شيه باو شو وقال: "آهٍ أنتِ، لماذ تحاولين تشجيعي بطريقة غير مباشرة؟ بين الباعة الثلاثة، أنا الوحيد الذي يعد ممارساً منفرداً. ولهذا السبب، لم أستطيع سوى التقدم خطوة بخطوة، مواجهاً العراقيل في طريقي ومتجاوزاً إياها لأبني أساساً راسخاً، فأي الصعاب التي لم أواجهها؟ وهذه المرة لن تكون استثناءً أيضاً. علاوة على ذلك..."

فطنت يو شيان زي لما رمى إليه وأكملت نيابة عنه: "علاوة على ذلك، أنتم الثلاثة قد توصلتم إلى اتفاق مسبق. فكل تجارة ولها قواعدها الخفية، وربما جاء هذا الوافد الجديد بعدوانية، لكنه خرق القواعد الخفية، وسيتم قمعهه وإقصاؤه قسراً من قبلكم أنتم الثلاثة، أليس كذلك؟"

"هاهاها، لا يمكنني إخفاء أي شيء عنكِ حقاً، أيتها الفأرة المتخصصة في سرقة الزيت." وبخها شيه باو شو مازحاً وهو يشير بإصبعه نحو أنف يو شيان زي.

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

في مدينة السحاب، داخل غرفة سرية، ظل فانغ يوان جالسًا متربعًا بلا حراك طوال عدة أيام.

وفي هذه الأيام الأخيرة، كان يُفعِّل غو السنين الخالد من الرتبة الثامنة (السنين تسري كالماء).

لقد حصل على هذا الغو الخالد من إرث هعي فان الحقيقي، وحتى خالدو الغو من الرتبة السادسة بإمكانهم تفعيله، لكن الأثر سيكون محدوداً.

والآن، كان فانغ يوان يضخ بلا انقطاع جوهره الخالد ذي التمر الأحمر من الرتبة السابعة في غو (السنين تسري كالماء)، منتجاً باستمرار غو السنين البشري.

وكانت غو السنين هذه تُنقل بعدئذ إلى سوق السماء الصفراء للكنوز.

ولقد ترك إرادته لتثبيت الوضع وإجراء صفقات غو السنين مع خالدي الغو الآخرين.

وبحق، كان هو ذلك الوافد الجديد الذي أخذ يبيع كميات ضخمة من غو السنين. لقد كان عدوانياً للغاية، لدرجة أنه لم يكتفِ بإثارة ضجة عارمة في السماء الصفراء للكنوز فحسب، بل جعل شيه باو شو والآخرين يشعرون بالوجل والارتياب.

لقد استدان فانغ يوان أكثر من مليون وسبع مئة وثلاثين ألف حجر من الجوهر الخالد، وحولها إلى جوهر خالد ذي تمر أحمر، مستغلاً إياها أقصى استغلال في تجارة غو السنين.

كان غو (السنين تسري كالماء) من الرتبة الثامنة مذهلاً بحق، فهو لم ينتج الكثير من الغو البشري فحسب، بل كانت جودتها عالية أيضاً.

وقد جاءت ردود فعل السوق ممتازة للغاية خلال هذه الأيام القليلة. فبعد أن اشترى العديد من خالدي الغو بعضاً منها وتوسموا الجودة في البضائع، عادوا للبحث عن فانغ يوان لشراء دفعة أخرى.

"ممم؟" في هذه اللحظة بالذات، توقف تفعيل فانغ يوان لـ (السنين تسري كالماء) لههيهة قصيرة.

فقد كان طوال الوقت محتفظاً باتصاله بالسماء الصفراء للكنوز، وتلقى للتو رسالة من إرادته التي وضعها هناك، مفادها أن قوة عظمى رغبت في شراء بضائع فانغ يوان بكميات ضخمة بالجملة، لكنها كانت تخشى ألا يكون قادراً على تلبية احتياجاتهم، ولهذا أرادوا التفاوض مع جسده الأساسي.

وإن كان ذلك ممكناً، فيمكنهم إرساء تعاون طويل الأمد.

هذه النبأ قد يكون صحيحاً وقد يكون كاذباً.

"هناك احتمال أكبر بأن هذه الرسالة قد أرسلها أولئك الباعة التقليديون لغو السنين متنكرين بهويات مزيفة." سخر فانغ يوان، متجاهلاً هذه الرسالة تماماً.

تعاون طويل الأمد؟ لم يكن فانغ يوان مهتماً بذلك. فهو أراد شن حرب عارمة هذه المرة!

القارة الوسطى.

كان رونغ شين صامتاً.

"البائع غير مهتم باقتراحي في الواقع؟" بدت على رونغ شين علامات الدهشة العميقة.

لقد تنكر في هيئة مشتري ضخم ليحاول التواصل مع فانغ يوان شخصياً ويستكشف خلفيته. لكن فانغ يوان تجاهله تماماً.

"كيف يُعقل هذا؟ حتى لو كان ممثلاً لقوة عظمى، لكانوا يتمنون أيضاً أن يكون لمشترياتهم من غو السنين نطاق أوسع بكثير. ما لم... ألم يبق لديه الكثير من غو السنين؟"

كان رونغ شين عضواً في الطوائف العشر القديمة الكبرى، وكفرد من المسار الصالح، فقد فهم بطبيعة الحال عقليات خالدي الغو والقوى العظمى التابعة للمسار الصالح.

تأمل في الأمر وشعر أن هذا التخمين كان مرجحاً للغاية.

"لا بد أن هذا هو سبب إقدام هذا البائع الغامض على بيع غو السنين في وقت مبكر هكذا. هل يهدف لتجنبنا نحن الباعة الثلاثة؟"

"لقد رفض حتى مقترحي، فمن المرجح أنه لم يعد يمتلك سوى مخزون ضئيل حقاً. في الواقع، إن كمية غو السنين التي باعها لا تمثل سوى عُشر ما أمتلكه في مخزوني."

"ههه."

أطلق رونغ شين ضحكة خفيضة عندما خطر بباله هذا الخاطر.

وعلق في سريرته على تصرف فانغ يوان قائلاً: "هذه طريقة جيدة لجذب الانتباه. لكن للأسف، ما نفع ذلك إن لم تكن تمتلك القوة الكافية؟"

الحدود الجنوبية.

وادي العودة التنيني.

ترددت أصداء خرير شلال هادر في أرجاء الوادي.

كان الضباب متغلغلاً والنباتات مزدهرة.

كان وانغ مينغ يوي، وهو شيخ أعلى خارجي لقوة المسار الصالح العظمى عشيرة ياو، يقف فوق صخرة عملاقة، ناظراً بإمعان نحو الشلال.

لم يكن هذا الشلال عادياً، بل كان رافداً من روافد نهر الزمن!

"غو السنين له ثلاثة باعة عظام. شيه باو شو من البحر الشرقي يستخدم أشجار التقلبات لاستنبات غو السنين. رونغ شين من القارة الوسطى يستخدم أساليب مسار الصقل لصقل عدد لا يحصى من غو السنين دورياً. لكنني وحدي من أملك السيطرة على رافد من روافد نهر الزمن، حيث يمكنني اصطياد غو السنين البري الطبيعي."

قارنت وانغ مينغ يوي نفسها بهما في سريرتها.

كان هذا الرافد التابع لنهر الزمن مميزاً للغاية، إذ كان رافداً تفرع من منتصف نهر الزمن.

فقد حوى نهر الزمن قطاعات نهرية عديدة ومميزة.

على سبيل المثال، قطاع نهر نصل السيف، وهو قطاع نهري خاص أقره شخصياً المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر مستخدماً طاقة سيف شي يوان الراحل وطاقة نصل داو جيو لانغ لحماية إحدى جزر لوتس الحجرية خاصته.

أما قطاع نهر السنين، فكان ممتلئاً بعد لا يحصى من غو السنين البري.

لقد اكتشفت وانغ مينغ يوي هذا الرافد عندما كانت خالدة منفردة، وأدارته سراً. لكن بعد عدة سنوات، اكتشفته قوى المسار الصالح في الحدود الجنوبية فباتت تطمع فيه بالطبع.

وبعد تبادل سري، انتصرت عشيرة ياو، وتزوج خالد غو من عشيرة ياو، ياو تيان زيه، من وانغ مينغ يوي. وبهذه الذريعة، اتخذت عشيرة ياو علناً من وادي العودة التنيني أراضٍ تابعة لها.

"حصاد هذا العام جيد جداً، فكمية غو السنين الملتقطة تفوق المعدل الطبيعي بثلاثين بالمئة في الواقع."

"بما أن الاثنين الآخرين لا يتحركان، فسأبدأ أنا أولاً. إن واصلت السماح لذلك الوافد الجديد ببيع غو السنين خاصته، فلن يكون من السهل علي بيع كل غو السنين البري هذا."

وضعت وانغ مينغ يوي أفكارها موضع التنفيذ، وبدأت تبيع غو السنين خاصتها في السماء الصفراء للكنوز.

أحدثت خطوتها ضجة فورية في السماء الصفراء للكنوز.

"لقد تحرك أحد الباعة الثلاثة الرئيسيين لغو السنين، وانغ مينغ يوي."

"إن سُمح لهذا البائع الغامض بمواصلة بيع غو السنين، فلن يجد الباعة الذين تلونه وقتاً سهلاً لبيع غو السنين خاصتهم بالتأكيد."

"سيكون هذا عرضاً رائعاً بحق."

"صحيح. ذلك البائع الغامض يبيع الكثير من غو السنين لدرجة أن الباعة الثلاثة الرئيسيين يجدون صعوبة بالغة في الحفاظ على صبرهم. والآن بعد أن تحركت وانغ مينغ يوي، فلن يقف الاثنان الآخران مكتوفي الأيدي."

"فلننتظر ونترقب، فقد تندلع حرب أسعار، ويمكننا نحن المشترين جني بعض الفوائد."

تبادل العديد من خالدي الغو الهمسات والرسائل سراً.
