# الفصل 616: إصلاح جبل دانغ هون

"يا سيد، لقد عُدت أخيرًا!"

كانت الصغيرة هو خالد تنتظر بالفعل أمام البوابة النجمية، وما إن ظهر فانغ يوان حتى وثبت نحوه فورًا واحتضنت ساقه، ممررة وجنتيها الورديتين الظريفتين بسعادة عليه.

"هي هي، لقد بذلتِ جهدًا كبيرًا طوال الأيام التي غبتُ فيها."

ابتسم فانغ يوان بحرارة ومسد برفق على رأس الصغيرة هو خالد.

ارتجف أذنا الثعلب للصغيرة هو خالد قليلاً، وارتسمت على وجهها ملامح النعيم بينما بدأت ذيلها الأبيض الثلجي تهتز بخفة خلفها.

"هذه... روح أرض؟ إذًا هذه أرض مباركة!"

خطا تاي باي يون شنغ خارج البوابة النجمية خلف فانغ يوان مباشرة، وارتجف دهشة عندما رأى الصغيرة هو خالد.

لقد سمع الصغيرة هو خالد تخاطب فانغ يوان بـ "يا سيد".

كان فانغ يوان مجرد فاني، لكنه امتلك بالفعل أرضًا مباركة! في التاريخ، كان هناك بعض الأشخاص الذين حظوا بمثل هذا الحظ العاثر. وأشهرهم كان المبجل الخالد الشمس العملاقة؛ فقد ورث محظوظًا أرض البلاط الإمبراطوري المباركة عندما كان لا يزال فانيًا فحسب. وفي مسيرة تدريبه اللاحقة، كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة ذات عون هائل.

"هاها، اسم هذه الأرض المباركة هو أرض هو الخالدة المباركة. لقد انتزعتها قسرًا من عدة طوائف في القارة الوسطى، بأمر من السيد."

أجاب فانغ يوان باعتزاز.

تغيرت نظرة تاي باي يون شنغ فورًا.

كان هناك فرق شاسع بين الخالد والفاني، لكنه الآن كان ينظر إلى فانغ يوان بندية، سائلًا: "أفترض أن عملية انتزاع هذه الأرض المباركة كانت بالغة الخطورة، أليس كذلك؟"

"بطبيعة الحال، حتى الآن عندما أفكّر في الأمر، لا يزال يساورني بعض الخوف المتبقي."

ضحك فانغ يوان بملء فيه: "لكن في النهاية، الفائز يأخذ كل شيء، وكل ما في الأمر بهذه البساطة. لقد حصلت على الأرض المباركة، وأصبحت الفائز النهائي. وكلما زادت المخاطر، زادت الأرباح!"

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه، متنهدًا في سرّه: هذه الأرباح ضخمة ببساطة أكثر من اللازم!

الأرض المباركة التي تحتوي على روح أرض كانت عبارة عن فتحة خالدة لخالد غو ساقط. امتلاك أرض مباركة كهذه كان شبيهًا بوراثة الفتحة الخالدة لخالد غو وموارد تدريبه!

وفي الوقت ذاته، تعمق انطباع طبيعة فانغ يوان الجريئة بمستوى آخر في ذهن تاي باي يون شنغ.

"يا سيد، من هذا؟ هالته قوية."

استشعرت الصغيرة هو خالد تاي باي يون شنغ الفائض بهالة خالدي الغو. فلم تستطع إلا أن تتوتر، متمسكة بسراويل فانغ يوان، وبدت متوترة بعض الشيء ومتحفظة.

"اطمئني، إنه في صفنا، وقد جاء لمساعدتنا في إنقاذ جبل دانغ هون."

عزّى فانغ يوان الصغيرة هو خالد: "خذينا إلى جبل دانغ هون."

أشرقتا عينا الصغيرة هو خالد فور سماع ذلك. لقد كانت تثق بكلمات سيدها ثقة عمياء لا مشروط فيها.

فتخلت عن حذرها فورًا واختفت في مكانها، مأخذة معها فانغ يوان وتاي باي يون شنغ.

في اللحظة التالية، تم نقل فانغ يوان وتاي باي يون شنغ آنياً إلى مركز الأرض المباركة، موقع جبل دانغ هون.

لقد تشوه جبل دانغ هون تمامًا بالفعل جراء تآكل طين العصيدة. ولم يتبق سوى تل صغير من جبل دانغ هون الشاهق.

أما قصر دانغ هون، الذي كان على جبل دانغ هون سابقًا، فقد دُمر بطبيعة الحال.

"يا سيد، لو وصلتَ متأخرًا بأي قدر، لما تمكنتَ من رؤية جبل دانغ هون قط."

قالت الصغيرة هو خالد بصوت محزون.

ربت فانغ يوان برفق على رأسها، ثم نظر نحو تاي باي يون شنغ.

كان تاي باي يون شنغ رجلًا ذكيًا، ومن هذا المشهد إلى جانب كلمات فانغ يوان السابقة، استطاع تخمين نية فانغ يوان في إحضاره إلى هنا.

أومأ برأسه نحو فانغ يوان، قبل أن يخرج قو المنظر الطبيعي كما كان من فتحته الروحية.

فورًا، ملأت هالة خالصة لقو خالد المحيط المكان.

"هذا هو؟"

فتحت الصغيرة هو خالد عينيها الساطعتين على وسعهما عند هذا اللقاء الأول مع قو المنظر الطبيعي كما كان.

كان قو المنظر الطبيعي كما كان يشبه الخنفساء، بحجم قبضة اليد ولون اليشم الأخضر.

وقد نُقشت قشرته المستديرة بأنماط طبيعية؛ نصف الأنماط تصور أنهارًا وبحيرات متعرجة تتدفق باستمرار، بينما النصف الآخر يصور جبالًا وتلالًا وعرة ومتداخلة فوق بعضها البعض.

أطلق تاي باي يون شنغ صيحة خافتة؛ فتحولت حبة من الجوهر الخالد العنب الأخضر إلى جدول من النور انصب فورًا داخل قو المنظر الطبيعي كما كان.

انفجر قو الخالد فجأة بنور يشم أخضر ارتفع إلى ارتفاع شاهق، باعثًا ببريق لم يستطع الناس التطلع إليه بتركيز.

غطى شعاع النور ما تبقى من جبل دانغ هون.

توقف تآكل طين العصيدة على جبل دانغ هون فورًا تحت إضاءة النور الأخضر. وتم إبطال قوة قو الخالد طين العصيدة بسرعة ثم قهرها.

خف النور الأخضر تدريجيًا؛ فألقى تاي باي يون شنغ حبة أخرى من الجوهر الخالد العنب الأخضر.

سطع النور الأخضر مرة أخرى، مغطيًا جبل دانغ هون المدمر ومطهرًا إياه باستمرار.

بدأ جبل دانغ هون بحجم التل ينمو ويقوى بسرعة مرئية تحت الإشعاع.

"جبل دانغ هون يعود للتغير!"

صفقت الصغيرة هو خالد بيدها الصغيرتين، راقصة بسعادة حول المكان.

لكن المشهد الجميل لم يدم طويلاً، إذ لم يتعافَ جبل دانغ هون سوى بنسبة عشرين بالمائة عندما ضعُف النور الأخضر مرة أخرى.

تغيرت تعبيرات تاي باي يون شنغ قليلاً: "أي نوع من الجبال هذا؟ لقد استنفد بالفعل حبة كاملة من الجوهر الخالد العنب الأخضر!"

لقد كان قادرًا على خلق ست وثلاثين حبة من الجوهر الخالد العنب الأخضر عند صعوده ليصبح خالدي غو. لكن لاحقًا، أدى استخدامه المتهور لقو الحركة لتفادي كرات البرق الفوضوية إلى استهلاك حبة من الجوهر الخالد.

ثم في فتحته الخالدة الخاصة، لمقاومة المحنة السماوية والكارثة الأرضية بعد تشكل قو الخالد، كان قد فعّل باستمرار قو المنظر الطبيعي كما كان لاستعادة فتحته إلى حالتها السابقة، مما استهلك ثلاث حبات كاملة على ذلك.

كان لدى تاي باي يون شنغ فهم واضح لمدى ثمين الجوهر الخالد؛ والآن كان قد بدأ للتو في استعادة جبل دانغ هون لكنه استنفد بالفعل حبتين من الجوهر الخالد.

بهذا المعدل، سيتعين عليه استهلاك خمس إلى ست حبات على الأقل من الجوهر الخالد العنب الأخضر!

ابتسم فانغ يوان: "إنه جبل دانغ هون."

"جبل دانغ هون؟"

عندما سمع تاي باي يون شنغ الاسم، طرأ تغيير كبير على تعبيرات وجهه، فاتسعت عيناه وتحدث بنبرة مصدومة: "أيمكن أن يكون؟"

"إنه بالفعل الموجود في <<أساطير رين زو>>، كيف يمكن أن يكون هناك جبل دانغ هون آخر؟"

ضحك فانغ يوان.

"يا لتفكير، يا لتفكير أنني قد أتمكن حقًا من رؤية جبل دانغ هون الاسطوري! هذه هي الأرض المقدسة لممارسي مسار الروح التي أثنى عليها المبجل الشيطاني الروح الشبحية بلا حدود."

كان تاي باي يون شنغ متأثرًا للغاية وهو يواصل الهتاف بإعجاب.

كانت المرة الأولى له حتى يشهد شيئًا بهذه الأسطورية.

وحين ألقى نظرة على فانغ يوان، طرأ على نظرة تاي باي يون شنغ تغيير دقيق آخر.

لم يقل شيئًا آخر بل استخدم بهدوء حبة ثالثة من الجوهر الخالد للحفاظ على تفعيل قو المنظر الطبيعي كما كان.

هذه المرة، استُعيد جبل دانغ هون إلى أربعين بالمائة قبل أن يخفت النور الأخضر.

استخدم تاي باي يون شنغ حبة رابعة، ثم حبة خامسة وأخيرًا حبة سادسة قبل أن يتعافى جبل دانغ هون تمامًا.

"إنه حقًا جبل دانغ هون، متطلبًا ست حبات كاملة من الجوهر الخالد العنب الأخضر ليتعافى تمامًا."

تمتم تاي باي يون شنغ وهو ينظر إلى الجبل الشاهق أمامه.

كان جبل دانغ هون جميلًا بشكل رائع؛ فلم تكن الجبال العادية لتضاهيه حتى.

لقد كان جبلًا من الكريستال الوردي، مشعًا ببريق حالم لا ينسى.

"يا... يا سيد، لقد عُولج مرض جبل دانغ هون."

تحولت عينا الصغيرة هو خالد إلى اللون الأحمر، "شهيق شهيق شهيق..."

بكت دموع الفرح، قبل أن تخفض رأسها وتستخدم يديها الصغيرتين الرقيقتين لمسح الدموع.

أطلق فانغ يوان هو الآخر نفَسًا من الهواء الكدر وهو يتأمل جبل دانغ هون.

الآن، تحقق أخيرًا الهدف من التسلل إلى السهول الشمالية!

الكثير من أيام وليالي الجهد، خوض المخاطر في ساحات المعارك، التنكر، إجهاد العقل في التخطيط؛ لم تكن كلها سدى.

في هذه اللحظة، اشتعلت نيران عارمة في قلب فانغ يوان.

كان لهذه النيران المشتعلة اسم — الطموح!

إصلاح جبل دانغ هون لم يعد بإمبيانه إشباع نهمه. فما زالت هناك فرص متروكة في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة!

وخاصة الآن، طורِدت إرادة الشمس العملاقة خارج البرج؛ وأصبح بناء يانغ الحقيقي الثامن والثمانون شبيهًا بغرض بلا مالك.

حتى لو كان قو العاطفة المزيفة للشعور المزيف قو خالدي وصعب الالتقاط، فقد استخدم فانغ يوان لسانه المعسول لكسب ثقة تاي باي يون شنغ، محققًا نجاحًا في جر قوة المعركة الحاسمة التي يمكنها التأثير على الموقف.

عندما يحين الوقت، باستخدام إرادة خالد غو، فإن صقل قو العاطفة المزيفة للشعور المزيف قسرًا لم يكن أمرًا مستحيلاً.

"لنذهب، لنعُد إلى السهول الشمالية."

جاء فانغ يوان وذهب بنفس السرعة، مصطحبًا معه تاي باي يون شنغ.

وقبل مغادرته، سلّم علجوم دفن الروح إلى الصغيرة هو خالد.

كان علجوم دفن الروح قو تخزين يُستخدم لتخزين الأرواح. وكانت هناك أرواح بشرية وحيوانية، وقد جمعها فانغ يوان في الغالب من ساحات المعارك.

وستتحول هذه إلى أعداد كبيرة من قو الأحشاء عبر جبل دانغ هون.

وعندما عادا إلى بناء يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، كانت يراعات النجوم قو الداعمة للبوابة النجمية قد استُنفدت بأكثر من النصف؛ فخزن فانغ يوان بسرعة ما تبقى في فتحته.

كان من الصعب للغاية تراكم يراعات النجوم قو. والكمية الحالية لم تكن لتكسو سوى تفعيل واحد آخر للبوابة النجمية.

"لقد عدنا مرة أخرى."

كان تاي باي يون شنغ متأثرًا بعمق.

في هذه الرحلة، انتقل مباشرة من السهول الشمالية إلى القارة الوسطى وعاد إلى السهول الشمالية من القارة الوسطى. لقد كانت حقًا رحلة متجاهلة للمسافات، وشعر وكأنه حر في الذهاب إلى أي مكان في العالم!

لم يكن تاي باي يون شنغ قد سمع سوى عن قو ثقب الأرض وققو ربط السماء ضمن الطرق التي يمكن للمرء من خلالها الربط بين الأراضي المباركة والكهوف السماوية؛ ولم يسمع قط بالطريقة التي استخدمها فانغ يوان.

"ربما فقط أشخاص مثل الأخ الأصغر السادس هم من يستحقون مثل هذه الطرق الغامضة. لعل هذه مُنحت له من قِبل السيد."

ثق تاي باي يون شنغ بفانغ يوان أكثر بعد الرحلة إلى أرض هو الخالدة المباركة.

كان فانغ يوان مجرد فاني في الوقت الحالي، لكنه امتلك أرضًا مباركة، وهذا بحد ذاته كان كافياً لإثبات العديد من المسائل.

مشهد جبل دانغ هون الرائع انطبع بشكل أعمق في ذهن تاي باي يون شنغ.

الرؤية كالإيمان!

لم يكن لدى تاي باي يون شنغ خيار سوى تصديقه.

كشف فانغ يوان أولاً عن مظهره الحقيقي، ثم استخدم قو إطالة العمر، كاشفًا عن معلومات سرية لكسب ثقة تاي باي يون شنغ. كما حلّ فانغ يوان الشك في قلب تاي باي يون شنغ — لماذا ساعده بناء يانغ الحقيقي في تحمل المحنة بلا سبب أو مبرر.

كانت كلمات فانغ يوان والأدلة التي عرضها على تاي باي يون شنغ صحيحة كلها تقريبا، باستثناء الأكاذيب في النقاط الحاسمة.

تسع حقائق وكذبة واحدة؛ وستتحول الكذبة في النهاية إلى حقيقة. وخاصة عندما تتضمن هذه الكذبة أعمق أسرار تاي باي يون شنغ. لم يكشف تاي باي يون شنغ عنها للغرباء قط بينما عرفها فانغ يوان من خلال البحث في الروح.

ومن بين كل هذا، تكمن الأعجوبة الحقيقية في إدراك فانغ يوان لعلم نفس تاي باي يون شنغ تمامًا.

كان تاي باي يون شنغ يشعر بذنب شديد بعد خيانته لـ غاو يانغ وژو زاي؛ وأنكر قيمة وجوده ذاته. وتحت التحفيز، خاض صعود خالدي غو بل واندفع نحو المحنة، مفكراً في إنهاء كل شيء.

لكنه عندما اجتاز المحنة بنجاح وأصبح خالدي غو، وقف عند ارتفاع جديد كلياً، ناظراً إلى مشهد مختلف.

عاد عقله إلى الحياة، وبعد اجتيازه المحنة بصعوبة بالغة فضلاً عن حصوله على أرضه المباركة في الفتحة الخالدة، لم يعد يرغب في الموت بعد الآن.

لقد أراد أن يبدأ بداية جديدة.

لكن كان لديه أمر عالق لم يُحسم يشدّ قلبه.

كان بحاجة إلى الأمل، كان بحاجة إلى الاعتراف!

لم يكن تاي باي يون شنغ نفسه على علم بهذه الحاجة النفسية. لكن فانغ يوان كان واعيًا بها ومنحه هذا الاعتراف.

اعتراف فانغ يوان، بطريقة ما، مثّل اعتراف معلمه.

وقد احترم تاي باي يون شنغ محسنه بعمق. جعله اعتراف معلمه يشعر بأن هناك قيمة لوجوده على قيد الحياة. جذبت قوة غامضة وبيئة جديدة تمامًا اهتمامه.

لقد كان في ذروة الفانيين واختبر كل ما يمكن أن يقدمه العالم الفاني، لكن في رحلة الخالدين، كان طفلًا للتو بدأ في التحرك.

كانت حبوب قو إطالة العمر الخمسة عشر في جيبه. ولم يعد قلقاً أو مذنبًا. اختار أن يصدق فانغ يوان, ليس فقط لأن فانغ يوان شرح كل شيء ولم تكن هناك أدلة كثيرة يمكنه الطعن فيها، بل والأهم من ذلك بكثير —

في أعماق قلبه تمامًا، أراد أن يؤمن بفانغ يوان!

كل شخص تعرض للخداع، أكان ذلك لأنه كان غبيًا؟

لا، كان الأمر فقط لأنه أراد أن يؤمن بذلك من أعماق قلبه.

"ها هوذا، قو الخالد الخاص بك."

قذف تاي باي يون شنغ بقو السفر الخالد الثابت وقو طيف الدب الطائر إلى فانغ يوان.

تقبلهما فانغ يوان بلا مبالاة؛ تسبب هذا الموقف العفوي تجاه قو الخالد في إحداث تموج آخر في قلب تاي باي يون شنغ وثقته.

لكنه تلقى صدمة كبيرة عندما أخرج فانغ يوان رمز المالك الزجاجي، إذ ظهر في اللحظة التالية في جولة أخرى.

كانت الأشجار الطويلة والقديمة في كل مكان. وكان فانغ يوان وتاي باي يون شنغ داخل غابة كثيفة.

تشابكت الزئيرات والعواء معًا، خلعت الأشجار العملاقة جذورها ووقفت، متحولة إلى رجال شجر طوال القامة.

في غضون لحظات قليلة، حُوحِط فانغ يوان وتاي باي يون شنغ برجال شجر تلو الآخر.

كان لدى تاي باي يون شنغ تعبير قاتم؛ لم يكن رجل شجر واحد يمثل شيئًا له، لكن عدد رجال الشجر هنا كان مذهلًا للغاية، وللقضاء عليهم تمامًا سيتطلب منه دفع ثمن باهظ.

لكن في اللحظة التالية، لوح فانغ يوان بخفة برمزه المالك الزجاجي، وأصبحت هذه الجولة فورًا تحت سيطرته.

توقف رجال الشجر عن التقدم، وزالت نية القتل لديهم وكأنها لم تكن موجودة قط.

وبينما كان تاي باي يون شنغ مرتديًا تعبيرًا متبلدًا، أمسك فانغ يوان بذراعه وتم نقلهم آنياً مباشرة أمام هي لو لان وما هونغ يون.

كان هناك بالفعل تغير هائل في الوضع هنا.

كان طاووس اليشم الصقيعي مستلقيًا بنصفه على الأرض، مع اختباء ما هونغ يون وژاو ليان يون تحت جناحيه. ومحيطًا به كانت طبقات تلو طبقات من رجال الشجر يشنون هجمات ضارية.

كان هي لو لان يقاتل في الجوار مع قو العاطفة المزيفة للشعور المزيف مستقرًا على كتفه.

لقد صد هجمات رجال الشجر بينما شنّ في الوقت نفسه هجمات على ما هونغ يون وژاو ليان يون.

لكن هذه الهجمات صُدت بواسطة حاجز النور الصادر من طاووس اليشم الصقيعي قبل أن تتمكن حتى من الوصول إلى أهدافها.

"اللورد هي لو لان، أنت أيضًا تتعرض للهجوم من قِبل رجال الشجر، وضعك هو نفس وضعنا! ليس بيننا لا كراهية ولا ضغينة، لماذا يجب عليك محاولة قتلنا؟" صرخ ما هونغ يون.

نخر هي لو لان: "ألم تسمع ما قاله السلف القديم؟ فتاتك شيطانة من عالم آخر ذات خلفية غامضة وستكون سببًا لكوارث لا تنتهي، يجب القضاء عليها! ومن يدري إن كانت هي ومقلد شانغ شان يين في صف واحد! كان السلف القديم على وشك مهاجمتها قبل قليل فقط، لكنه اختفى فجأة بسبب حادث ما.

لديك سلالة الشمس العملاقة، أنت شخص من السهول الشمالية؛ ومع ذلك لا يمكنك تمييز الحق من الباطل، وتجرؤ على حماية شيطانة من عالم آخر!"

غضب ما هونغ يون وردّ فورًا: "هي ليست شيطانة من عالم آخر كما تدعون جميعًا، إنها بريئة! اللورد هي لو لان، لا تبدد قوتك عبثًا، لقد تلقينا بالفعل اعتراف روح الأرض؛ ومع وجود روح الأرض معنا، لا يمكنك قتلنا!"

عندما أُلقيت إرادة الشمس العملاقة خارج البرج، لم تكن هذه الجولة تمتلك أي مسيطر وعملت من تلقاء نفسها؛ فعامل رجال الشجر روح الأرض، وما هونغ يون وغيرهم كمنافسين يتحدون الجولة.

أراد هي لو لان قتل ژاو ليان يون محل إرادة الشمس العملاقة. وكان ما هونغ يون مستعدًا للتخلي عن حياته لإنقاذها، مما هز قلب ژاو ليان يون بقوة وبدأت تشعر بحب حقيقي تجاهه.

كان ما هونغ يون قد عامل ژاو ليان يون بمشاعر خالصة بالفعل؛ وأحب اثناهما بعضهما البعض، واعترفت لهما روح الأرض كسيادة بمحض إرادتهما.

في هذا الوضع الخطير، رفعت روح الأرض حاجزًا دفاعيًا حولهما، حاميتهم من الهجمات المميتة لرجال الشجر وهي لو لان.

أما تشانغ لي، فقد لقيت حتفها ببيسة تحت هجمات رجال الشجر.

ظهرا فانغ يوان وتاي باي يون شنغ على قمة رجل شجر، مراقبين وضع المعركة.

"ما هونغ يون... لقد حصل حقًا على اعتراف روح الأرض. همم، حظ هذا الفتى العفن قوي حقًا." تمتم فانغ يوان بتعبير معقد.

"أتعرفه؟"

كان تاي باي يون شنغ مندهشًا بعض الشيء إذ لم يكن يتوقع أن يتعرف فانغ يوان العظيم حقًا على هذه الشخصية الثانوية من المرحلة الأولية للرتبة الثالثة.

"إنه أنت!"

استشعر هي لو لان بسرعة فانغ يوان وتاي باي يون شنغ البعيدين؛ فاتسعت عيناه وقافز بسرعة إلى الوراء وكأنه يواجه عدوًا عظيمًا.

ارتجفت عيناه وكان قلبه قد هبط بالفعل.

لقد اختفت إرادة الشمس العملاقة فجأة، وظهر الرجل الغامض المتنكر في هيئة شانغ شان يين ومعه خالدي الغو تاي باي يون شنغ واقفًا إلى جانبه، وبدا الاثنان وكأن تربطهما علاقة وثيقة للغاية! كان هذا غير مواتٍ للغاية لـ هي لو لان.

أما ما هونغ يون، فلم يشعر بشيء. كان الحاجز الدفاعي المرفوع بواسطة روح الأرض يتقلص باستمرار أثناء تعرضه للهجوم من قِبل عدد لا يحصى من رجال الشجر. وحُجبت رؤيته وژاو ليان يون بواسطة الكم الهائل من الأشجار والأوراق.

"ماذا سنفعل الآن؟"

سأل تاي باي يون شنغ بهدوء بينما ألقى نظرة نحو هي لو لان المكتئب.

سخر فانغ يوان: "نحن بحاجة إلى قوة طاووس اليشم الصقيعي، روح أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، لإسقاط بناء يانغ الحقيقي! ربما يكون طاووس اليشم الصقيعي قد اعترف بالفعل بسادته، ولكن نظرًا لأن إرادة الشمس العملاقة غير موجودة، فإن الأختام عليه لا يُتلاعب بها وهو بالكاد ينجو. وقد خُتمت معظم قوته مرة أخرى بالفعل.

الحاجز الدفاعي على وشك الانهيار ولن يكون قادرًا ببساطة على صداّي. سأذهب لأقتل ما هونغ يون وژاو ليان يون. اذهب أنت وتعامل مع هي لو لان واستحوذ على قو العاطفة المزيفة للشعور المزيف، وأنا أثق في أن ذلك لن يمثل مشكلة مع قوة معركتك كخالدي غو. لنتحرك، ليس لدينا متسع من الوقت!"

"الخالد والفاني مختلفان تمامًا، تمامًا مثل هوّة واسعة تفصل بينهما. لا داعي للقلق."

ابتسم تاي باي يون شنغ بخفة، متحركًا بأناقة نحو هي لو لان.

أطلق فانغ يوان نفسه مباشرة نحو ما هونغ يون.

تبعته رجال الشجر المحيطة به تحت سيطرته.

"يا للأسف... يا ما هونغ يون، كنت أرغب في الأصل في استخدامك كمفتاح للتحكم في أحداث المستقبل. لكن من أخبرك أن تقف في طريقي؟ بغض النظر عن مدى جودة حظك، فموتك محتوم اليوم!"

برزت نية القتل الفائضة في قلبه كابتسامة خبيثة على وجه فانغ يوان.
