# الفصل 55: تلك بالتحديد هي الكلمات التي كنت أتوق لسماعها!

كان القمر، المستدير كالعجلة، بالكاد يُرى بين السحب الطافية.

كان شيخ الأكاديمية يخطو بخطى حثيثة في الطريق، ووجهه يكاد تختفي ملامحه تحت ضوء القمر المتموج.

كان البقاء على قيد الحياة في هذا العالم أمراً عسيراً، وكان اختفاء أسياد غو أمراً مألوفاً. وب1فضل خبرته الحياتية الواسعة، أدرك شيخ الأكاديمية أنه في الظروف العادية، غالباً ما كانت مثل هذه الاختفاءات المفاجئة تنذر بالموت.

يمكن لأي شخص أن يمت، ولكن جيا جين شنغ لا! وخصوصاً ألا يمت في قرية غو يوي.

كانت هويته استثنائية؛ فوالده هو زعيم عائلة جيا، وشقيقه هو سيد غو من الرتبة الرابعة جيا فو.

يمتلك سيد غو من الرتبة الرابعة جوهراً بدائياً بلون الذهب الأصفر، وله قوة قتالية مرعبة. داخل عشيرة غو يوي، وحدها زعيم العشيرة كان في الرتبة الرابعة وقادراً على مجاراته، بينما كان بقية شيوخ العشيرة في الرتبة الثالثة وحدها.

أما زعيم عائلة جيا، فكان في مستوى زراعة أعلى بكثير؛ فقد كان في الرتبة الخامسة، وتحت قيادته صعدت عائلة جيا نحو الازدهار لتغدو عشيرة واسعة النطاق تمتلك موارد جبل بأكمله، إلى جانب عدد هائل من أفراد العشيرة. وبالمقارنة معهم، لم تكن عشيرة غو يوي سوى عشيرة متوسطة الحجم.

وإذا ما اندلعت حرب بين العشيرتين، فإن قرية غو يوي ستكون بلا شك في الطرف الخاسر.

ولكن الأمر الأشد حرجاً، هو أنه لو انتشر هذا الأمر، لَتلطخت سمعة عشيرة غو يوي. فالعديد من التجار يكونون في غاية الحذر عند اختيار طرقهم؛ وبدون التفاعل مع التجار، لن تجد موارد عشيرة غو يوي الفائضة والمحلية منفذاً للبيع، ولن تُشترى الموارد الخارجية التي تحتاج إليها. ومع مرور الوقت، ستضعف العشيرة حتماً.

"هذا الأمر جسيم، وإن لم نحسن التعامل معه فسيكون كارثة!" هرع شيخ الأكاديمية وهو يعتوره القلق نحو جناح زعيم العشيرة.

وما إن خطا شيخ الأكاديمية قدميه داخل قاعة الاجتماعات في جناح زعيم العشيرة، حتى شعر بتلك الأجواء الملبدة بالمهابة والجدية.

كان المقعد الرئيسي محتلاً من قِبل زعيم العشيرة الحالي غو يوي بو. أما جيا فو، البدين وقصير القامة، فقد أتى بصحبته خمسة أو ستة من أتباعه، ووقف في وسط القاعة متخذاً موقف المُتّهم.

وتحت الضوء الساطع للمصباح، كانت الوجوه العابسة للشيوخ الواقفين بجانب مقاعدهم واضحة للعيان.

بما أن جيا فو كان سيد غو من الرتبة الرابعة، ولم يكن جالساً، فإن شيوخ العشيرة من الرتبة الثالثة لم يجرؤوا بطبيعة الحال على الجلوس.

تلك كانت القوة الرادعة لسيد غو من الرتبة الرابعة.

وكانت أيضاً شكلاً من أشكال احترام القوة.

"تحياتي..." كاد شيوخ العشيرة أن يؤدوا التحية، لولا أن أشار إليهم زعيم العشيرة غو يوي بو بيده متوقفين.

كان غو يوي بو، الذي تخلل شعره الأبيض بعض الخصلات الرمادية، يدلك صدغه بإصبعه، وقد ارتسمت على وجهه ملامح الضيق وهو يقول: "لن أسهب في الحديث عن الأمر، فأكاديمية العشيرة كانت دائماً تحت إشرافك. دعني أسالك، أين غو يوي فانغ يوان؟"

صُعق شيخ الأكاديمية، وحدث نفسه قائلاً: "ما علاقة هذا الأمر بذلك المشاكس فانغ يوان؟"

فأجاب بأدب: "في مثل هذا الوقت، من المفترض أن يكون منهمكاً في الزراعة بنزل الأكاديمية."

تنهد زعيم العشيرة قائلاً: "الأخ جيا يساوره شكوك بالغة الآن، فهو يعتقد أن اختفاء شقيقه جيا جين شنغ له صلة بفانغ يوان. آمرك أن تذهب وتحضره إلى هنا فوراً."

ارتجف قلب شيخ الأكاديمية، وقال: "حاضر!"

إذ أدرك مدى خطورة هذه المسألة، فأنحى بالتحية على عجالة ثم استدار وغادر.

"أخي جيا، سيُحضر ذلك الفانغ يوان إلى هنا حالاً، تفضل بالجلوس." أشار غو يوي بو إلى مقعد مجاور له وقال لجيا فو.

ضحك جيا فو بمرارة، وهو يطبق كفيه تحية لغو يوي بو: "أعتذر للأخ غو يوي! كنت قلقاً حقاً في ذلك الوقت؛ فقد مضت عدة أيام منذ آخر مرة رأيت فيها شقيقي، وأخشى الأسوأ. لا طاقة لي بالانتظار حقاً."

هناك أشياء لا يدرك المرء قيمتها إلا بعد أن يفقدها.

ولم يدرك جيا فو هذا المعنى إلا خلال هذه الأيام القليلة الماضية، وتبيّن له سبب إصرار والده على إرفاقه بذاك العبء جيا جين شنغ ضمن قافلة التجارة.

لقد كان اختباراً لطبيعته؛ ليرى إن كان قادراً، رغم قمعه لشقيقه، على تذكر رابطة الدم وفي الوقت ذاته رعاية هذا الشقيق الأصغر.

فإن كان جيا جين شنغ قد لقي حتفه الآن، فكيف سيُنظر إليه والده؟

وحين أدرك هذه الحقيقة، باشر بالتحقيق داخل القافلة فوراً، وسرعان ما وجه أنظاره نحو قرية غو يوي.

لقد هرع عائداً دون استراحة واحدة.

أما الآن وهو واقف يرفض الجلوس، فكان يهدف إلى خلق انطباع بأنه مصمم على جلب الجاني. وكان ذلك بمثابة ضغط على عشيرة غو يوي من جهة، وتوفيراً لشكل من أشكال الاطمئنان لوالده عند عودته إلى عائلة جيا من جهة أخرى.

"إبلاغاً لسيادة زعيم العشيرة، لقد أُحضر فانغ يوان إلى هنا." لم يلبث شيخ الأكاديمية طويلاً حتى جلب فانغ يوان إلى القاعة.

قال فانغ يوان بوجه جامد بلا ملامح: "غو يوي فانغ يوان يؤدي تحيته لزعيم العشيرة، والسيد جيا فو، ومختلف شيوخ العشيرة."

"أهو هو؟" راقب جيا فو فانغ يوان ببرود، وسأل في نفس الوقت سيّدة غو كانت تقف بقربه.

كانت سيدة غو هذه هي التي باع لها فانغ يوان الصخرة الأرجوانية الذهبية في صالة القمار.

"نعم، إنه هو! لا خطأ في ذلك." حدقت سيدة غو في فانغ يوان وقالت بثقة.

أومأ جيا فو برأسه. وفوراً، صار نظره كنصلين فولاذيين يقطعان فانغ يوان، لكنه لم يستجوبه علناً؛ فهذه كانت قرية غو يوي، وكان عليه إبداء بعض الاحترام لزعيم عشيرة غو يوي.

لذا، حول بصره نحو زعيم عشيرة غو يوي.

كان زعيم عشيرة غو يوي يبدو بملامح جادة، فقد أدرك أن جيا فو تعمد الحديث مع سيدة غو بصوت عالٍ لم يكن فقط لتأكيد هُوية فانغ يوان، بل لفرض نواياه أيضاً.

فقد كان يلمح لزعيم عشيرة غو يوي بأن الأدلة بحوزته، وكأنه يقول: "لدي ثقة كافية، لذا من الأفضل ألا تفرط في الدفاع عن ابن عشيرتك."

أثار هذا بعض الاستياء في قلب زعيم عشيرة غو يوي، الذي حدث نفسه قائلاً: "أيها الأخ جيا، لقد فقدت شقيقك، وكان ذلك خطأك منذ البداية. والآن تأتي إلى قريتنا غو يوي متخذاً موقف المُتّهم، أفتظن أن عشيرتي غو يوي سهلة المراس ويُستهان بها؟ إن عشيرتي تؤمن بالحياد وتعمل وفق المنطق، لكن لا تظنن أن هذا ضعف!"

ومع تدبره لهذه الفكرة، لم يستجوب فانغ يوان فوراً، بل التفت بحدة نحو سيدة غو وقال: "أرأيتِ بوضوح؟ لست أخشى أن أصارحك القول، لكن لفانغ يوان توأم يطابقه تماماً في الشكل، أمتأكدة حقاً أنه هو؟"

لم تكن سيدة غو سوى سيّدة غو من الرتبة الأولى، وتحت ضغط غو يوي بو، ظهرت على محياها فوراً علامات التردد والتوتر.

عقد جيا فو حاجبيه وخطا خطوة للأمام حابباً إياها عن نظر غو يوي بو، ثم طبق كفيه وقال: "الأخ غو يوي، طالما احترمت عشيرة غو يوي، وخصوصاً زعيمي العشيرة الأول والرابع اللذين كانا من أصحاب القوة في الرتبة الخامسة؛ فقد بنى أحدهما العشيرة من العدم، ومر بأوقات عصيبة ليؤسس مجداً دام مئة عام لعائلة غو يوي."

"بينما كان الآخر بطلاً رحيماً ضحى بنفسه لحماية عشيرته، وهو جدير بالاحترام. والأخ غو يوي، بصفتك زعيم العشيرة، أنا واثق من أنك ستتصرف بحياد، فأرجوك استجوب هذا الفانغ يوان."

حين سمع تلين نبرته، أومأ غو يوي بو برأسه، لكن قلبه كان قد حسم أمره بالفعل.

فإن كان هذا الفانغ يوان هو الجاني، فسيسلمه بلا تردد؛ فهو في نهاية المطاف مجرد صاحب موهبة من الدرجة C، ولا خسارة في التخلي عنه، طالما كان ذلك كفيلاً بتسوية هذا النزاع.

أما إن كان فانغ تشنغ هو الفاعل، فسيتعين على فانغ يوان تحمل وزر الفعل بدلاً عنه. ففانغ تشنغ عبقري من الدرجة A، والوحيد خلال ثلاث سنوات، وما زال كبار العشيرة يمنون النفس برعايته بصورة فائقة ليتصدى لتلك باي نينغ بينغ القادمة من قرية عشيرة باي.

"فانغ يوان، لا تتردد ولا ترتعب." ابتسم زعيم عشيرة غو يوي بلطف، واستخدم نبرة هادئة مخاطباً فانغ يوان: "دعني أسألك، أتدرك شيئاً عن ذلك المدعو جيا جين شنغ؟"

"من يكون جيا جين شنغ؟" رفع فانغ يوان رأسه وقال بهدوء تام.

"إنه يكذب!" صرخت سيدة غو القادمة من صالة القمار فور انتهاء فانغ يوان من سؤاله.

وحين سمع الحاضرون في قاعة النقاش تلك الصرخة، قطبوا حواجبهم والتفتوا جميعا نحوها.

أشارت سيدة غو بإصبعها نحو فانغ يوان بملامح متوترة: "إنه هو، إنه هو! في صالة القمار التابعة لنا، اشترى ست صخور أرجوانية ذهبية، وكانت الخامسة علجوطاً طينياً. وقد رآه الشاب الصغير جيا وحاول شراءه بخمس مئة حجر جوهر بدائي. لقد ترك ذلك أثراً بالغاً في نفسي ولن أنساه ولو مضت سنة أو سنتان."

"ليس أنا وحدي، بل إن أسياد غو الآخرين في صالة القمار قد رأوه أيضاً."

"أهكذا إذن..." اختفت ابتسامة زعيم عشيرة غو يوي، وبدت على وجهه ملامح متصلبة وهو يوجه سؤاله ببطء نحو فانغ يوان.

لم يكتف فانغ يوان سوى بالإيماء برأسه مظهرًا لمحة من التوتر، متظاهراً وكأنه أدرك الأمر بغتة: "أه، إنه هو. حسناً، إن كان هو جيا جين شنغ، فأنا أعرفه حقاً. لكن بعد حادثة صالة القمار، لم أره قط منذ ذلك الحين."

"إنه يكذب مجدداً!" هذه المرة، لم تكن سيدة غو، بل سيد غو ذكر هو من نادى بصوت عالٍ على الملأ.

التفت فانغ يوان نحوه، وكأنه تعرّف عليه، فبدت على وجهه علامات الصدمة، لكنه حاول إخفاءها بسرعة.

وقد انعكست تغيرات تعابير وجهه في أعين الجميع.

وبدأ الحاضرون جميعاً في التدبر والتفكير.

"أيها السادة الأجلاء، أنا موظف في متجر النبيذ." طبق سيد غو الذكر كفيه للجميع أولاً، ثم أشار بقوة نحو فانغ يوان قائلاً: "في تلك الليلة، رأيت بوضوح في متجر النبيذ، لقد كان جالساً مع الشاب الصغير جيا جين شنغ، وتبادلا الحديث سراً لفترة طويلة!"

وما إن قال ذلك حتى ضجت القاعة بصوت النقاشات الخافتة.

رمق شيخ الأكاديمية فانغ يوان بنظرة باردة.

بينما تراجع زعيم عشيرة غو يوي قليلاً إلى الوراء، متكئاً ببطء على المقعد الوثير.

"كيف يمكن أن يكون ذلك!" أبدى فانغ يوان ملامح ذعر واضحة، وقال على عجالة: "كان متجر النبيذ يعج بالناس، فكيف استطعت التعرف عليّ بهذه البساطة؟ لعل الظن قد خابك!"

"هاها، لست مخطئاً البتة." ابتسم سيد غو الذكر، ومقتاه مثبتتان على فانغ يوان الذي شعر في تلك اللحظة بثقة مطلقة.

"فضلاً عن أن الشاب الصغير جيا جين شنغ كان قادماً إلى متجرنا، وكان لزاماً علينا رعايته بحرص بالغ. وحتى لو لم يكن هو، لكنت قد تعرفت عليك أنت بالذات، فقد تركت في نفسي انطباعاً قوياً لا يُنسى!"

وبينما قال ذلك، رفعه حاجبيه متفاخراً: "ألا تذكر بعد؟ في ذلك اليوم حين أتيت إلى متجرنا طالباً كقُطارة من نبيذ القرد. لكنك لم تشرب سوى رشفة واحدة. وبعدها أطلقت دودة الخمر وسقيتها ما تبقي من نبيذ القرد! لقد رأيت دودة الخمر واعتورني اضطراب شديد، إذددت رغبةً في شرائها منك لكنك رفضت البيع وانصرفت حالاً!"

"حسن جداً، تلك بالتحديد هي الكلمات التي كنت أتوق لسماعها." ضحك فانغ يوان ببرود في قرارة نفسه، لكنه أظهر تعابير صدمة على وجهه، متراجعاً إلى الوراء بلا إرادة خطوة للوراء.

"دودة الخمر!" لمعت عينا شيخ الأكاديمية الواقف خلف فانغ يوان.

لكنه سرعان ما قطب حاجبيه مجدداً، ولمש يستطع منع نفسه من السؤال: "فانغ يوان، من أين حصلت على دودة الخمر تلك؟"

طبق فانغ يوان قبضتيه، صاكا أسنانه، رافضاً الإجابة.

هنا، استشاط شيوخ العشيرة المحيطون غضباً وبدؤوا بالعبوس.

"فانغ يوان، أتعلم حجم الورطة التي أوقعت نفسك فيها!"

"تحدث، ماذا جرى بالضبط؟"

"أخبرنا بما تعرفه، واعترف بكل شيء. دودة الخمر هذه، أهي لجيا جين شنغ؟"

"كيف تكون له؟ دودة الخمر حصلت عليها بنفسي بالطبع! أنا من استخرجتها!" رفع فانغ يوان رأسه بغتة، وقد تعلّت محياه حالة من الانفعال، وكأنه لا يحتمل مثل هذا الافتراء، فصاح بصوت عالٍ مفعم بالاستياء.

***
