# الفصل 634: حجاب ريح الامتزاج

لم يشعر فانغ يوان بأي ندمٍ إزاء حصوله على أرض مباركة متوسطة الدرجة.

لقد كان هذا هو الخيار الأفضل!

فداخل الفتحة الأولى، كان ضغط زيز الربيع والخريف قد بلغ حدوده القصوى، وامتلاءت جدران الفتحة الأولى بالتشققات. ولو أنه استمر، لربما تسبب في انفجار الفتحة برمتها.

أما لو كانت أرضاً مباركة عالية الدرجة، لكانت قادرةً على تنقية قو خالد وخلق محنة سماوية وكارثة أرضية داخلها.

كانت مأزق فانغ يوان خطيرةً للغاية، فهو محاط بتهديدات داخلية وخارجية. ولو أن فتحته الخالدة شهدت محنةً سماوية وكارثة أرضية تعيث فساداً في جوفها، لكان فانغ يوان سيتشتت لا محالة، وسيكون من حسن الحظ لو أنه اكتفى بخسارة فادحة، ولكن الأرجح أنه كان سيخسر حياته.

"بغض النظر عن أي شيء، فإن تحولي إلى خالد قو من مسار القوة يعني أنني أمتلك الآن القدرة على التدخل في المعركة." تنهد فانغ يوان بعمق، وقذف بجميع ديدان الغو الخاصة به، سواء أكانت غو بشرياً أم غو خالداً، داخل فتحته الخالدة لمسار القوة.

كانت الفتحة الخالدة تتمتع بمساحة شاسعة، وبوسعها استيعاب الغو الخالد بكل سهولة.

بعد ذلك، حرك فانغ يوان إرادته واستخدم حبةً من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

على الفور، انتشر الجوهر الخالد للعنب الأخضر ليمتلئ به كامل الأرض المباركة، متحولاً إلى جوهر بدائي يكاد يكون بلا حدود.

أطلق فانغ يوان تنهيدة ارتياح؛ فمنذ هذه اللحظة فصاعداً، لم يعد عليه القلق بشأن استهلاك الجوهر البدائي، وبات بإمكانه استخدام الغو البشري بلا أي قيود.

لقد كان هذا هو الفارق الأكبر بين الكائن البشري والخالد.

"وفي الوقت ذاته، بعد الصعود إلى مرتبة الخلود، تم استهلاك تشي السماء والأرض بالكامل، ولن يكون هناك بالتالي أي تهديد بارتداد عكسي!" كان هالة فانغ يوان ترتفع بقوة، وعيناه تلمعان ببريق ساطع.

اهتز جسده قليلاً، ونبت زوج آخر من أجنحة النسور على ظهرة.

ومع طيرانه بثمانية أجنحة، ازدادت سرعة فانغ يوان تسارعاً، ليطارد قو السفر الخالد الثابت.

وحين رأى أنه على وشك بلوغ هدفه، نادى تاي باي يون شنغ طلباً للمساعدة من خلفه:

"أيها الأخ الأصغر، ساعدني، لقد أخذت تلك اليد قو الخاص بي 'المنظر الطبيعي كما كان'!"

استدار فانغ يوان فرأى قبضةً لامسدسة سداسية الأصابع تطير نحو يساره. وكان تاي باي يون شنغ يجر خلفه كتلة ضوء التراث الحقيقي السامي وهو يطاردها بيأس محموماً.

تردد فانغ يوان لحظةً؛ فقد كانت هذه القبضة اللامسدسة سداسية الأصابع قريبةً جداً منه، ولو أنه لم يساعده، فلن يكون قادراً على تبرير موقفه.

فعمل على تفعيل غو زهور الرياح فوراً، مستداراً بصعوبة بالغة.

لقد كانت سرعته فائقةً للغاية، لدرجة أن غو زهور الرياح في فتحته الخالدة لم يتحملها، فتساقطت العديد من بتلاته.

لحق فانغ يوان بالقبضة اللامسدسة سداسية الأصابع وسدد لها ضربة حطمتها، مستعيذاً بقو "المنظر الطبيعي كما كان".

غمرت السعادة تاي باي يون شنغ حين رأى ذلك فهتف: "رائع أيها الأخ الأصغر، لولا مساعدتك..."

ضاقت حدقتا فانغ يوان، وصاح بقلق بالغ: "أيها الأخ الأكبر، تفادَ الضربة!"

ولكن فوات الأوان قد وقع!

طارت يد لامسدسة ثمانية الأصابع وقبضت على تاي باي يون شنغ.

فتصلب تاي باي يون شنغ في مكانه، وارتسمت على وجهه ملامح الصدمة والرعب. وفي تلك اللحظة، طارت المئات من الأيدي اللامسدسة وأحاطت بتاي باي يون شنغ من كل جانب!

وفي ذات الوقت، كانت أعداد غفيرة من الأيدي اللامسدسة تتدفق من بعيد.

"تباً... لم يتم القبض على تاي باي يون شنغ فحسب، بل إنه يحمل معه التراث الحقيقي السامي. هذا سيء للغاية، فبناية يانغ الحقيقية الثامنة والثمانون على وشك الانهيار! يجب أن استعيد قو السفر الخالد الثابت بسرعة!" لم يجؤر فانغ يوان على إنقاذه، وأشرقت في عينيه ومضة باردة بينما وضع قو المنظر الطبيعي كما كان داخل فتحته الخالدة واستدار مغادراً.

كان قو السفر الخالد الثابت أفضل وسيلة للهرب، وكان أهم في قلب فانغ يوان من أي قو خالد آخر في هذه اللحظة!

حلق فانغ يوان بسرعة فائقة، وكان على وشك الوصول إلى القبضة اللامسدسة.

"ما إن أحصل على قو السفر الخالد الثابت حتى أرحل، ومن يكترث لأمر تاي باي يون شنغ بعد الآن!" لمعت عينا فانغ يوان ببريق حاسم، فقد عقد العزم نهائياً.

كان المجال المنعزل للتراث الحقيقي يقع في أعمق أجزاء بناية يانغ الحقيقية الثامنة والثمانون، وكانت الأيدي اللامسدسة تملأ المكان بالفعل، ناهيك عن العالم الخارجي.

لقد ظفر بما يكفي من المكاسب، بل ونجح في الترقي إلى مرتبة الخلود، ولو أنه استمر في البقاء هنا، فلربما فقد حياته.

لقد راودت فانغ يوان نية الانسحاب بالفعل.

لكن ما إن كاد يبلغ مرماه حتى اعترض هي لو لان طريقه.

"لا تظنن أنني سأهابك لمجرد أنك صرت خالداً! رد إلي ديدان الغو خاصتي حالاً وسأفسح لك الطريق فوراً!" صرخ هي لو لان بغضب.

"أنت تطلب الموت بنفسك!!" حدق فيه فانغ يوان باحتدام شديد، وتمنى لو يمزق هي لو لان إلى قطع شتى، لكن منطقه أملى عليه تغيير اتحاره والانحراف متجاوزاً هي لو لان ليواصل مطاردته.

ابتسم هي لو لان بسخرية، فهو لم يكن قادراً على مجاراة سرعة فانغ يوان، لكنه كان يمتلك سبلاً لعرقلة مطاردة فانغ يوان عبر وسائل الهجوم بعيد المدى.

لقد تعرض فانغ يوان لعرقلة هي لو لان مرّة تلو الأخرى، مما اضطره لتغيير مساره مراراً.

"هل هذا مستحق حقاً؟ رد إلي غو الخاص بي وحسب، وستتمكن من بلوغ هذه القبضة اللامسدسة. لا تنسَ أنه بعد أن تطير القبضة اللامسدسة لمسافة معينة، ستتلاشى ومعها دودة الغو." حثه هي لو لان على ذلك.

لقد كان قلقاً للغاية؛ فغو حياته كان بين يدي فانغ يوان، لكنه اضطر لكبح جماح نفسه وإخفاء توتره.

صرخ فانغ يوان بغضب، بينما ظل تعبير وجهه جامداً كالمياه الراكدة.

لم تكن هناك أي فرصة لكي يعيد دودة الغو إلى هي لو لان.

فكلما زاد اهتمام هي لو لان بهذا الغو، كلما كان ذلك دليلاً على أهميته البالغة بالنسبة له.

كان هي لو لان عدواً لدوداً، وحتى لو أعاده له، ماذا لو لم يفِ بعهده واستمر في عرقلة فانغ يوان، فما العمل حينها؟

لم يكن أمام فانغ يوان سوى الالتفاف في طرق ملتوية ومواصلة مطاردة هدفه.

باااام!!!

في تلك اللحظة بالذات، دوى صوت هائل.

فقد تحطم المجال المنعزل للتراث الحقيقي تماماً، وانفجر في لمح البصر.

املأت ضحوة شمسية مبصرة رؤية الجميع. وفي لحظة واحدة، باغتت تلك الانفجارات فانغ يوان ومن معه، فتحولت رؤيتهم بأكملها إلى بياض ناصع.

في موقف كهذا، من تجرأ على إغلاق عينيه بالكامل؟

وعلى الرغم من أن أعينهم امتلأت بالدموع بسبب شدة النور، إلا أنهم اضطرروا لفتحها بمقدار شق ضئيل.

ومع خفوت الضوء الأبيض ببطء، تمكن الجميع من رؤية أنهم كانوا يطفون في الهواء من خلال رؤيتهم الضبابية.

"أنقذونا!" صرخ العديد من أسياد غو بيأس طلباً للمساعدة.

لقد كانوا جميعاً من سيئي الحظ الذين سُلبِت ديدان الغو منهم. وبدون الغو، فإن هذا الهبوط السريع سيتسبب في مقتلهم حتماً عند ارتطامهم بالأرض.

لم يمدّ أحد يداً لمساعدتهم. فأولئك أسياد غو الذين كانوا يطفون بصعوبة بالغة في الهواء لم يجدوا بداً من الاكتفاء بأنفسهم، وهم ينظرون حولهم بذهول.

في السماء، كانت الآلاف من الأيدي اللامسدسة متراصة ومكتظة بكثافة شديدة.

أما على الأرض، فكان الدخان يتصاعد وتناثرت أنقاض بناية يانغ الحقيقية الثامنة والثمانون في كل مكان. وكانت هذه الجدران والهياكل المهدمة تتفكك وتتحول مجدداً إلى ديدان غو.

كان عدد ديدان الغو هائلاً لدرجة أن كل بلاطة كانت تنفصل لتتحول إلى خلية نمل من الغو.

"يا إلهي!"

"لقد انهارت بناية يانغ الحقيقية الثامنة والثمانون!"

"أيتها السماء لطول العمر، لماذا يحدث هذا؟"

كان الجميع في حالة من الارتباك والصدمة، وفجأة انطلق قوس قزح ذهبي ساطع في السماء!

"اتركوا الغو الخالد!" كانت إرادة Giant Sun المتبقية تخزن طاقتها لهذه اللحظة بالذات، وها قد تحركت أخيرًا!

انطلق القوس الذهبي كالبرق، وفي طرفة عين، دمر قبضةً لامسدسة واحدة واستحوذ على الغو الخالد الذي بداخلها.

غو دفع الكارثة!

دخلت إرادة Giant Sun إلى الغو وفعلته بسرعة.

أطلق قو دفع الكارثة أعمدةً من الضوء ساطعة في كل مكان.

فانكمشت الأيدي اللامسدسة التي طالتها أعمدة الضوء وتراجعت سرعتها، بينما تفككت الأيدي التي ضربها عمود الضوء بسرعة، وتحررت ديدان الغو التي بداخلها.

وعلى الفور، استعادة إرادة Giant Sun العديد من أنواع الغو الخالد!

"شيطان من عالم آخر! تراث مسار الحظ الحقيقي!!" حدقت إرادة Giant Sun في تراث مسار الحظ الحقيقي الذي حاصرته الأيدي اللامسدسة، وكذلك في ماء وتشاو اللذين كانا داخل كتلة الضوء.

وبدون أدنى تردد، طارت نحوهما محملة بنية القتل.

"قو السفر الخالد الخاص بي..." هوى قلب فانغ يوان إلى قاع السحيق.

لقد فقد هدفه.

فقد اختفت القبضة اللامسدسة التي كانت تحوي قو السفر الخالد الثابت، وطارت بعيداً برفقة قو السفر الخالد الثابت إلى مجهول لا يعلمه إلا الله.

لقد فقد فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت كلياً!

"تباً!" كبح فانغ يوان ألم قلبه الجريح وأغمض عينيه مجبراً نفسه على الهدوء.

بدون قو السفر الخالد الثابت، كان لا يزال بإمكانه استخدام بوابة النجوم للعودة إلى أرض هو الخالدة المباركة، لكن بوابة النجوم هذه تطلبت استدامة طاقة، لذا فإن أراد فانغ يوان مغادرة هذا المكان، وجب عليه أولاً إيجاد بيئة آمنة.

"العجوز الأبدي هنا، ولم يعد لديك طريق للخروج. رد إلي ديديان الغو الخاص بي، وما زلت أستطيع مساعدتك في التوسط من أجلك." طار هي لو لان مقترباً وهو يصرخ.

أشرقت في عيني فانغ يوان ومضة باردة.

لقد ذكرته كلمات هي لو لان بحقيقة أن أكبر تهديد يواجهه الآن هما الأيدي اللامسدسة، تليها إرادة Giant Sun.

وعلى الرغم من أن إرادة Giant Sun الحالية كانت متضررةً بشدة ولا تمثل حتى جزءاً ضئيلاً من حالتها الأصلية، إلا أنها ظلت شيئاً لا يستطيع فانغ يوان مجابهته!

لقد كانت الإرادة التي تركها المبجل الخالد الشمس العملاقة مهيبة وعظيمة للغاية. وحتى مع تعرضها لمثل هذا الضعف الهائل، وحتى مع كون فانغ يوان الآن خالداً من الغو، فإنه ظل عاجزاً عن مقارعتها!

والأهم من ذلك أنها كانت تنقض وتستحوذ على الغو الخالد في كل مكان، وما إن تفعل الغو حتى ترتفع قوتها القتالية بشكل صاروخي!

"ديدان الغو العادية تحتاج إلى جوهر بدائي أو جوهر خالد لتفعيلها. ومهما بلغت قوة إرادة Giant Sun، فإنها تظل مجرد إرادة وتحتاج إلى استخدام الجوهر الخالد للمشمشي الاصفر من المرتبة التاسعة الذي تركه المبجل الخالد الشمس العملاقة."

كانت نظرة فانغ يوان كعين صقر، وهو يرمق إرادة Giant Sun التي كانت تتواجد بعيداً.

 وما إن ألقى نظرة حتى طارت نحوه يد لامسدسة.

فرفرف فانغ يوان بأجنحته وتفاداها بنجاح.

"تباً لك!" لعن هي لو لان بصوت حاقد، فقد تعرض هو الآخر لهجمات ثلاث أيدي لامسدسة على طول طريقه.

لقد تحطم المجال المنعزل للتراث الحقيقي، وازداد عدد الأيدي اللامسدسة في الهواء عشرة أضعاف على الأقل!

تسببت هذه الأيدي اللامسدسة في هجمات جعلت فانغ يوان وهي لو لان يتفاديانها بكل طاقتهما، ولم يعد بإمكانهما تخصيص أي طاقة للاهتمام بأمور أخرى.

باام باام باام...

تراقصت شفرات الرياح في الهواء، مقطعةً عدة أيدي لامسدسة إلى أشلاء.

فأُفرج عن الغو الذي تم التقاطه سابقاً، بينما انقضت إرادة Giant Sun كالتنين الذهبي عليهم.

لقد امتلك الكثير من الجوهر الخالد لـ Giant Sun، وكانت لديه القدرة على تنقية ديدان الغو فور حصوله عليها، مما جعل قوته القتالية تتفجر وهالته تبدو كقوس قزح.

"شيطان من عالم آخر! تراث مسار الحظ الحقيقي!" سرعان ما عثرت إرادة Giant Sun على ماء وتشاو.

كانا محاطين بعد لا يحصى من الأيدي اللامسدسة، وقد تقلص حجم كتلة الضوء التراث الحقيقي الكبيرة أصلاً بما لا يقل عن ثلث حجمها.

عوت إرادة Giant Sun بصوت عالٍ، حيث تم استخدام العديد من الغو الخالد ومئات من الغو البشري من المرتبة الخامسة معاً في ذات اللحظة.

انطلق ضوء دفع الكارثة بشكل مستقيم، وتراقصت ألف شفرة رياح بتشكيلة متناسقة، وفرد غراب نار أحمر ساطع جناحيه وطار وهو يطلق صرخات مدوية...

أحيط تراث مسار الحظ الحقيقي بكل أنواع الهجمات كبتلات الزهور المتساقطة.

وما إن تطير أي يد لامسدسة للخارج حتى يتم تدميرها على الفور، ويستحوذ على دودة الغو التي بداخلها إرادة Giant Sun.

"يا له من سوء طالع، لقد كان تراث مسار الحظ الحقيقي هذا يخص المبجل الخالد الشمس العملاقة في الأصل. لو حصلت إرادة Giant Sun عليه، فسيكون كالنمر الذي أُضيفت له أجنحة، أو كالتنين المائي الذي يدخل البحر!" طار فانغ يوان بسرعة ملقياً نظرة على هذا المشهد، ليهوي قلبه ويزداد ثقلاً.

ألقى نظرة حوله، لكنه أدرك أنه لمغادرة هذا المكان، فهو بحاجة ماسة إلى غو بوابة النجوم.

"أرض البلاط الإمبراطوري المباركة على شفا الانهيار، والأطراف الخارجية للأرض المباركة تهب فيها بالفعل رياح الامتزاج، مشكلةً حجاب ريح دائري ضخم. هذه الرياح تمتلك قوة هائلة، وحتى لو كنت خالداً من الغو، فلا أستطيع مقاومتها، ولا يمكنني شق طريقي للخروج قسراً!"
