# الفصل 1369: أيها الأخ الأكبر، أعرني بسرعة غو خالداً!

حين رأى فانغ يوان هذا المشهد، لم يسعه إلا أن يحدق بعينين واسعتين.

مبجل من المرتبة التاسعة، يتمتع بهيبة طاغية تسللت إلى قلب كل سيد غو وكل خالد غو، كأنها نَهْرٌ جارف من المجد الخالد.

ولكن هاهوذا فانغ يوان يرى بأم عينه أن الروح الشبحية قد أُسِر في نهاية المطاف على يد خالد غو من المرتبة الثامنة.

"في الواقع... مَن يكون هذا الدوق لونغ؟ إنه قوي إلى هذه الحد المخيف!"

"لكن، إذا فكرت في الأمر، فإن الروح الشبحية قد مات منذ زمن بعيد، وما هذا سوى الأثر المتبقي من روحه."

"لو كانت روحه في أوج قوتها، لما تمكن الدوق لونغ من الإيقاع به قط. ولكن لسوء الحظ، كان الروح الشبحية قد قاوم المحن وقدم تضحيات جساماً لتكرير قو الجنين الخالد السيادي. وعلى الرغم من أنه نجح في ذلك وأرغم برج الإشراف على السماوات على التراجع، إلا أن ثمرة كده وعرقه قد سرقتها أنا! أما طائفة الظل، فلم يتبقَ منها سوى شراذم قليلة، بينما مُحي تحالف الزومبي من الوجود، فكانت خسائرهم فادحة لا تُعوض."

"أما روحه الخاصة، فقد استُنزفت حتى لم يبقَ منها سوى نزر يسير في جبل يي تيان. وبعد أن هوى في عالم الأحلام وبقي يرزح تحت وطأة الضعف طوال هذه المدة الطويلة، لهو لأمر لا يصدق أنه استطاع الصمود حتى هذه اللحظة."

تأمل فانغ يوان نفسه، وتخيل لو أن روحه أُلقيت في مثل هذا العالم الضخم للأحلام، وضعفت واستنزفت هكذا، من دون استخدام أي حركة قاتلة لمسار الأحلام، لما تمكن من الصمود سوى لأيام معدودة.

ومع أنه لم يتبقَ من روح الروح الشبحية سوى أثر ضئيل، إلا أن جودة تلك الروح كانت فائقة ومذهلة، ولهذا استطاع تحمل هذه المدة الطويلة، بل ولا زال قادراً على المقاومة حتى الآن.

لم يكن غريباً إذن أن ينجح الدوق لونغ في أسره.

ففي نهاية المطاف، كان الدوق لونغ في ذروة قوته، بينما كان الروح الشبحية في أدنى درجات ضعفه.

لقد ولى عصر الروح الشبحية إلى غير رجعة!

لقد سبق له أن أباد العالم بأسره، واجتاحت سطوته الشيطانية المناطق الخمس والسماوين معاً، في حقبة اتسمت بالفوضى العارمة.

في حياته، كان لا يُقهر، وكان الكائن الأقوى على قيد الحياة، متمتعاً بأرقى مكانة بين السماء والأرض.

بيد أن الزمان يَجْرِي كالمياه الجارية، ولا بد لكل حي أن يموت في نهاية المطاف.

وبعد وفاته، ومع ظهور المبجل الخالد أرض الفردوس، تراجع تأثير المبجل الشيطاني الروح الشبحية بشكل هائل، وحل السلام والبركات على هذا العالم.

وحتى بعد موته، لم يرضَ بالاستسلام لمصيره الفاشل.

فأسس طائفة الظل وتحالف الزومبي، محاولاً تحدي السماء مجدداً.

وكان خالد السيف بو تشينغ محاولته الأولى، لكنه لم ينجح سوى في أن يصبح شبه مبجل خالد، وغرقت جثته في نهر السماء الساقط.

وكان قو الجنين الخالد السيادي محاولته الثانية، لكن العالم تآمر عليه، فسُرقت جهوده التي بذلها طوال مئة ألف عام على يد فانغ يوان.

إن فشل جبل يي تيان والخسارة الفادحة التي مُني بها الروح الشبحية قد استنفدا كل أساساته وقوته. ورغم ذلك، استطاع بشراذم طائفة الظل وحدها أن يثير العواصف من جديد.

ولكن ها قد حان الوقت، وفشل الروح الشبحية فشلاً ذريعاً ليقع أسيراً في قبضة الدوق لونغ التابع للمحكمة السماوية.

"العصر العظيم قادم، والعاديات أمثلي ينبغي لهم أن يخلدوا إلى السكون وألا يحاولوا لعب دور الأبطال في هذا العصر الحديث. آهٍ أيتها الروح الشبحية، لقد ولّى عصرك منذ أمد بعيد."

تنهد الدوق لونغ وهو يمد يده، فتحركت تيارات الهواء حاملة الروح الشبحية لتدخل مباشرة في فتحته الوهمية.

"آآآه—!" أطلق تشونغ شان تشن جุน (بربل ماونتن ترو مونارك) صرخة مدوية اخترقت العنان، وبدت عيناه محقونة بالدماء من شدة الغضب.

وحين رأى كيف وقع الروح الشبحية في الأسر، كاد يفقد صوابه ويجن جنونه.

حتى الجسد الأساسي قد أُسر، ولم تعد هناك أي بصيص أمل.

لقد كانت هزيمة كاملة وشاملة!

لكن تشونغ شان تشن جุน كان، في نهاية المطاف، خبير مسار حكمة من مرتبة عالية، فكبح بصعوبة بالغة تلك الرغبة العارمة في الاندفاع نحو الدوق لونغ في هجوم انتحاري.

فمثل ذلك الفعل لم يكن سوى استسلام تام لليأس!

تنفس بعمق شديد وتحرك متجهاً نحو الأعماق السحيقة لأرض طائفة الظل المباركة.

"أتهرب؟ إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟" طفا الدوق لونغ في الهواء، ورمق تشونغ شان تشن جุน بنظرة باردة كجمرات متوهجة من عيني تنين.

انغلق مدخل أرض طائفة الظل المباركة، وتوقفت جيوش وحوش الروح عن الاندفاع إلى الخارج، عائدة إلى الداخل للدفاع عنها.

ضحك الدوق لونغ باختيال وكبرياء، واستدار ليملأ عينيه تشكيلاً بغو الخارق، فوجد أن الجنية تسي وي تحقق تقدماً ملحوظاً، فوجه بصره نحو موقع أرض طائفة الظل المباركة وأطلق حركة قاتلة خالدة —

بوابة التنين!

كانت بوابة التنين هذه مهيبة وعظيمة، يحفها عمودان أحمران يلتف حول كل منهما تنين جبار، ترفع مخالبهما سقف البوابة وكأنهما جبل راسخ. وبرقت قشور التنين بتوهج ساحر، وبدا جسدا التنين الهائلان مفتولي العضلات وصلبين.

التفت جسدا التنين حول العمودين الضخمين، بينما تقابل رأساهما في الأعلى، وفاهماهما مفتوحتان وممسكتان بلآلئ تنين تتألق كالشمس الساطعة، لتجسد مشهداً مهيباً لتنينين ولؤلؤتين.

انفتحت بوابة التنين، وانكشف الداخل لأرض طائفة الظل المباركة بوضوح.

إن هذه الحركة القاتلة الخالدة، بوابة التنين، قادرة على فتح الأراضي المباركة قسراً!

ضحك الدوق لونغ، وخطا داخلاً بينما انغلقت بوابة التنين خلفه لتختفي تماماً.

دبت معركة شرسة وطاحنة داخل الأرض المباركة، لكنها لم تخلف أي صخب في الخارج، وساد صمت غريب ومريب أرجاء ساحة المعركة بأسرها.

ولكن كان من السهل تخيل أن أرض طائفة الظل المباركة لم تكن تنعم بالسلام أبداً؛ فمع وجود الدوق لونغ في الداخل، لا بد أن جيوش وحوش الروح كانت تهاجمه بلا توقف ولا هوان!

"ما العمل الآن؟" تباادل خالدو غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية النظرات فيما بينهم.

وفجأة، أدركوا أنهم لم يعودوا يملكون أي أعداء يواجهونه.

فتشونغ شان تشن جุน والدوق لونغ يقاتلان داخل أرض طائفة الظل المباركة. وباي نينغ بينغ، هي لو لان، يينغ وو شيه، والبقية، يختبئون في أعماق عوالم الأحلام بأجسادهم من هويتهم الفريدة (فيزيائية باحث الواقع النقي للأحلام).

والشيء الوحيد الذي كان يتحرك في ساحة المعركة لم يكن سوى وحوش الروح.

كانت أعداد لا حصر لها من وحوش الروح تَعْبث فساداً في ساحة المعركة.

بعضها غاص في أعماق عوالم الأحلام ولم يجد سبيلاً للنجاة، فتم تحللها واستهلاكها سريعاً بواسطة عوالم الأحلام.

بينما أدركت غالبية وحوش الروح مخاطر عوالم الأحلام وهربت مذعورة بفعل غريزة البقاء.

كانت وحوش الروح تبحث بطبيعتها عن جميع الكائنات الحية التي تمتلك ارواحاً لتفترسها وتقوي بها نفسها.

وسرعان ما أصبح خالدو غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية أهدافاً سانحة لتلك الوحوش، رغم أنهم لم يكونوا يرغبون في القتال على الإطلاق.

"أيها الأخ وو يي هاي، أرسلنا بسرعة إلى تشكيل الغو." استجداه خالدو غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية بسرعة.

فهم لم يكونوا يودون مغادرة المكان أبداً.

إذ أن طائفة الظل قد خسرت للتو، وبدت المحكمة السماوية قاب قوسين أو أدنى من النصر. والمحكمة السماوية لم تُظهر أي نية عدائية تجاه النهج القويم في الحدود الجنوبية.

واعتقد خالدو غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية، لا شعورياً، أن المحكمة السماوية تقف إلى صفهم.

ففي نهاية المطاف، كانوا جميعاً ينتمون إلى النهج القويم؛ فأحدهم يمثل النهج القويم للقارة الوسطى، والآخر يمثل النهج القويم للحدود الجنوبية.

وبالطبع، كان هناك عامل آخر بالغ الأهمية أثر في حكمهم.

إنه عالم الأحلام.

قد يكون عالم الأحلام هذا مبعثراً للغاية الآن، لكن في منظور خالدي الحدود الجنوبية، كان بمثابة مورد نفيس يخصهم وحدهم، ويتبع لهم بحق.

علاوة على ذلك، فقد شهدوا بأعينهم المعركة الضارية بين الدوق لونغ وتشونغ شان تشن جุน، فضلاً عن الجسد الأساسي للروح الشبحية، مما جعلهم يلمسون أخيرًا بعض التفاصيل الخفية وراء معركة جبل يي تيان العظيمة.

هنا يكمن السر الهظيم لمبجل من المرتبة التاسعة، وربما توجد فرصة سنحت للحظ السعيد، فمن يا ترى قد يرغب في مغادرة مكان كهذا؟

كان هذا تشكيل غو الخارق للحدود الجنوبية، وكانت شتى أنواع التعزيزات القادمة من العشائر الكبرى تقترب بسرعة فائقة.

أما برج الإشراف على السماوات وزو يه هوي، فكانا لا يزالان يخوضان قتالاً محتدماً، وكلا الطرفين عالق في مأزق لا فكاك منه.

أمر فانغ يوان بصوت حازم: "أيها الجميع، اعملوا بجد للقضاء على هذه الوحوش الروحية! تعزيزاتنا تقترب أكثر فأكثر. لقد أُرسلت هذه الوحوش من قِبل العدو، وقتلها يعني إضعافاً للعدو نفسه. وإن تركنا هذه الوحوش تغادر، فستتسبب في كارثة كبرى، وهذه مسؤولية أهل النهج القويم!"

كانت هذه الكلمات منطقية تماماً، لكن خالدي غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية لم يعيروها أي اهتمام.

"أليس من المفترض أن تصل التعزيزات قريباً؟ فلتتولَّ هي أمرها."

"هذا صحيح، أنا متعب للغاية وأحتاج إلى قسط من الراحة."

"حتى وإن لم نكن مصابين بجروح حالياً، فإن استهلاكنا لجوهرنا الخالد كان هائلاً، وعلينا الحفاظ على قوتنا القتالية وألا نذرها هباءً."

أطلق فانغ يوان خحرة استهجان: "أنا آمركم بالذهاب، وكفى عبثاً وهراءً!"

كالخالدو غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية الشتائم واللعنات عليه، لكن فانغ يوان تجاهلهم تماماً.

فقد كان منشغلاً بأمر غاية في الإثارة.

ألا وهو طلب العون والمساعدة من عشيرة وو.

"أسرعوا، الوضع هنا خطير للغاية والمعركة بالغة التعقيد، أرسلوا لي بسرعة ديدان الغو التي أحتاجها عبر السماء الصفراء للكنوز!"

"لا تقلق، سأتحمل جميع التكاليف بنفسي."

"لماذا أطلب غو خالداً لخط الدم؟ أحتاج لاستخدامه داخل تشكيل الغو الخارق لزيادة قوته!"

"هل تجد الأمر صعباً لأنني أستعير الكثير من الغو الخالد؟ ولماذا هذا القلق المفرط؟ هذه ليست المرة الأولى التي أستعير فيها الغو!"

"ماذا؟ استعارة غو خالد من الخزنة الداخلية لعشيرة وو تتطلب موافقة الإبيخ الكبير الأسمى بذاته؟"

تواصل فانغ يوان مع وو يونغ.

"أيها الأخ الأكبر، أعرني يد العون بسرعة!"

كان وو يونغ يتحكم في منزل غو خالد ويتحرك بسرعة فائقة، وحين سمع كلمات أخيه، رد بصوت متزن: "ما الذي حدث؟ ما نوع المساعدة التي تحتاجها؟"

"أنا متأكد من أنك على دراية بالوضع يا أخي، فأنا من يتحكم في تشكيل الغو الخارق الآن. هذه فرصة عظيمة لا تعوض! إنها تتيح لعشירתنا السيطرة على نقطة الموارد هذه وقمع العشائر الأخرى، وبذلك سنتحرر نهائياً من وضعنا الصعب!" تحدث فانغ يوان بنبرة تبدو صادقة ومخلصة.

صمت وو يونغ للحظة وجيزة.

لم تكن ساحة المعركة هذه مغلقة، وكان بمستطاع خالدي غو للنهج القويم في الحدود الجنوبية التواصل مع عشائرهم باستخدام طرق مسار المعلومات.

أما في جهة عشيرة وو، فلم يكن هناك سوى فانغ يوان وو لياهو، إلى جانب خالدي غو عشيرة تشياو.

لذلك، كانت جميع التعزيزات على دراية تامة بموقف ساحة المعركة، ولم يكن وو يونغ استثناءً من ذلك.

وعند اللحظة الحاسمة، نجح فانغ يوان في إنقاذ الموقف وتولى مكان تشي غوي في تشكيل الغو الخارق، وهو أمر كان وو يونغ يعلمه بطبيعة الحال.

وحين سمع بهذا النبأ لأول مرة، شعر ببعض المفاجأة، إذ لم يتوقع أن يمتلك شقيقه مثل هذه البراعة والعمق في مسار التشكيلات. لكن وو يونغ تقبل الأمر سريعاً.

لماذا؟

لأن فانغ يوان كان قد تنافس في السابق مع تشي شانغ في مجال مسار التشكيلات، وتورطت تشياو سي ليو في الأمر، مما أثار ضجة واسعة في الحدود الجنوبية لفترة من الزمن.

لقد كشف فانغ يوان عن إنجازاته في مسار التشكيلات، مما صدم الجميع، ولكن لهذا السبب بالذات، تمكن الجميع من تقبل هذه النتيجة بكل سهولة.

فلو كان وو يي هاي خالد غو وُلد ونشأ في الحدود الجنوبية، لتعرض لشبهات عظيمة. لكن الأمر العظيم هو أن وو يي هاي جاء من البحر الشرقي، ولم يكن خالدو الحدود الجنوبية يعلمون عنه الشيء الكثير.

ولذلك، كان لدى فانغ يوان متسع كبير من الحرية للتحرك والأداء.

سمع وو يونغ كلمات فانغ يوان: كان بوسعه استخدام غو تقييد السمعة الخالد لتعزيز تشكيل الغو الخارق وجني المزيد من الفوائد والمكاسب لعشيرة وو.

تردد لحظة.

لكن تردد لم يشوبه أي شك أو ريبة.

فهو كان يثق بفانغ يوان تمام الثقة.

ولم يخطر بباله قط أن وو يي هاي قد يكون دخيلاً أو مُنتحلاً لشخصية أخرى.

كان تردده منصباً على مدى موثوقية خطة فانغ يوان، وما إذا كان نجاحها مضموناً؟ فإذا كانت احتمالات النجاح ضئيلة، وفشلوا في النهاية، فكيف سيبدو الوضع السياسي لعشيرة وو؟

كل هذه كانت أموراً يجب على وو يونغ أخذها بعين الاعتبار؛ فبصفته رجلاً في سدة السلطة، كان عليه أن يتمتع بنظرة مستقبلية ثاقبة، وألا يركز حصرياً على المكاسب الآنية المباشرة وحدها.
