# الفصل 1857: استيعاب ميراث سارق السماء الحقيقي

دوي!

صفع فانغ غونغ، الشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ، الطاولة ونهض من مقعده بينما كانت ألسنة لهب الغضب تشتعل في عينيه: "هذا سوان بو جين جشع حقاً! لقد جرؤ حقاً على المطالبة بميراث مسار السرقة الحقيقي الخاص بعشيرتي، من يظن نفسه؟ إنه مجرد مزارع وحيد ذو زراعة من الرتبة السابعة، ويجرؤ على ابتزاز عشيرتي فانغ! إنه يستحق الموت! يجب أن نقتله!"

كان فانغ غونغ مفعماً بغضب لا ينتهي عندما استمع إلى تقرير فانغ دي تشانغ.

لكن فانغ دي تشانغ كان قد هدأ بالفعل: "يمتلك سوان بو جين بعض المهارات حقاً. لقد كان قرارنا بتوظيف سوان بو جين للتعامل مع الوضع في ذلك الوقت. إن سوان بو جين خالد غو من مسار الحكمة وماكر للغاية، لقد اختار هذا التوقيت ليطلب ميراث مسار السرقة الحقيقي عندما لا نستطيع رفضه بسهولة."

"ماذا؟ هل تفكر حقاً في إعطائه ميراث مسار السرقة الحقيقي؟ هذا ميراث سارق السماء!" كانت عينا فانغ غونغ متسعتين على مصراعيها.

ابتسم فانغ دي تشانغ بمرارة: "إذا لم نعطه إياه، فلن يعمل، فماذا يمكننا أن نَفْعَل به؟ نعم، هو موجود حالياً في مقر عشيرتنا وقد نتمكن من التخلص منه إذا هاجمناه مجتمعين. لكن ماذا بعد قتله؟ بدون مساعدته، سيكون من الصعب للغاية عليَّ صقل قصر ديفين بين، وسيستغرق الأمر وقتاً طويلاً جداً.

لكن في الوضع الحالي، تواجه عشيرة فانغ ضغوطاً من كل مكان، حتى أن خَالدي غو من الرتبة الثامنة قد تحركوا قبل وقت ليس ببعيد!"

كانت هذه هي المهمة التي أرسل فانغ يوان جنرالي التنين لإنجازها، لكن تحركاتهم كانت نظيفة ومسحت آثارها، لذا تركزت طاقة فانغ دي تشانغ وانتباهه في الغالب على قصر ديفين بين ولم يتمكن من كشف حقيقة الأمر.

اعتقد الجميع في عشيرة فانغ أن هذا كان إما من عمل عشائر الصحراء الغربية الخارقة أو بعض الخالدين الشياطين في الصحراء الغربية ذوي النوايا الخبيثة، وربما كان المحكمة السماوية نفسها.

صمت فانغ غونغ، فهو الشيخ الأعلى الأول في النهاية، وبدأ هو الآخر يهدأ.

مع حالة عشيرة فانغ الحالية، كانوا بحاجة حقاً إلى مساعدة سوان بو جين. بمجرد حصولهم على السيطرة على قصر ديفين بين، يمكنهم تحقيق عودة مظفرة وتغيير هذا المأزق. وإذا أُصلحت قاعة الزهور المتساقطة، وميناء التحقيق، وعرين الكلب والدجاجة في المستقبل، فإن القوة الشاملة لعشيرة فانغ ستتجاوز على الأرجح جميع القوى الخارقة لطريق الصلاح في الصحراء الغربية.

لقد كان سوان بو جين هو المفتاح لعشيرة فانغ لتجاوز المأزق والارتقاء إلى القمة!

"إنه حقاً خالد غو من مسار الحكمة، يطلب الاستقالة في مثل هذا المنعطف، هه هه هه، هذا سوان بو جين يمتلك الشجاعة والمهارة أيضاً." ابتسم فانغ غونغ ببرود.

كان فانغ دي تشانغ يعرف فانغ غونغ جيداً وأدرك من نبرته أنه قد وافق.

بطبيعة الحال، عندما تتجاوز عشيرة فانغ هذه اللحظة الخطيرة، سيضع فانغ غونغ بالتأكيد سوان بو جين في مكانه الصحيح للتنفيس عن هذا الغيظ!

ابتسم فانغ دي تشانغ: "في الواقع، يمتلك سوان بو جين حساً سليماً باللياقة. فهو لم يطلب ميراث مسار الحكمة الخاص بي كما لم يطمع في أسرار منازل غو الخالدة الخاصة بعشيرتنا. لو أنه ذكر هذه الطلبات، لكنا في مأزق حقيقي."

لم يكن أساس عشيرة فانغ مسار السرقة.

ولم يكن كذلك قط.

كان مسار السرقة مجرد مكسب عرضي دبرته عشيرة فانغ من شيطان عالم آخر.

على مر السنين، بلغ استخدام عشيرة فانغ لميراث سارق السماء الحقيقي هذا حده الأقصى.

إن منزل غو الخالد التابع لمسار السرقة والذي استخدموه للرد على دونغ لو تشين كان في الواقع منتجاً غير مكتمل. وهذا وحده كان يجيب على العديد من الأسئلة.

ضحك فانغ دي تشانغ: "هذا سوان بو جين لديه تحصيل عميق في مسار الحكمة. علاوة على ذلك، لقد أحرزتُ قدراً كبيراً من التقدم بمساعدته خلال هذه الأيام. انظر فقط إلى طلبه، لقد كان لديه إدراك مثالي ومجرب للتوقيت، ولم يتجاوز الخطوط الحمراء بينما حقق أعلى فائدة لنفسه. ليس من السهل إنجاز هذا."

ضحك فانغ غونغ أيضاً: "هه هه هه، أنت تقدر هذا الرجل حقاً، وما زلت تمدحه في الواقع."

أشرقت عينا فانغ دي تشانغ: "الموهبة هي موهبة، فكيف لي أن أقلل من شأنه بسبب تحيزي الشخصي؟ إذا كانت هذه الموهبة قادرة حقاً على العمل لصالح عشيرتنا، فسيكون ذلك شيئاً ممتازاً."

ضيق فانغ غونغ عينيه: "لن يكون من السهل جعل رجل جريء مثل سوان بو جين يخضع ويكون وفياً لعشيرتنا."

بعد جولة من النقاش، وافقت عشيرة فانغ على السماح لفانغ يوان بتصفح ميراث سارق السماء الحقيقي.

وحصل فانغ يوان على محتويات الميراث الحقيقي.

لقد كان حقاً ميراث سارق السماء الحقيقي، وكان جوهره يتمثل في الحركة القاتلة "سرقة الداو".

في ذلك الوقت، تمكن المبجل الشيطاني سارق السماء من ابتكار مسار السرقة بسبب هذه الحركة القاتلة.

كانت هذه الحركة القاتلة ذات أهمية هائلة بوضوح، فقد كانت أصل مسار السرقة!

شعر فانغ يوان بالرهبة وهو يتأملها.

في هذا الميراث الحقيقي، تجلت عظمة "سرقة الداو" بالكامل. لأن ما سرقته لم يكن مجرد أرواح أو أشياء، بل العالم الطبيعي بحد ذاته. كانت أي علامة داو في العالم قابلة للسرقة بواسطتها!

إلى جانب ذلك، كان هناك شيء جعل فانغ يوان يمعن النظر فيه مراراً وتكراراً بينما كان يشعر برغبة جامحة لا تتلاشى.

كان هذا هو منزل غو الخالد التابع لمسار السرقة والمُسجل في ميراث سارق السماء الحقيقي — عرين اللصوص.

"مستوى إنجازي في مسار السرقة هو سيد أعظم بينما لا يمتلك أي من خَالدي غو في عشيرة فانغ مثل هذا المستوى. لذا على الرغم من أن تفوق عشيرة فانغ يكمن في بناء منازل غو الخالدة، إلا أنهم ظلوا عاجزين عن إصلاح عرين اللصوص وتركوه غير مكتمل."

ألقى فانغ يوان نظرات قليلة فقط على المحتويات ذات الصلة بعرين اللصوص ورأى الجهود التي بذلتها الأجيال المتعاقبة لعشيرة فانغ - فقد حاولوا جميعاً إصلاح منزل غو الخالد هذا.

"على الرغم من وجود العديد من الأفكار الإبداعية، إلا أنها لم تكن تتطابق مع مسار السرقة وكانت في احسن الأحوال سطحية."

"ولكن لو حاولْتُ أنا إصلاحه، لكان الأمر مختلفاً تماماً!"

تأثر فانغ يوان داخلياً.

لكن طلب محتويات ميراث سارق السماء الحقيقي كان يمثل الحد الأقصى بالفعل. كان فانغ يوان يعلم: أن عشيرة فانغ كانت على وشك قطع العلاقات معه لكنها كبحَت هذه الفكرة بالقوة. وعلى الرغم من أن عشيرة فانغ منحت الميراث الحقيقي صراحة، إلا أنها نقشَت هذا الأمر بقوة في أذهانها.

لو خطا خطوة أخرى وطالب بعرين اللصوص، لكان ذلك مبالغاً فيه وأبعد بكثير عن الخطوط الحمراء لعشيرة فانغ، ولن يوافقوا أبداً!

"علاوة على ذلك، فإن وجود خالد غو من مسار الحكمة مثلي مهتم جداً بمسار السرقة سيكون أمراً مشبوهاً."

"فانغ دي تشانغ ليس لديه أي شكوك لأني مهّدتُ للأمر بشكل صحيح. سابقاً، استخدمتُ يد الشبح السارق العظيم، ثم استخدمتُ قبضة الحكمة لقتل وان ليانغ هان، لقد ترك هذا انطباعاً لدى عشيرة فانغ، لذا بدا الأمر طبيعياً بالنسبة لهم."

"لكن هل هذه هي كل محتويات ميراث سارق السماء الحقيقي؟" لم يكن فانغ يوان قادراً على الجزم، على الأقل، لم يكن قادراً على رؤية أي تفاصيل غير مرضية في هذا الميراث الحقيقي. لكن كان من الصعب القطع بذلك نظراً لأن عشيرة فانغ تمتلك الخبير العظيم في مسار الحكمة فانغ دي تشانغ.

"ماذا لو تحركتُ الآن ونهبتهم مباشرة؟" فكر فانغ يوان.

لم يكن الأمر صعباً عليه للتعامل مع عشيرة فانغ بقوته. كان فانغ غونغ قوياً وكان خالداً غو نادراً من مسار القوة في الرتبة الثامنة في العصر الحالي، لكنه ظل أدنى شأناً من الدوق لونغ. لا تزال هناك فجوة بين قوته وقوة فانغ يوان.

مع ذلك، لم يكن فانغ يوان واثقاً من هزيمته بشكل حاسم، فقد سبق لفانغ غونغ أن قمع تشن يي وكانت قوته من الطراز الأول حتى بين أهل الرتبة الثامنة. علاوة على ذلك، كان هذا مقر عشيرة فانغ مع ترتيبات متعددة لم يكن فانغ يوان على دراية بها.

الاحتمال الأكبر كان نشوب معركة ضارية وعلم العالم أجمع بها. في ذلك الوقت، لن يتم الكشف عن هوية فانغ يوان فحسب، بل إن القوى الخارقة لطريق الصلاح في الصحراء الغربية ستجد أيضاً الذريعة المثالية - مساعدة عشيرة فانغ في القضاء على الشيطان - لتتوافد وتتعامل مع عشيرة فانغ.

علاوة على ذلك، لن تقف المحكمة السماوية مكتوفة الأيدي، وستحرص بالتأكيد على إرسال خَالدي غو إذا كانت هناك فرصة جيدة كهذه.

فكر فانغ يوان لفترة طويلة قبل أن يقرر مساعدة فانغ دي تشانغ والحفاظ على هذا الوضع.

كانت هذه هي الخطة الأفضل التي تتطابق مع مصالحه.

تصفح فانغ يوان ميراث سارق السماء الحقيقي ولم يعد يتأفف من التعب أو المعاناة. لقد استخدم "كل طاقته" للتعاون مع فانغ دي تشانغ في صقل قصر ديفين بين بالقوة. على الأقل، من منظور عشيرة فانغ، كان يبذل قصارى جهده.

كان التقدم لا يزال شاقاً، لكنه تراكم في كل مرة وأدى التغير الكمي في النهاية إلى تغير كيفي - فتح باب قصر ديفين بين، وبات بإمكان خَالدي غو دخوله.

لقد كان هذا تقدماً هائلاً!

كان الجميع في عشيرة فانغ متحمسين، وضَحك فانغ دي تشانغ بفرح. لقد رأوا جميعاً صعود عشيرة فانغ!

مع ذلك، كانت الحقيقة التالية بمثابة دلو من الماء البارد الذي صُبَّ على مشاعر خَالدي غو في عشيرة فانغ.

بغض النظر عن محاولات فانغ دي تشانغ، لم يكن هناك حتى أثر للتقدم في صقل قصر ديفين بين. لقد شكل هذا تناقضاً صارخاً مع الوضع السابق.

"يبدو أنه من هنا فصاعداً، يختلف هيكل قصر ديفين بين عما استنتجته سابقاً وقد خضع لتغيير كامل."

"لا يمكننا التقدم إلا بتغيير تشكيل مسار الحكمة بأكمله." قال فانغ دي تشانغ لفانغ يوان.

أومأ فانغ يوان برأسه: "لكن كيف نغير تشكيل مسار الحكمة هذا؟ سابقاً، كان لا يزال بإمكاننا سبر اغوار قصر ديفين بين وجمع الكثير من المعلومات. آه، لو كان لدينا خبير عظيم في مسار الخشب ليساعدنا، لكان الأمر أسهل بكثير. ومع وجود مساري حكمة فقط، لا يمكننا إلا أن نخمن عمياء!"

ابتسم فانغ دي تشانغ بمرارة: "ماذا يمكننا أن نفعل سوى التخمين؟"

وصل أمر قصر ديفين بين إلى طريق مسدود.

لقد كان قصر ديفين بين جديراً بأن يكون إبداع المبجل الخالد لوتس التكوين، وكلما تعمق فانغ دي تشانغ وفانغ يوان في البحث فيه، كلما شعرا بعظمته وبراعته.

عصر فانغ دي تشانغ ذهنه وفكر مطولاً وبجد، لكنه ظل عاجزاً عن إيجاد حل جيد.

على العكس من ذلك، كان لدى فانغ يوان العديد من الأفكار لكنه لم يذكر شيئاً منها.

خلال هذه الفترة الزمنية، لم تكن لديه أي فرصة لاستخدام شجرة الكارما الإلهية. ولو استخدم هذه الحركة، لكان هناك بالتأكيد تقدم هائل.

"الجلوس هنا في ذهول محاولة إيجاد حل ليس طريقتي في الزراعة. سأقوم بالتجول لإرخاء عقلي، وربما أكتسب بعض الإلهام في هذه العملية." اختلق فانغ يوان عذراً ليغادر.

حاول فانغ دي تشانغ وفانغ غونغ إبقاءه لكنهما لم يستطيعا، وإذ فكرا بأنهما سيظلان بحاجة إلى مساعدة سوان بو جين لاحقاً، سمحا لفانغ يوان بالرحيل.

غادر فانغ يوان عشيرة فانغ ودخل صحراء الأشباح الخضراء، لكنه كان في الواقع يستكشف عوالم الأحلام سرّاً.

لقد واصل هو وتشي تشي يو معاملاتهما خلال هذه الفترة الزمنية، وباستخدام غو الفتحة الثانية، واصل ابتزاز طريق الصلاح في الحدود الجنوبية، مطالباً بعوالم أحلام تتعلق بمسار الخشب.

ألم يكن هناك خبير عظيم في مسار الخشب لمساعدتهم؟

من يكترث!

ألن يكون الأمر على ما يرام إذا أصبحتُ أنا نفسي خبيراً عظيماً في مسار الخشب؟

كان حل فانغ يوان بسيطاً وفجاً.

لم تكن عوالم الأحلام الخاصة بمسار الخشب هذه ذات صعوبة تذكر، فقد كان فانغ يوان بالفعل الشخص الأول في العالم من حيث الخبرة في استكشاف عوالم الأحلام. ولم يكن أمثال الدوق لونغ ليضاهوا فانغ يوان!

دائماً ما كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الخشب عادياً، فلم يكن على اتصال كبير به خلال خمسمائة عام من حياته السابقة.

لكن بعد فترة ليست طويلة، أصبح سيداً في مسار الخشب!

وبعد مرور بضعة أيام أخرى في العالم الخارجي، أصبح سيداً أعظم في مسار الخشب!

وبعد أن انتهى مرة أخرى من استكشاف جميع عوالم الأحلام التي بحوزته، بدأ فانغ يوان في البحث في شجرة الكارما الإلهية وقصر ديفين بين بثقة أكبر.

ظهرت عدد لا يحصى من الأفكار فوراً في عقله وكان معظمها قابلاً للتنفيذ!

"يبدو أنني بحاجة إلى تعديل شجرة الكارما الإلهية."

"لكن لتعديل هذه الحركة القاتلة، أحتاج إلى صقل غو خالد مناسب من مسار الخشب! خَالدي غو من مسار الخشب هؤلاء الذين بحوزتي ليسوا مناسبين."

كان فانغ يوان متردداً.

لم تكن مشكلة بالنسبة له صقل خَالدي غو من مسار الخشب. ففي النهاية، كان لديه طائفة لانغ يا!

لكن إذا فعل ذلك، فإن صقل غو خالد من مسار الحظ سيتعين توقفه.

لقد قام خالدا البحر الشرقي بالبحث في روح فانغ تشنغ وأخبرا المعلومات لسلف بحر التشي، وبذلك عرف فانغ يوان خططة المحكمة السماوية وعرف أيضاً عن تشين دينغ لينغ.

بناءً على تقدم صقل خَالدي غو من الرجال المشعرين فيما يتعلق بغو خالد من مسار الحظ، استطاع فانغ يوان استنتاج أن المحكمة السماوية كانت تسارع أيضاً لصقل غو خالد من مسار الحظ. وعلى الرغم من أنهم لم يكونوا قادرين على النجاح في معظم عمليات الصقل، إلا أنهم استطاعوا صقل جزء صغير بنجاح.

إذا غيّر خطته الآن وبدأ في صقل خَالدي غو من مسار الخشب على نطاق واسع، فهذا يعني التخلي عن المنافسة على صقل غو خالد من مسار الحظ.

ولكن إذا أصر على صقل غو خالد من مسار الحظ، فلن يستطيع فانغ يوان سوى الاعتماد على حركة شجرة الكارما الإلهية القاتلة الحالية لإخضاع قصر ديفين بين، ويكون ذلك أصعب بكثير.

كان لدى فانغ يوان حدس غامض بأن الفرصة الحالية لا تقدر بثمن، وإذا أضاعت هذه الفرصة، فسيكون هناك أمل ضئيل للغاية في الحصول على قصر ديفين بين لاحقاً في المستقبل.
