# الفصل 1424: صقل قو تطهير الروح مجدداً

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

بينما كان يعمل حتى في جنح الليل، محبوساً لأشهر طويلة في قاعة صقل الغو، كان ضوء النيران ينعكس ساطعاً على وجه سيكس هير (السادس ذو الشعر).

كان وجهه مغطى بالغبار والسخام، وعيناه محققتان بالدماء بينما كان يحدق في الألسنة المتوهجة بتركيز واهتزاز.

لفحت الحرارة الشديدة الأرجاء، واحترق شعر سيكس هير بفعل اللظى، لكنه لم يكترث بذلك على الإطلاق، بل كان مستغرقاً بكليته في مهمته.

لقد وصلت عملية صقل الغو إلى خطواتها الحاسمة الأخيرة.

"إن مسار الحظ حقاً لَمُعينٌ عظيم في صقل الغو،ها قد بلغت هذه الخطوة مجددا! يجب أن أنجح هذه المرة!"

جزّ سيكس هير على أسنانـه، وعقد العزم في قرارة نفسه.

وفجأة، أظلمت الرؤية أمام عينيه.

"يا الهي، أبلغ جسدي نهايته؟ لا بأس، 'حركة فكرة واحدة، تفتح الأفعى الحمراء'." دارت فكرة في خلد سيكس هير، فظهرت وشوم أفعى حمراء على جسده، وتسللت بسرعة هائلة من خصره حتى منطقة صدره.

وفي اللحظة ذاتها، انبعث فيضان من القوة من العدم، يملأ سيكس هير غبطةً كأنه بالونٌ آخذ في الانتفاخ.

فاستعاد سيكس هير نشاطه وعنفوانه.

"لقد استخدمت هذه الحركة مجدداً، وحين تصل الأفعى الحمراء إلى قمة رأسي وتحيط بجسدي كله، سأموت لا محالة."

"ولكن، ومَهْمَا يكن؟ كل ما أحتاجه هو صقل هذا القو الخالد وأن أكون عوناً لطائفة الظل!"

"لنباشر إذن، خيوط روح الألف ميل."

شجّع سيكس هير نفسه بينما ناوله خالد غو من أصحاب الشعر من خلفه مادة خالدةً طويلة.

لقد كانت خيوط روح الألف ميل، وهي مادة خالدة تتشكل وتتخلق داخل أجساد وحوش الروح البدائية.

وكانت قيمة خيوط الروح تتحدد تبعاً لطولها.

أما خيوط روح الألف ميل التي تملكتها طائفة لانغ يا، فكانت بالغة القيمة، بل و"تكافئ المواد الخالدة من الرتبة الثامنة!"

لقد كانت مادة خالدة شبه خاضعة للرتبة الثامنة، ولكن نظراً لندرتها الشديدة، نادراً ما كانت تُعرض حتى في السماء الصفراء للكنوز، وعليه استقرت قيمتها السوقية في مصاف المواد الخالدة من الرتبة الثامنة.

فمن أجل خطة صقل الغو الخاصة بفانغ يوان، لم يكن سيكس هير وحده، بل حتى روح أرض لانغ يا كان يمد يد العون، ويمكن القول إن طائفة لانغ يا بأسرها كانت تصقل الغو لصالح فانغ يوان.

فبعد أن غدا زعيماً لطائفة الظل، ورث ميراث الملك الحقيقي للجرذ البري (بوربل ماونتن ترو مونارك) وامتلك أسسًا عميقة، فاستخدم قسماً من خبرات زراعته وحركاته القاتلة الخالدة، فضلاً عن وصفات الغو الخالدة، ليقايض بها لقاء عدد هائل من نقاط مساهمة الطائفة في طائفة لانغ يا.

وعقب ذلك، استغل نقاط المساهمة تلك لدفع طائفة لانغ يا بأسرها لصقل الغو من أجله.

وبعد أن صقل قو محبة الذات الخالد، كان هدفه التالي هو قو تطهير الروح الخالد.

وكان سيكس هير قد بلغ بالفعل مراحله الأخيرة.

فتناول خيوط روح الألف ميل بحذر شديد.

كان خيط الروح يبدو كشريط من الأعشاب البحرية، داكن الخضرة، تتخلله ومضات ذهبية ساطعة، كأن يراعات حبيسةً ترقص في جوفه.

كانت خيوط روح الألف ميل خفيفة الوزن للغاية، لدرجة أن سيكس هير أمسك بها كأنها ريشة واهنة.

فاستعمل أساليب مسار الصقل وقطع منها قسماً صغيراً بسرعة فائقة.

فصقل قو تطهير الروح الخالد لم يكن يتطلب سوى جزء يسير من خيوط الروح. بل في الواقع، حتى بلا خيوط روح الألف ميل، كانت خيوط روح المائة ميل لتكفي الغرض.

ولكن لرفع نسبة نجاح صقل الغو وتوفير الوقت، دفع فانغ يوان ثمناً باهظاً لمقايضة خيوط روح الألف ميل الخاصة بطائفة لانغ يا، فقد كان ثرياً بلا منازع.

وأُلقي بخيط الروح في أتون النيران.

وفي طرفة عين!

تحلّقت ألسنة اللهب المشتعلة لتغدو نيران أشباحٍ مرعبة، وصارت الآهات والاستغاثات تتردد في الأرجاء.

تنفّس سيكس هير الصعداء بعمق، وابتلعت عيناه الدماء بينما كان يحكم سيطرته على حرارة النيران.

وبعد ساعة من الزمن، في الصحراء الغربية.

كان تشكيل قو خالد ضخم يعج بأصوات صاخبة مدوية.

بلغ مساحة تشكيل الغو نحو ستة عشر فداناً، وحين أُفرع للعمل، تجسدت منه هويات ضخمة داكنة الخضرة ومبهمة. وفي قلب هذه الصحراء الصفراء، كان حضوره صارخاً للعيان.

كانت باي نينغ بينغ والبقية يطوقون تشكيل القو الخالد هذا، متأهبين للدوريات وحراسة المكان بيقظة تامة.

وقد بلغ تفعيل التشكيل الخالد ذروته وخطورته القصوى.

ومع ذلك، فإن فانغ يوان، الذي كان يتربع في قلب التشكيل، امتلك من الوقت والطاقة ما يكفي لاستنباط أمور أخرى في هذه اللحظة بالذات.

"بهذه السرعة، وفي غضون أربع ساعات تقريباً، سأنجح في التخلص من جميع علامات الداو غير المواتية."

"لابد أن مطاردي المحكمة السماوية في طريقهم إليّ الآن؟ فأنا أسعى لإزالة الحركة القاتلة الاستقصائية، ولا سبيل لأن يفشلتوا في استشعار ذلك."

"همم، أفشلت مجدداً؟"

في اللحظة التالية، قطب فانغ يوان جبينه حين تلقى رسالة سيكس هير، والتي تفيد بفشل عملية صقل قو تطهير الروح الخالد.

وهذه المرة، حين باء صقل الغو بالفشل، تجرع سيكس هير ارتداداً عنيفاً جعله مجبراً على الخلود للراحة لفترة زمنية.

وكان سيكس هير يعد الشخص الأكثر جدارة بالثقة لدى فانغ يوان في طائفة لانغ يا، بل وأكثر من روح أرض لانغ يا نفسه. لذا، فإن حاجته للراحة كانت نبأً سيئاً للغاية.

"بما في ذلك هذه المرة، كم مرة فشل فيها صقل قو تطهير الروح الخالد؟ نحو عشر مرات تقريباً؟"

"صقل الغو الخالد حفرةٌ لا قرار لها، ومع أن أصحاب الشعر من خالدي الغو يتخصصون في تقنية صقل الغو الطبيعي، فلتجنب تدخل إرادة السماء، ليس لدي بد من استخدام أسلوب صقل الغو بالعزل البشري."

لم يكن فشل صقل قو تطهير الروح الخالد أمراً مستغرباً، ولم يفل ذلك من عضد عزيمته الراسخة في مواصلة صقل هذا الغو.

وعلى ذكر ذلك، فقد امتلك قو تطهير الروح الخالد في الماضي، لكنه فقده.

في ذلك الحين، كان قو تطهير الروح الخالد أحد أركان 'الذات المتعددة'، أما الآن، فلم يكن فانغ يوان يسعى لصقله من أجل 'الذات المتعددة'.

فهدفه الحقيقي كان جسد الزومبي الخالد لمسار القوة.

هذا الجسد الزومبي الخالد ذو الأذرع الثمانية كان يحمل فخ مسار الروح الذي خلفه يينغ وو شيه.

والآن بعد أن صار فانغ يوان زعيماً لطائفة الظل، بات يمتلك الطريقة لإزالة هذا الفخ، بيد أن هذه الطريقة تطلبت قو تطهير الروح الخالد من الرتبة السابعة كركيزة أساسية.

وما إن يفرغ من صقل قو تطهير الروح الخالد، حتى يصبح فانغ يوان قادراً على استخدام زومبي مسار القوة الخالد ونيل اعتراف قو الحكمة، وحينها سيستطيع تسخير ضوء الحكمة والتأثير في الحقبة العظيمة.

فبالرغم من أن علامات الداو للدوائر المعزولة للسماء والأرض مثل جبل دانغ هون ونهر التدفق العكسي كانت تكافئ قو خالداً من الرتبة التاسعة، إلا أن عمق وغور القو الخالد من الرتبة التاسعة كان يفوقها شأناً.

وخاصة قو الحكمة، فهذا القو الخالد من الرتبة التاسعة اشتهر في <<أساطير رين زو>>، وظهر مراراً وتكراراً بل وحتى خدع رين زو نفسه!

"من الاتجاه الجنوبي الغربي، لدينا أعداء!" في هذه اللحظة، بعثت الجنية مياو ين برِسَالَتِهَا.

"أهـ؟ لقد ظهروا أخيراً إذن." لم يفاجأ فانغ يوان، بل نهض واقفاً على قدميه.

كان تشكيل القو الخالد ما يزال نشطاً، يُدار بواسطة روح التشكيل، وهو أمر بدا بالغ الراحة واليسر لفانغ يوان.

أما العيب الوحيد، فهو أن تشكيل القو الخالد ذاتي التطهر هذا كان يستهلك كميات هائلة من الجوهر الخالد، حتى كاد فانغ يوان يعجز عن الحفاظ عليه. وطوال طريقه، ومع كل هذه المعارك الطاحنة، كان مخزون فانغ يوان من الجوهر الخالد يتناقص تدريجياً، ولحسن حظه، فقد امتلك مئة ألف حجر جوهر خالد تخص عشيرة وو.

ولكن في هذه اللحظة، كان رصيد أحجار الجوهر الخالد آخذاً في النضوب.

وبعد لحظات، ظهر مطارد المحكمة السماوية.

لقد كان فينغ جيو غي.

"لماذا أنت وحدك مجدداً؟" ابتسم فانغ يوان وهو يرمق فينغ جيو غي بنظراته.

ألقى فينغ جيو غي نظرة حوله فلم يلمح أيّاً من خالدي غو طائفة الظل، فابتسم بدوره قائلاً: "ألسْتَ وحدك أيضاً؟"

"ههههه. ذلك لأنني وحدي أكفي للتعامل معك. يا فينغ جيو غي، ستندم مجيئك إلى هنا." ضحك فانغ يوان ملء شدقيه بصوت جهوري.

فقطب فينغ جيو غي جبينه قليلاً.

كان هذا خارجاً عن حساباته تماماً.

لقد كان فانغ يوان واثقاً من نفسه بصورة مفرطة.

"أمر غريب، علامَ يعتمد يا ترى؟ أثَمَّةَ مكيدة أم مؤامرة تُحاك؟"
