# الفصل 1462: مهام لانغ يا

على جبل دانغ هون، كانت غو الأحشاء مبعثرةً في كل مكان.

التقطها فانغ يوان رويداً رويداً على طول طريقه بينما كان يعزز روحه.

بدأت أساسات روحه في الارتفاع، وبعد فترة وجيزة، صعدت من مستوى روح المليون رجل إلى مستوى روح خمسة ملايين رجل.

شعر فانغ يوان بشعور بالغ بالتخمة والامتلاء، وكأنه على وشك الانفجار.

أدرك فانغ يوان أنه بلغ حده الأقصى، فغادر جبل دانغ هون وتوجه نحو وادي لوو بو.

وبعد جولة من التبحر والاستصلاح، صُقلت روحه وكأنها فولاذ معالج، فأصبحت أنقى وأكثر كثافة.

إثر ذلك، استقرت أساسات روحه عند مستوى مليون وخمسمائة ألف روح رجل.

"بعد تجاوز حاجز مليون روح رجل، هل باتت كل جلسة تدريبية ترفعها بمقدار خمسمائة ألف روح رجل؟"

"إذا أخذت في الاعتبار الوقت اللازم لراحة روحي، ومعدل إنتاج غو الأحشاء، فسأحتاج إلى نصف عام كامل لأبلغ عشرة ملايين روح رجل."

قدر فانغ يوان الأمر وعقد حاجبيه بعبوس.

كان هذا أبطأ بكثير مما يحتاجه.

عشر سنوات... بعد عشر سنوات، ستُصلح المحكمة السماوية غو القدر الخالد تماماً. وحينئذٍ، ستتمتع المحكمة السماوية بالأفضلية المطلقة، ولن يتبقى لفانغ يوان وطائفة الظل أي بصيص أمل.

وهو يحتاج إلى نصف عام من أصل السنوات العشر وحدها ليبلغ عشرة ملايين روح رجل، ناهيك عن مستويات مئة مليون روح رجل وما فوقها لاحقاً.

لم يكن فانغ يوان راضياً بتاتاً عن هذه السرعة.

"لو استطعت زيادة معدل إنتاج غو الأحشاء، لاستطعت تعزيز سرعة تدريبي بصورة أكبر."

كان إنتاج غو الأحشاء يقيّدينمو أساسات روحه ويضع حداً لها.

لا شك أن جبل دانغ هون كان شجرة نقوده الخاصة، لكنه تطلب أرواحاً عالية الجودة لكي يستمر في إنتاج غو الأحشاء بلا توقف.

وفقاً للاتفاق المبرم آنذاك، كان جزء من غو الأحشاء ينتمي إلى طائفة لانغ يا، وكان على روح أرض لانغ يا بيعها لتحقيق الأرباح، على أن يذهب جزء من العائدات إلى فانغ يوان.

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان يستخدم جزءاً من غو الأحشاء لتدريب مسار روحه، مما أدى إلى تراجع حاد في إيراداته من هذا النشاط التجاري.

ولكن لحسن الحظ، فإن تجارة غو السنوات التي أجراها سابقاً درّت عليه أموالاً طائلة، وظل لدى فانغ يوان الكثير من الأموال المتبقية الآن.

قيّم فانغ يوان الموقف، فرأى أنه لم يكن من الحكمة التفاوض مع روح أرض لانغ يا في الوقت الحالي لزيادة حصته من إنتاج غو الأحشاء؛ لأنه كان بحاجة ماسة إلى طائفة لانغ يا الآن، سواء من حيث البقاء داخل أرض لانغ يا المباركة للتطور أو الاستعانة بهم لصقل الغو.

في دفعة صقل الغو الخالد السابقة، كانت الغو الخالدة الثلاثة مفيدة للغاية لفانغ يوان، وهي الآن في دفعة صقل الغو الثانية، التي تركز على غو البشر مثل قزح أبيض لوتس العملاق، بالإضافة إلى غو2 خالدة.

كان أحدهما "السر الخالد" (Heavenly Secret)، والذي صنعه المبجل الخالد أرض الفردوس، وحصل عليه العجوز يان شي، فابتكر به حركة قاتلة خالدة تُعرف باسم "فضح السر السماوي".

كان لهذه الحركة تأثير باطني عجيب، إذ تستطيع التنبؤ بمحتويات الكارثة أو المحنة التالية!

فلو استطاعت طائفة لانغ يا صقل غو السر الخالد، لتمكن فانغ يوان من استخدام "فضح السر السماوي"، مما سيساعده هائلاً في اجتياز المحن.

"مع ذلك... إن وضع مهمة لطائفة لانغ يا لصقل غو خالد كان يستنفد نقاط مساهمتي في الطائفة، يجب أن أتحقق من هذا الأمر!"

وهكذا، بعد انتهاء تدريب الروح، استخدم فانغ يوان غو البشر لمسار المعلومات للاطلاع على مهام طائفة لانغ يا.

بلا شك، كان روح أرض لانغ يا الحالي أكثر ملاءمة لإدارة طائفة لانغ يا بمراتب من روح الأرض السابق.

 وتحت إدارته، كانت الطائفة بأكملها تستغل إمكاناتها الكامنة بالكامل، وتنبض بالحياة والحماس.

في هذه اللحظة، كان لدى طائفة لانغ يا مهام عديدة، معظمها مهام صقل غو التي طرحها فانغ يوان. ودون ذلك، كانت المهمة بالغة الأهمية هي استكشاف تاي تشيو.

ومنذ أن أنشأت طائفة لانغ يا تشكيل الانتقال الآني، دأبت على استكشاف تاي تشيو واستخراج الموارد الطبيعية الكامنة فيه.

وكان هذا هو مسار التطور الأساسي الذي تتبناه طائفة لانغ يا.

لكن تاي تشيو كانت مكاناً خطيراً، ولم يكن خالدو غو العاديون يرغبون في دخوله، ورغم وفرة مواردها، إلا أن الوحوش الشرسة والنباتات الخطيرة كانت تنمو في جوفها. والمشكلة تكمن في أن خالدي غو من طائفة لانغ يا كانوا بارعين في الصقل لكنهم ضعفاء في القتال.

وعلى الرغم من أنهم كانوا يرفعون قوتهم في الآونة الأخيرة، إلا أن القليل منهم فقط كانوا قادرين على القتال.

ولذلك، عندما يصادفون وحوشاً أو نباتات قوية للغاية، يقع خالدو غو من قوم ذوي الشعر الطويل في ورطة حقيقية، ولم تكلل استكشافات تاي تشيو بالنجاح.

وعند رؤية هذه المهام، تسابقت أفكار لا تحصى وتدفقت بسرعة في ذهن فانغ يوان.

وفي غضون أنفاس معدودة، اختار أكثر من عشر مهام ذات أعلى العوائد.

وفي اللحظة التالية، قبل جميع هذه المهام بلا تردد.

"الشيخ الأعظم الأول." تواصل فانغ يوان مع روح أرض لانغ يا مستخدماً غو البشر لمسار المعلومات.

علم روح أرض لانغ يا بأفعال فانغ يوان فهتف بسعادة: "فانغ يوان، في ظل قوتك، ستكون هذه المهام يسيرة للغاية!"

لكن فانغ يوان هز رأسه قائلاً: "هذا ما أردت مناقشته معك. أود إرسال مرؤوسي للتعامل مع هذه المهام نيابة عني. ألا يتعارض هذا مع قواعد طائفة لانغ يا، أليس كذلك؟"

ذهل روح أرض لانغ يا قليلاً، فهو لم يفكر في هذا الأمر قط عندما صاغ قواعد الطائفة.

وعلى حد تعبيره، لم تكن هذه ثغرة قانونية. فَلِمَ لا يُسمح لخالد الغو الذي قبل المهمة بالاستعانة بمساعدة الآخرين؟

فأجاب روح أرض لانغ يا فانغ يوان قائلاً: "إذن عليك ضمان ألا يؤذي هؤلاء المرؤوسون طائفة لانغ يا!"

ابتسم فانغ يوان وقال: "بالتأكيد."

وبعد تواصله مع روح أرض لانغ يا، شرع فانغ يوان في إرسال أعضاء طائفة الظل.

هي لو لان، وYينغ وو شيه، والخالدة مياو يين، والسيدة الأرنب الأبيض؛ كان من الهدر تركهم بلا عمل. والآن، بات بإمكانهم الاستفادة منهم إلى أقصى حد.

وفي نهاية المطاف، انضمت إليهم حتى باي نينغ بينغ.

لأنها من منظورها الخاص، تحالفت مع فانغ يوان استعادةً لجسدها الذكوري، وكانت بحاجة لصقل غو الدوران الين واليانغ بمستوى الخلود.

ولكن عندما أدركت أن فانغ يوان كان يعتمد على طائفة لانغ يا لصقل الغو، حولت انتباهها نحو طائفة لانغ يا نفسها.

ومما يثير الأسف، أن طائفة لانغ يا لم تكن تثق بالغريبة باي نينغ بينغ. كما قام فانغ يوان سراً بتعطيل قنوات اتصالهم، مما اضطر باي نينغ بينغ إلى الاعتماد عليه مجدداً.

لقد كانت حليفة لفانغ يوان، ولم يكن له الحق في إصدار الأوامر لها، فلماذا يهدر فانغ يوان قوتها القتالية إذاً؟

وبفضل مفاوضات فانغ يوان الخاصة، صدقت باي نينغ بينغ كلامه: طالما أنها قتلت المزيد من الوحوش والنباتات، فإنها ستحصل على نقاط مساهمة الطائفة التي كان فانغ يوان يجمعها لهم، وهو سيستخدمها لطرح مهمة طائفة لصقل غو دوران الين واليانغ الخالد.

بعد عدة أيام.

الفتحة الخالدة السيادية، سهول ميني الشمالية.

كانت قطع كبيرة من رقاقات الثلج المستديرة تهبط من السماء.

كانت رقاقات الثلج الخاصة هذه بيضاء نقية بحجم كف شخص بالغ.

كانت هذه مادة خالدة من الرتبة السادسة تُدعى "ثلج راقص"، وقد تشكلت بصورة طبيعية، ولن تذوب طالما احتُفظ بدرجة الحرارة عند مستوى معين. وستبقى تطفو دائماً، وحتى لو هبطت إلى الأرض، فإنها ستطير صعوداً بدلاً من ذلك.

فحصها فانغ يوان وتأكد من عدم وجود أي مشاكل، فحدثته نفسه: "في هذه الأيام، انتهيت أخيراً من ترتيب هدية خطوبة رجال الثلج، وقد اكتمل هذا المشروع بنجاح."

أراد رجال الثلج إقامة رابطة مصاهرة مع فانغ يوان، وبالتأكيد لم تكن شيويه Er لتأتي خالية الوفاض.

فقد أحضرت معها هدية.

كان الجزء الأكبر منها عبارة عن جوهر زهرة لوتس الثلج. وكانت هذه مادة خالدة متخصصة لرجال الثلج، ونادرة الوجود في السماء الصفراء للكنوز، وقد حصل فانغ يوان على قدر لا بأس به منها خزنه في سهول ميني الشمالية.

أما الكمية الثانية الأكبر فكانت الثلج الراقص. وصدفةً، كان هذا طعاماً لغو خالد لمسار الحكمة من الرتبة السادسة، ويمكن لفانغ يوان إطعام غوه أربع إلى خمس مرات بهذه الدفعة.

كانت صعوبة إطعام غو خالد من الرتبة السادسة تختلف تماماً عن إطعام غو خالد من الرتبة الثامنة.

لقد كانت هذه مفاجأة صغيرة، إذ لم يضطر فانغ يوان لإهدار جهده في الذهاب إلى السماء الصفراء للكنوز لشراء الثلج الراقص.

وعدا عن ذلك، كانت هناك بعض الموارد التي لم تكن مفيدة للغاية. فباع فانغ يوان بعضها واحتفظ بالبعض الآخر، مستغلاً إياها بطريقة مثالية.

"هذا قليل جداً، لو استطعت الحصول على المزيد من الموارد، لكان تطور فتحتي الخالدة أسرع بكثير."

"وبما أن رجال الثلج يرغبون في إقامة رابطة مصاهرة معي، فإن هذه الهدايا وحدها لا تكفي."

ابتسم فانغ يوان بسخرية في باطنه.

لقد قبل جميع الهدايا لكنه لم يرد بصورة مباشرة على طلب رجال الثلج بخصوص رابطة المصاهرة.

وعندما تراكمت غو الأحشاء لتصل إلى حجم معين، استأنف فانغ يوان تدريبه في مسار الروح.

يوماً بعد يوم، غرق في التدريب بلا انقطاع. وكانت أساسات روحه تنمو بمعدل مذهل، وعلاوة على مسار الروح، استخدم حتى ضوء الحكمة لتعديل الحركات القاتلة.

لقد امتلك عدداً هائلاً من الحركات القاتلة، والتي شملت تقريباً جميع المسارات. وكان بحاجة إلى تعديل الحركات القاتلة المفيدة من بينها ليتمكن من استخدامها مع ما يملكه من غو خالد متاح. وهذا من شأنه أن يضاعف طرقه وقوته القتالية بشكل هائل!

كان فانغ يوان منغمساً بعمق في التدريب، بينما كان أعضاء طائفة الظل يستكيون تاي تشيو ويخوضون المعارك. وكان كل من السدس هير وروح أرض لانغ يا يغوصان في صقل الغو الخالد لفانغ يوان، وبات الجميع تقريباً مشغولين بتحقيق أهدافهم، بينما أصبحت شيويه Er الأكثر قلقاً واضطراباً بين الجميع.

كانت هذه الجميلة من قبيلة رجال الثلج تحمل مهمة بالغة الأهمية من قومها، لكن فانغ يوان أخذ الهدايا دون حتى أن يكلف نفسه عناء رؤيتها. وتُركت معلقة هكذا دون أي اهتمام يذكر.

طلبت شيويه Er لقاء فانغ يوان عدة مرات، لكنها لم تكن سوى خالدة غو من الرتبة السادسة بينما كان فانغ يوان يتمتع بقوة قتالية من الرتبة الثامنة، وكان الفارق شاسعاً بين قوتيهما، ونظراً لوجوده داخل أرض لانغ يا المباركة، فقد رفضها فانغ يوان في كل مرة.

وبهذه الطريقة، تعذر على شيويه Er مقابلته، وشعرت بخيبة أمل بالغة، وازدادت مشاعر القلق والغضب على وجهها عمقاً يوماً بعد يوم.

وفي هذا اليوم، أرسل لها رجال الثلج رسالة أخرى لعجتها والضغط عليها، لكن شيويه Er استعادت وميضاً من الأمل.

ذلك لأن قبيلة رجال الثلج لاحظت أن شيويه Er لا تحرز أي تقدم يذكر، فتشاوروا فيما بينهم.

وخلصوا إلى إجماع: بما أن فانغ يوان قبل الهدايا، فهذا يعني أنه يرغب في المصاهرة. ولكن لماذا لم يلتقِ بشيويه Er إذاً؟ السبب هو أن الهدايا لم تكن كافية لمكانته العالية.

وعليه، جمع رجال الثلج المزيد من الهدايا وأرسلوها رفقة الرسالة إلى شيويه Er.

"ما هذا بحق الجحيم؟"

"أنا فخر رجال الثلج، وجمالي ذائع الصيت. هذه المرة، طلبت رابطة مصاهرة وأحضرت معي هدايا كافية. لكنها لم تكن كافية لمقابلته ولا لمرة واحدة!"

وبمشاعر ثقيلة كالجبال، طلبت شيويه Er لقاء فانغ يوان مجدداً.

التقى بها فانغ يوان أخيراً.

لكن ما قاله لها كان أمراً يفوق كل توقعاتها وظنونها.

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)*
