# الفصل 1598: النسيان

بلغ عالم الأحلام مرحلته الرابعة.

قال فانغ يوان: "لقد قتلتُ لي شين."

وقف الشيخ العجوز أمام فانغ يوان، وأومأ برأسه قائلاً: "يبدو أنك قد أتقنت بالفعل نصل قطع الزمن. لكنك لم تعلم سوى النسخة من الرتبة السادسة لنصل قطع الزمن. سألقنك الآن النسخة من الرتبة السابعة، فأنصت إليَّ جيداً."

ركّز فانغ يوان ذهنه وحفظها.

لقد كانت الحركة القاتلة من الرتبة السابعة أكثر تعقيداً بأضعاف مضاعفة مقارنة بنسخة الرتبة السادسة!

شعر فانغ يوان بصداع حاد لمجرد الاستماع إلى خطوات تنفيذها؛ لقد كانت هذه أكثر حركة قاتلة تعقيداً سمع بها على الإطلاق، دون منازع.

وبعد أن لقّنه الحركة القاتلة، قال العجوز لفانغ يوان قبل أن يغادر: "متى ما أفلحتَ في إتقان هذه الحركة القاتلة من الرتبة السابعة، فتعال لتجدني."

وُترِك فانغ يوان وحيداً في عالم الأحلام.

تأمل فانغ يوان في نفسه قائلاً: "يبدو أن المرحلة الرابعة لا تزال تطلب مني ممارسة هذه الحركة القاتلة."

وإذ أدرك ذلك، شرع في العمل، ممارساً إياها بكدّ وعناء داخل عالم الأحلام.

وعلى الرغم من أن الحركة القاتلة كانت معقدة وصعبة المراس، إلا أن فانغ يوان امتلك صبراً لا يكلّ.

لقد صيغت شخصيته وتحولت إلى فولاذ أسود صلب جراء تجارب حياته السابقة وعبث الأقدار به، فكان شديد الحزم والثبات.

ومثل هذه النكسات الضئيلة لم تكن لتوهن عزيمته أو تدفعه للاستسلام.

وبينما كان فانغ يوان يمعن في استكشاف عالم الأحلام ويمارس حركته القاتلة، كان استنساخ مسار الزمن التابع لفانغ يوان -داخل الفتحة الخالدة السيادية- جالساً أمام قو الحكمة، مستخدماً نور الحكمة لإجراء الاستنتاجات.

بعد ذلك، فتح عينيه وتمتم قائلاً: "لقد بلغ استنتاج التشكيلة حداً معيناً. والآن، سأنتقل إلى نصل قطع الزمن."

لقد بدا الأمر غريباً حقاً.

هذه الحركة القاتلة، نصل قطع الزمن، كانت تملك قوة استثنائية، فلماذا لم تُدوَّن إذن ضمن الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح؟

ففي نهاية المطاف، هذا العالم الحلمي التابع لمسار الزمن كان مستمداً من Spectral الروح نفسه، ومن الطبيعي تماماً أن يكون نصل قطع الزمن مسجلاً داخل الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح.

لكن الحقيقة أن ميراث فانغ يوان الحقيقي لـ Spectral الروح لم يكن يحوي مثل هذا المحتوى.

قال الزعيم الأعظم الأول لعشيرة شيا بتجهم: "ألم نتوصل إلى موقع فانغ يوان بعد؟"

وأمامها، غرق جمع من خالدوي غو من الحدود الجنوبية في صمت مطبق، وقد ارتسمت على وجوههم تعبيرات كئيبة.

إذ إنه بعد أن دمَّر فانغ يوان خندق الأرض الناهب للظل واستحوذ على عوالم الأحلام بأسرها آنذاك، اجتمع طريق البر الصالح في الحدود الجنوبية وأرسلوا أشخاصهم، مؤلفين جماعة متخصصة لتعقب فانغ يوان.

وكانت زعيمة هذه الجماعة هي الزعيمة العظمى الأولى لعشيرة شيا، شيا تشا.

كانت شيا تشا ذات شعر أبيض وتجاعيد تكسو وجهها، وعلى الرغم من طاعنتها في السن، فقد تمتعت بهيبة جليلة؛ حيث جالت نظراتها عبر الحشد لتخضع الجميع بسطوة هالتها.

فأطرق خالدو الحدود الجنوبية رؤوسهم.

فمن ذا الذي لم يكن يرغب في العثور على فانغ يوان؟ بيد أنه كان محميّاً بإمبراطور ياما، وحتى الخبيرة العظمى في مسار الحكمة التابعة للمحكمة السماوية، الجنية تسي وي، عجزت عن إيجاد حل ضده، ناهيك عن هذه الجماعة التي تداعت للاجتماع على عجالة من خالدوي غو في الحدود الجنوبية.

وبالطبع، كان لطريق البر الصالح في الحدود الجنوبية جذور عميقة لا يستهان بها. وهؤلاء القوم لم يكونوا عاجزين تماماً عن تحديد مكان فانغ يوان، بل احتجنوا فقط إلى المزيد من القرائن، مثل أن يظهر فانغ يوان مجدداً لمهاجمة نقطة موارد أخرى.

ومع توافر قرائن كافية، كانت هناك احتمالية لأن يستثمر هؤلاء القوم شتى وسائلهم ويتعاونوا لفك طلاسم إمبراطور ياما.

صحيح أن إمبراطور ياما كان قوياً، لكن إن ظل على حاله مع مرور الزمن، ومع تراكم الاستنتاجات، فسوف ينكسر حتماً في نهاية المطاف.

وقد أدركت شيا تشا هذا الأمر بدورها: "هذا اللعين فانغ يوان، فبعد نهبه لخندق الأرض الناهب للظل، اختفى كأنما ابتلعته الأرض!"

لقد استبد الضغط بـ شيا تشا.

وطالما ظل فانغ يوان على قيد الحياة، فإن سمعتها بصفتها قائدة لهذه الحملة ستواصل الهبوط في الحضيض. وإن تفاقم الأمر، فستعاني عشيرة شيا بأكملها أيضاً.

قالت شيا تشا بنبرة مروعة: "هذا الشيطاني فانغ يوان، ها هو يتوارى في العزلة، ولا بد أنه يستكشف عوالم الأحلام ويجني المكاسب! يجب أن نقضي عليه سريعاً، وإلا فسيزداد قوة أضعافاً مضاعفة." ثم استطردت: "أيها القوم، إن كانت بحوزتكم أي ورقة رابحة، فأظهروها، وأنا أقسم باسمي أنني سأعوضكم جميعاً بالعدل."

تبادل خالدو الحدود الجنوبية النظرات فيما بينهم، لكن أحداً منهم لم يتحرك.

تصاعد شعور شيا تشا خيبة أمل، فجالت بنظراتها فوق الحشود لتستقر أخيراً على شخص واحد: "ليُو هاو، أتساءل إن كانت لديك أي طريقة بارعة؟"

بدا ليو Hao مذهولاً بعض الشيء.

كانت قامته ممشوقة، ويرتدى رداءً أخضر وله لحية خفيفة، وبشرته صفراء مائلة، وقد كان ممثلاً لعشيرة وو.

وجراء الاضطرابات السابقة، ضحى الكثير من خالدوي غو التابعين لعشيرة وو بحياتهم، ولذا فقد استقطبوا مؤخراً عدداً غفيراً من خالدوي غو الخارجيين ليعملوا شيوخاً أعظم خارجيين لهم. وكان ليو Hao أحدهم.

ولكن الحقيقة كانت أنه كان خالداً غو من القارة الوسطى، جُسوساً أرسلته الجنية تسي وي، ورتّبه وو يونغ ليكون عضواً في طريق البر الصالح بالحدود الجنوبية.

كانت شيا تشا على معرفة وثيقة ببقية خالدوي غو باستثناء ليو Hao، الذي كان يبدو ظاهرياً كمارس للعزلة ولا يحظى بصيت ذي بال.

تدارك ليو Hao أمره في الوقت المناسب وابتسم بمرارة: "يا للخزي! لا أملك حيلة أتدبر بها هذا الأمر، فمعلوماتنا تعاني شُحاً شديداً، ولا سيما القرائن المرتبطة بفانغ يوان. وفي رأيي، نحن لستم بضعفاء، بل المشكلة تكمن في أننا لا نملك شيئاً لنعمل بناءً عليه."

"حقا، حقا."

"ليو Hao على حق!"

وقعت كلمات ليو Hao موقع القبول في نفوس الجميع الحاضرين.

شعرت شيا تشا بخيبة أمل طفيفة، لكنها لم تشتبه في أن ليو Hao يكذب، ففي نهاية المطاف، كانت عشيرة وو وفانغ يوان على عداوة ضارية بينهما.

"ما العمل إذن؟ هل نواصل الانتظار؟ إن لم يظهر فانغ يوان، فهل سنكتفي بعدم فعل أي شيء سوى انتظاره حتى يطل برأسه؟"

أمعنت شيا تشا التفكير في الأمر فأحست بصداع يكاد ينفد صبرها منه.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، انطلق صوت مجهول بغتة من حولهم ليقول: "يمكنني المساعدة في هذا الشأن."

"من هناك?!" فزع الخالدون، بل حتى شيا تشا نهضت واقفة وقد لمعت عيناها ببريق حاد وهي تحدق باهتمام بالغ.

ظهر خالد غو مجهول ذو بنية عضلية وقبعة مخروطية الشكل بغتة داخل التشكيلة الخالدة. ولو أنه لم يتكلم، لما لاحظه أحد قط!

"من تكون أنت?!" استعد خالدو الحدود الجنوبية جميعاً للقتال، وبلغ التوتر ذروته في الأجواء.

"انتظروا، أنتم..." تغيرت تعبيرات وجه ممثل عشيرة تي فأوقف الخالدين.

قال الرجل ببساطة وابتسامة على محياه: "هذا صحيح، أنا لو وي يين."

عالم الأحلام.

أومأ الشيخ العجوز برأسه رضا وذهول طفيف: "نصل قطع الزمن من الرتبة السابعة، لقد أتقنته أنت أيضاً!"

حافظ فانغ يوان على تعابير وجه هادئة، وشبك يديه بإحراج طفيف: "لم أخيب ظنك."

أومأ العجوز برأسه: "يبدو أنك موهوب في هذا الجانب، ممتاز حقاً، فثأر عشيرتنا يبصم أخيراً على بصيص من الأمل. بيد أن لدي بعض الأمور لأبثها إليك."

"تفضل بالإفصاح عنها من فضلك."

"أولاً." رفع العجوز سبابته اليمنى: "نصل قطع الزمن من الرتبة السابعة يمكنه قتل الرتبة السابعة، لكن نصل قطع الزمن من الرتبة السابعة لا يمتلك القدرة على قتل خالدوي غو من الرتبة الثامنة. فالفرق شاسع للغاية بين القوة في الرتبة السابعة والثامنة. ولذا، حتى وإن أتقنت نصل قطع الزمن، فلا تسعَ وراء العدو للأخذ الثأر بعد. فأنت لست سوى في الرتبة السابعة الآن، ولن تجني سوى إلقاء نفسك في تهلكة الموت."

"ثانياً." رفع العجوز إصبعها الأوسط: "إنك لا تملك سوى مستوى زراعة من الرتبة السابعة، واستخدام نصل قطع الزمن من الرتبة السابعة يعد أمراً بالغ الصعوبة. عليك أن ترتقي بمستوى زراعتك إلى الرتبة السابعة أو حتى الرتبة الثامنة! وعندما ترفع مستوى زراعتك، ستغدو قادراً على تعلم نصل قطع الزمن من الرتبة الثامنة.

ومع حركة قاتلة من الرتبة الثامنة، ستتمكن من الانتقام، ولكن قبل بلوغ ذلك، يتوجب عليك التحمل!"

"وثالثاً." رفع العجوز إصبعه الرابع: "نصل قطع الزمن هو حركة متطرفة، فهي تتمتع بقوة لا تصدق لكن عيبها الفادح عظيم. وكلما علت الرتبة، تفاقم العيب المصاحب لها. لا بد أنك أدركت ذلك الآن، أليس كذلك؟ هكذا هو الأمر تماماً، فنصل قطع الزمن سيمحو ذكرياتك المتعلقة به. وكلما أفرطت في استخدامه، زاد ما تنساه.

ويوماً ما، ستنساني أنا، والعدو، وحتى هذه الحركة القاتلة ذاتها. ولذا، قبل أن تضيع منك ذكريات أكثر مما ينبغي، عليك أن تضبط نفسك وألا تفرط في استخدام هذه الحركة."
