# الفصل 1855: استيعاب جدار التشي

كهف سماوي كوارث الوحوش، رافد نهر الزمن.

انسلّ تشان بو دو، استنساخ فانغ يوان، مراراً وتكراراً داخل الضباب الذهبي، مُنقذاً خالدي غو العالقين في الأعماق.

في كل مرة، كان عليه خوض معارك ضارية، ومواجهة وحوش ضارية جمّة، حتى غدا جسده موشماً بالجراح جراء سعيه الدؤوب. وشيئاً فشيئاً، بدأ الفتيان الذين رافقوه يتقبلون قيادته، إذ أثبتت نتائج المعارك أن قرارات تشان بو دو كانت بالغة الحكمة.

"تتحرك ثلاث مجموعات من الوحوش هذه المرة من الجنوب الشرقي، الشمال، والجنوب الغربي، وهي تطوقكم." هكذا نبس صوت فانغ يوان الأساسي عبر النقل الصوتي.

"حسناً. سأقودهم لكسر الحصار إذاً. وأيضاً، تخلّص من الفتي ذي الرداء الأبيض بجانبي." هكذا أجاب تشان بو دو، استنساخ فانغ يوان.

"علم." وقف الجسد الأساسي لفانغ يوان في أشد أجزاء الضباب الذهبي كثافة، ممدداً جسده باسترخاء وتراخٍ تام على محياه.

وبأمرٍ من إرادته، انطلق جيش وحوش السنوات مهجوماً، مستهدفاً المجموعة التي يتوسطها استنساخه.

بيد أن جلّ انتباهه كان منصباً على الميراث الحقيقي للمبجل الأصل البدائي.

فأثناء المعركة التي دارت رحاها في البحر الشرقي فوق قصر التنين، لم يقتصر غنم فانغ يوان على قصر التنين فحسب، بل ظفر أيضاً بجزء من الميراث الحقيقي للمبجل الأصل البدائي بعد أن خدع الدوق لونغ!

هذا الجزء من الميراث الحقيقي للمبجل الأصل البدائي لم يكن يضم سوى نصفه الأول، ورغم ذلك، لم يملك فانغ يوان إلا أن يكيل له المديح معرباً عن إعجابه العميق.

فمن خلال هذا النصف وحده من الميراث الحقيقي، استشفّ طابع عصر العصور السحيقة البعيدة، حيث كان مسار التشي مهيباً وقوياً بشكل لا يصدق. كما أدرك موهبة المبجل الخالد الأصل البدائي، إذ كان فريداً بحق، فكما هو متوقع من مبجل، لا يمكن قياسه بمقاييس العقل البشري المعتادة.

"محتوى هذا الميراث الحقيقي لا يزال قابلاً للتطبيق بدرجة كبيرة حتى في عصرنا الحالي."

"وبالطبع، بعد مرور كل هذه السنين، طوّر مسار التشي الكثير من الأساليب والأنماط الجديدة. وحركة «بحر التشي بلا حدود» القاتلة التي أمتلكها هي خير برهان على ذلك."

هذا الجزء من الميراث الحقيقي لمسار التشي الخاص بالمبجل الأصل البدائي كان يتحدث بشكل أساسي عن الحركة القاتلة جدار التشي.

في البداية، لم يكن الدوق لونغ راغباً في تسليمها، لكن فانغ يوان أبدى موقفاً صارماً؛ فجدار التشي كان الأسلوب التوقيعي للمبجل الخالد الأصل البدائي، ذائع الصيت في التاريخ، ويكاد يكون معروفاً لدى الجميع.

ولما كان الدوق لونغ ينشد هدنة مع سلف بحر التشي، ورأى صرامة موقف فانغ يوان، جزّ على أسنانه وسلمها له مكارهاً.

"باستخدام هذه الحركة القاتلة جدار التشي، سأكتسب فهمًا أعمق لجدار التشي الخاص بالمحكمة السماوية، وسأبذل جهدي لأتمكن من تحطيمه!" أشرقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع.

ففي الحياة السابقة، كان جدار التشي التابع للمحكمة السماوية عقبة كُبرى وأزمة حقيقية لسماء طول العمر.

وإذا تمكن فانغ يوان من فك رموز هذه الحركة، فسيكون ذلك ضربة قاصمة تلقتها المحكمة السماوية.

لكن من الواضح أن هذه ستكون مهمة شاقة، فهي في النهاية من تدبير المبجل الخالد الأصل البدائي. والشيء الوحيد المُبشّر هو أن المبجل الخالد الأصل البدائي قد ابتكر هذه الحركة القاتلة جدار التشي في زمن غابر، وظلت مستخدمة حتى يومنا هذا، مما جعلها بالية بعض الشيء.

ولعلّ هذه هي ثغرة فانغ يوان وفرصته لفك طلاسمها.

وبالطبع، لن يكون مدهشاً إن مُني بالفشل.

فالمنطق يبقى هو ذاته؛ لا توجد خالدات غو لا تُقهر، بل يوجد خالدو غو لا يُقهرون. كما أنه ليس هناك حركة قاتلة مثالية أو عصيّة على الكسر، فكل حركة قاتلة قابلة للتحليل والتحطيم، غير أن نفس الحركة القاتلة تعطي نتائج متباينة تماماً باختلاف أيدي خالدوي غو الذين يستخدمونها.

وحتى هذه اللحظة، ظل مدى قدرة فانغ يوان على تفكيك حركة جدار التشي القاتلة التي استخدمها المبجل الخالد الأصل البدائي شخصياً أمراً غامضاً وغير مؤكد البتة.

أو لعل الدوق لونغ قد فطِن لهذا الأمر بنفسه، ولهذا السبب منح تفاصيل الحركة القاتلة، جدار التشي، لفانغ يوان دون أدنى قلق يُذكر.

"وفي الوقت ذاته، يُعد هذا النصف من الميراث الحقيقي طُعماً فسيحاً لاستدراجي للانضمام إلى المحكمة السماوية." سخر فانغ يوان في قرارة نفسه.

فلو وُجِد بالفعل سلف بحر التشي حقيقي يعيش حياة انعزال مطبق في البحر الشرقي، لما تمالك نفسه قط أمام هذا الإغراء.

وباعتباره ممارساً منعزلاً من الرتبة الثامنة طوال تلك الفترة الطويلة، لم يكن سلف بحر التشي مهتماً بطبيعة الحال بالسلطة السياسية. وفي الوقت ذاته، كان يمارس زراعة مسار التشي الذي ظل يشهد تراجعاً مطرداً لفترة طويلة، بينما كانت المحكمة السماوية تحتكر وحدها أثمن ميراث حقيقي لمسار التشي في العالم بأسره.

ولكن الحقيقة الناصعة كانت أن سلف بحر التشي لم يكن سوى أحد تنكرات فانغ يوان الكثيرة. ولو علم الدوق لونغ بأنه يمد يد العون لعدوه اللدود في هذه اللحظة بالذات، لتوارى شعوره خلف ستار غامض من المشاعر المتضاربة.

"التوقيت مناسب تماماً." انكبّ فانغ يوان على دراسة ميراث مسار التشي الحقيقي هذا، بينما أبقى جزءاً من انتباهه معلقاً على تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر.

وبعد انقضاء هذا القدر اليسير من الوقت، كان قد أنجز للتو عرضاً تمثيلياً آخر برفقة تشان بو دو للجمهور.

فقد قُتل العديد من الفتيان المحيطين بتشان بو دو وسقطوا في ساحة الوغى. هؤلاء النفر لم يكونوا سوى عثرة في طريقه، لذا تخلص منهم فانغ يوان مُسبقاً تماشياً مع خططه المستقبلية.

وعاد تشان بو دو مجدداً حاملاً خالد غو قد أنقذه للتو.

ولم يتبقَ داخل الضباب الذهبي سوى محاربين اثنين من محاربي وحوش القتال، وكان أحدهما سيد مدينة الجرف الجبلي.

وما إن يفرغ تشان بو دو من إنقاذ سيد مدينة الجرف الجبلي، حتى يستدعي فانغ يوان تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر خاصته.

الأمور ينبغي أن تُنجز بانتظام وترتيب، وقد بلغ فانغ يوان غايته الراهنة في رعاية استنساخه وتنشئته.

فإضافة إلى ارتقاء مستوى زراعته، وسّع تشان بو دو شبكة علاقاته بشكل كبير، منسجاً روابط وثيقة مع جمع غفير من الخبراء. وبعد هذه المعركة، صار جُلّ خالدوي غو في هذا الكهف السماوي كوارث الوحوش مدينين له بالفضل والعرفان.

ولم يكن ذلك جميلاً عادياً يطوق أعناقهم، بل كان فضل إنقاذ حياتهم!

ففي العالم الخارجي، قد يتمنع خالدو غو عن ردّ أمثال هذه الأفضال، أما هنا، فكان أيّ محارب من محاربي وحوش القتال يفيض قلبه بمشاعر إيجابية عميقة، وكلهم أولئك النفر الذين يلتزمون بقاعدة: قطرة ماء تُتلقى وقت الحاجة تُقابل بردّ نبع كامل.

وعليه، فلن يعاني تشان بو دو شحاً في الموارد بعد اليوم، ومستقبله يبدو زاهراً ومشرقاً. بيد أنه لن يتصرف تعجرفاً وكأن هؤلاء القوم مدينون له، بل سيزداد أدباً وتواضعاً، غير آبه بالخسائر الطفيفة، ليُظهر شخصيته المثالية ولباقته البالغة على أكمل وجه.

كان بإمكان فانغ يوان إبادتهم جميعاً منذ البداية، لكنه استبقى محاربي وحوش القتال هؤلاء أحياء.

ففي حياته السابقة، هاجم كهف سماوي كوارث الوحوش علانية وأهلك الكثير من محاربي وحوش القتال. أما هذه المرة، فقد عدّل خطته رامياً إلى ضمه واجتياحه بأسلوب آخر، بغية الحفاظ على قيمة الكهف السماوي كوارث الوحوش في أقصى درجاتها.

"ينبغي ضم جميع خالدوي غو في هذا الكهف السماوي كوارث الوحوش ليكونوا مرؤوسيني، فهذا سيعزز قوة قواتي بشكل هائل."

"وخلال فترة مؤتمر مسار صقل القارة الوسطى، إن أرسلتهم لخوض المعارك، فستكون النتائج بالغة الفاعلية والنجاح."

"بطبيعة الحال، أسلوب القتال لديهم بسيط للغاية، فهم قادرون على مباغتة العدو، لكن ما إن تُكشف أساليبهم، حتى يتكبد خالدو غو هؤلاء خسائر فادحة."

فقد سلك أسياد غو التابعين للكهف السماوي كوارث الوحوش طريق المختصرات، ولأنهم حازوا القوة بيسر شديد، افتقروا إلى الأساليب المتنوعة، مغايرين بذلك ممارسات زراعة غو التقليدية.

تماماً مثلما ركّب فانغ يوان تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر البسيط وتلاعب بكل خالدوي غو في هذا الكهف السماوي كوارث الوحوش. فحتى ملك وحوش القتال لم يتبين الحقيقة، وظن أن الضباب الذهبي هو مصدر الخلل والمشاكل، ولم يفطن البتة لوجود تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر المخفي.

وبسبب هذا الفارق البسيط في أسلوب الزراعة وحده، استطاع فانغ يوان قهرهم وإخضاعهم بسهولة تامة.

فحين قضى فانغ يوان على محارب العُقاب في الحياة السابقة، تحول إلى إله الشياطين ذي رأس الثور وأباد خلقاً لا يُحصى من البشر. وظن محاربو وحوش القتال وملك وحوش القتال آنذاك أن فانغ يوان كان كارثة وحوش تجسدت، إذ امتلك العديد من تقنيات القتال الجبارة. ولم يخطر ببالهم قط أنه كان يستخدم ديدان غو أو حركات قاتلة، بل كانوا يفتقرون ببساطة إلى المعرفة.

وبعد أيام، طوى فانغ يوان تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر، فتلاشى الضباب الذهبي الذي غلف رافد نهر الزمن.

ولتلافي إثارة شكوك العدو، ترك فانغ يوان دفعة ضخمة من وحوش السنوات وراءه، ليبدو الأمر وكأنها المعركة الأخيرة للضباب الذهبي ومقاومته المستميتة.

وعقب معركة ضارية، ظفرت نقابة وحوش القتال بالنصر المبين، فارتفعت أصوات الهتافات والاحتفالات تعم المكان.

وما إن نجا خالدو غو بأرواحهم، حتى شرعوا في الحركة والانتشار، فاتحين النار على وحوش السنوات الضارية المبعثرة في أرجاء الكهف السماوي كوارث الوحوش بغية القضاء عليها أو أسرها.

اختفى الضباب الذهبي، غير أن الكهف السماوي كوارث الوحوش ظل رازحاً تحت تأثير حركة فانغ يوان القاتلة، حيث كان الزمن يتدفق بسرعة فائقة.

وهكذا أضحى تشان بو دو البطل الأوحد ومحط امتنان وتقدير كل خالد غو.

حتى إن ملك وحوش القتال كافأه على الفور، هابتاً بصوته: "أيها الصغير دو، إنك حقاً منقذنا الصغير. لقد أنقذت الجميع، وأنقذت العالم بأسره بطريقة غير مباشرة!"

لوّح تشان بو دو بيده مسرعاً معرباً عن شكره ببالغ التواضع والأدب.

ومنذ هذه اللحظة، صار لقب «المنقذ الصغير» الرمز الأوحد المقترن باسم تشان بو دو.

وبعد ذلك، سيكون عليه انتظار "اللقاء العرضي" المرتتقب ليغدو خالد غو. وحينها، سيجتاز الاختبار علانية ليصبح الوارث الشرعي للميراث الحقيقي لخالد كوارث الوحوش.

غادر الجسد الأساسي لفانغ يوان رافد نهر الزمن، مستخدماً «هيئة السماء» لتفحص الكهف السماوي للأدبيات العميقة.

وبوصفه استنساخاً لفانغ يوان، لم يحقق لي شياو باي تقدماً يضاهي ما حققه تشان بو دو، بيد أن مجرى حياته سار بشكل حسن للغاية.

فمنذ جلسة إلقاء القصائد السابقة، غدا لي شياو باي محط اهتمام المعلم جيانغ في دروسه، فخصه بالعديد من الحصص الخصوصية السرية التي أُقيمت بمعزل عن الآخرين.

وشيئاً فشيئاً، أظهر لي شياو باي موهبة فائقة واستعداداً فطرياً أذهل المعلم جيانغ، مما دفعه لتعليمه بمزيد من الإخلاص والتفاني.

"بهذا المعدل، لا أزال بعيداً كل البعد عن الاقتراب من الطبقة العليا للكهف السماوي للأدبيات العميقة."

"إنه لأمر مؤسف حقاً."

"فالكهف السماوي للأدبيات العميقة يختلف عن الكهف السماوي كوارث الوحوش؛ فالأخير مغلق ومنعزل، بينما يضم الأول خالد غو من الرتبة الثامنة، فضلاً عن كون هذا الكهف السماوي مختصاً بمسار المعلومات، وأكثر ما يبرع فيه هو جمع المعلومات. ولهذا، لا توجد حيل كثيرة يمكنني القيام بها."

"على الأقل، لا يمكنني استخدام رافد نهر الزمن؛ فلو استخدمت تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر، فسيُكشف أمري بسهولة."

وهكذا عزم فانغ يوان على الانتظار ريثما ينمو لي شياو باي ويتطور ببطء.

كان بإمكانه استخدام رافد نهر الزمن لقيادة جيش وحوشه لاقتحام الكهف السماوي للأدبيات العميقة. لكن إن فعل، فسيتوجب عليه مقاتلة خالد غو من الرتبة الثامنة وجهاً لوجه.

بالطبع، لم يكن فانغ يوان يخاف شيئاً، لكن تحقيق النصر سريعاً سيكون أمراً عسيراً. علاوة على ذلك، ستكون الخسائر التي يتكبدها الكهف السماوي للأدبيات العميقة فادحة لا محالة عند اندلاع المعركة.

ولم يكن فانغ يوان راغباً في رؤية ذلك يقع.

فلو كانت القوة الغاشمة تحل المبتغى، لكان قد فعلها منذ أمد بعيد.

صحيح أنه لم يكن قادراً على ضم الكهف السماوي للأدبيات العميقة بذاته، إلا أن ميراث مسار المعلومات وكل الموارد الدفينة بداخله كانت غايات منى يبتغيها فانغ يوان بشدة.

أصبح لدى فانغ يوان خمسة استنساخات الآن.

فاستنساخ مسار الزمن كان أقدم استنساخ، وهدفه الأساسي هو الاستفادة من نور الحكمة، ولا يزال في الرتبة السادسة.

أما الاستنساخ ذو الهيئة البشرية التنينية فكان يمتلك أعلى مستوى زراعة بوصوله إلى الرتبة السابعة، حيث أحكم سيطرته على قصر التنين ليغدو الأقوى بينهم جميعاً. وهو يخوض حالياً تفاعلات مع قبيلة غو، محققاً بعض المكاسب المدهشة.

وعقب تلقيه العون من فانغ يوان، نما تشان بو دو بوتيرة متسارعة. في حين كان على لي شياو باي الاعتماد على كده وعرقه، ولم يحن الوقت المناسب لأي تحرك بعد.

أما عن هويات فانغ يوان المزيفة، فكانت تمتلئ بجعبة أوسع وأكبر.

وفي هذا اليوم، تواصلت عشيرة فانغ مع فانغ يوان.

أو لكي نكون أدق، لم يكونوا يبحثون عن غو يوي فانغ يوان، بل عن هويته المتنكرة — سوان بو جين.

"أيها الشيخ سوان بو جين، نحتاج إلى عونك ومساعدتك لدعم الشيخ الأعلى الثاني في محاولة صقل قصر الفاصوليا الإلهية في أسرع وقت ممكن!"

غمرت السعادة قلب فانغ يوان، فانضمامه لعشيرة فانغ لم يكن لمجرد تطوير صحراء الأشباح الخضراء، بل كان هدفه الآخر محاولة الظفر بقصر الفاصوليا الإلهية.

فهذا المنزل الخالد لغو من الرتبة الثامنة صممه المبجل الخالد لوتس التكوين، وامتلك قوة جبارة طالما عاين فانغ يوان بأسها بنفسه.

"كما أنني أحمل شجرة الكارما الإلهية، وهي الورقة الرابحة الحاسمة لامتلاك هذا القصر."
