# الفصل 805: استراحة قصيرة، ومعركة أخرى

عجز فانغ يوان عن تمييز النسخة المزيفة، فلم يكن بوسعه سوى التخمين والقيام ببعض الاختيارات العشوائية التي لا أساس لها.

وحين حل الليل أخيراً، رقب جسد دونغ فانغ تشانغ فان وهو يذوي تدريجياً ويتبدد، ليخلف وراءه كومة من ديدان الغو.

جمع فانغ يوان تلك الكومة، غير أن غو الخيال المتقطع المنفصل لم يكن بينها، وكل ما وجد فيها كان بعض ديدان الغو من الرتبة الخامسة الممزوجة بهالة ثقيلة لخالد غو.

«لقد أفلت مني! لم يتبق سوى مصير بي شوي هان، لكن الاحتمالات ضئيلة، والأرجح أن دونغ فانغ تشانغ فان قد هرب. تباً، هكذا يُظن بالشخصيات الأسطورية وقادة القوى الكبرى، ففي جعبتهم عددٌ جمّ من الوراق الرابحة! وأهم أمر الآن هو العودة إلى الأرض المباركة اليشم المزهر لنهب ما تبقى من الموارد.»

طرد فانغ يوان مشاعره جانباً وطار عائداً على الفور.

وأثناء طريقه، تواصل مع الفيري لي شان وهي لو لان، غير أنهما كانتا لا تزالان تطاردان جبل مينيسكول، فوعدتاه بمكافأة ضخمة إن هبَّ لمساعدتهما.

فوجئ فانغ يوان بنقاط تحول عويصة تضعه أمام خيارين.

أحدهما الأرض المباركة اليشم المزهر، وهي غنية بالموارد، ولكن نظراً لانقضاء هذا الوقت الطويل، لعلّ سائر خَالدي غو الشياطين قد نهبوها برمتها. وثانيهما جبل مينيسكول، فإن استطاع الظفر بجبل مينيسكول...

شعر بقلبه يتحرك رغبةً.

ومع هبوط الليل، انخفضت درجات الحرارة، وامتلاءت السماء المعتمة بالغيوم الداكنة، وأصبح الهواء خانقاً.

وبعد لحظات، هبت رياح عاتية، وتناثر المطر مصحوباً بالرعد والبرق.

كان دونغ فانغ تشانغ فان جالساً على الأرض، وقد أُشرب وجهه لون الشاش الأبيض، وبدا شاحباً إلى أبعد الحدود. أما الجسد الذي استحوذ عليه للتو فكان مثخناً بجراح بالغة، بعضها بلغ من العمق مبلغاً تراءت معه العظام، وانكشفت لحومه ودماؤه على العراء.

كانت هالة دونغ فانغ تشانغ فان ضعيفة واهنة، وقطب جبينه بعمق: «لم أكن أظن أن عملية الاستحواذ التي أجريتها ستخلف مثل هذا الحادث المفاجئ والجسيم. حقاً، إن فعل تحدي السماء يستوجب غضب السماء والأرض. ولسوّ حظي، في النهاية، تخليت عن جبل مينيسكول واستدرجت بعض الأعداء بعيداً. كما ضحيت بغو الخيال المتقطع لأنجو بجلدي بنجاح.»

وفي تلك اللحظة، تملكت دونغ فانغ تشانغ فان مشاعر متباينة من الخوف الباقي، والارتياح، والبهجة، والصرامة، والحزن، والكريّه.

تخالطت كل هذه المشاعر المعقدة بعضها ببعض.

«جراح جسدي ليست سوى مسألة هينة، فهي ليست مميتة. وما يهم حقاً هو التخلص من التهديد الداخلي. إن الجوهر الخالد الذي راكمته قد أُحرق جله في عملية الاستحواذ. وبعد هذه المعركة، استُنفد تماماً، وما معركة الإرادات هذه سوى فرصتي الوحيدة لدحرة هذه الإرادات التسع...»

أمعن دونغ فانغ تشانغ فان التفكير، ثم أغمض عينيه ودخل في حالة تأمل.

في الحقيقة، ونظراً لوضعه المروع الراهن، لم يكن يملك خيارات أخرى.

لقد بلغ السيل الزبا، وبدا كنهْرٍ طويل جفَّ حتى انكشفت قاعه.

وإن تمكنه من الإفلات من مطارديه في مثل هذه الحال والبقاء على قسط من الحياة، لمن المعجزات التي لا تُصدق.

فإن تردد الآن ولو قليلاً، أو أحجم عن خوض معركة الإرادات، فسيفقد سيطرته على هذا الجسد بالكامل.

ولعل من الأجدر به خوض معركة الإرادات الآن مادام يملك بعض الأساس وطاقة العقل، محولاً ما تبقى من طاقته العقلية إلى جيشه الخاص من الإرادات.

كانت معركة الإرادات شرسة، لا تبالي بمستوى الزراعة، بل بكنه الإرادات وحدها.

لكن دونغ فانغ تشانغ فان لم يملك حيلة سواها، وكان لزاماً عليه فعل ذلك.

انبثقت إرادته من عقله، فحولته فجأة كل أساسه إلى جدول هائل.

فانطلق الجدول الجبار خارجاً من عقله، كأنه شلال من السموات التسع، يتدفق من العلاء. وبقوة غاشمة، انقضَّ مندفعاً نحو سائر الإرادات الأخرى الكامنة في الجسد.

«قاتلوا!»

«لنتكاتف معاً، فإن إرادة ذلك العجوز الخبيث أقوى من إراداتنا أجمعين.»

«علينا بالتعاون، فتلك هي طريقتنا الوحيدة للفوز!»

تكاتفت إرادات خَالدي غو قبيلة دونغ فانغ الثمانية، إلى جانب إرادة دونغ فانغ يو ليانغ، وتصدت لإرادة دونغ فانغ تشانغ فان.

وامتزجت عشر إرادات معاً، لتخوض عراكاً فوضوياً.

ولم يكن أمام الطرفين أي مخرج، فلو تراجع أحدهما خطوة واحدة، لَهوى في مهاوي الفناء، ومُحي وجوده من الوجود.

لقد كانت هذه، منذ بدايتها، معركة حتى المות!

وكان الطرفان متعادلين في القوة، غير أنه بعد لحظات، وُجدت إرادة دونغ فانغ تشانغ فان في موقف الضعف.

أثناء مقارעته لزمرة الشياطين، لم يفعل دونغ فانغ تشانغ فان سوى قمع تلك الإرادات قسراً، ولم يدرك كم كانت عويصة المراس. وما إن تبارزوا الآن حتى أدرك أن هذه الإرادات كانت صلبة كالحجر، وقوية كالفولاذ.

فقد أضمرت جميعها كراهية عميقة ودكناء لدونغ فانغ تشانغ فان!

«يا دونغ فانغ تشانغ فان، لقد خدعتنا، لقد خنتنا!»

«من أجل رغباتك الأنانية وحدها، أهلكتنا جميعاً، لأجل مصلحتك الخاصة فحسب!!»

«أيها العجوز الماكر، لقد أخطأنا الظن بك طراً، وما عَدَدْتَنا سوى دمىً تحركها...»

«إن كنت تريد قتلنا، فلا تحسبن أنك ستنجو بدورك!!»

«لنمُت معاً، سنموت معاً!»

«أنت أنت، أنت من آذانا، وأنت من أهلك قبيلة دونغ فانغ بأسرها.»

«ها هي الأرض المباركة اليشم المزهر تُنهب في هذه اللحظة على يد زمرة الشياطين، ولم يَبقَ أثر لآلاف السنين من تعب قبيلتنا!»

...

علت صيحات هذه الإرادات، ممزوجة بأسىً عظيم، فالتفت على هيئة مدٍّ جارف وهاجمت من كل حدب وصوب داخل الجسد.

أُجبرت إرادة دونغ فانغ تشانغ فان على التراجع، فاسرعت فانكمشت مجدداً داخل العقل.

فالعقل كان الحصن الأخير لدونغ فانغ تشانغ فان، وما إن تقتحم تلك الإرادات هذا الحصن، فحتى لو سَلِمَت روح دونغ فانغ تشانغ فان، فلن تكون له سبيل للظفر، وستكون الهزيمة حتمية.

«مذهل، مذهل حقاً! تتمتع هذه الإرادات بعزم قاطع على الموت، وتغمرها حمأة الغضب للغدر الذي لحق بها، والأهم من ذلك، بفعل تأثير المحنة السماوية، فقد تقوت بطريقة لا توصف...»

وفي هذه اللحظة، استشعر دونغ فانغ تشانغ فان عداءً دفيناً من السماء والأرض.

فقد سار في درب يتحدى السماء، وحاول إحياء نفسه، ولما تسبب هذا الرد العنيف المرعب في جره نحو أبواب الموت مرة أخرى، علم أن تراجعه خطوة واحدة سيعني سقوطه في هاوية الفناء.

لكن دونغ فانغ تشانغ فان لم يرتبك قط تحت وطأة هذه الأزمة.

بل إن خطورة الموقف كانت تؤجج روحه القتالية أكثر فأكثر.

طوال حياته، لطالما خالف المألوف، ومنذ أن بدأ زراعته وقاد قبيلته نحو الازدهار، تغلّب على مصاعب لا تُحصى، وتحمل ضغوطاً هائلة، ودحر خصوماً كُثراً.

«هذه المرة، عدوي هو هذا العالم بحد ذاته، وحتى لو مات جسدي هرماً، وانكمشت روحي، فلن تستكين إرادتي أبداً!»

أدرك دونغ فانغ تشانغ فان حقيقة واحدة: في معركة الإرادات، لا يجوز له الإحساس بالوهن أو الاسترخاء، ولا يمكنه الاهتزاز ولو بمثقال ذرة.

ولم يكتفِ بعدم الاهتزاز، بل صار أشد تصميماً، وعلت روحه القتالية بينما تصاعدت طاقته القتالية في خضم معركة الإرادات هذه.

تلك كانت الروح التي رباها وسط محاكمات وعقبات لا تُعد، روح لن تستسلم أبداً. لقد نقش روح المقاومة حتى الرمق الأخير في عمق عظامه.

وفي الحال، بدأ هجومه المعاكس، فانحدر كالسيل من العقل، دافعاً بقوة لا تُدفع.

صار الطرفان يتصارعان مستخدمين جسد دونغ فانغ يو ليانغ ساحة معركة لهما.

كان رأس دونغ فانغ يو ليانغ بمثابة القيادة العامة لدونغ فانغ تشانغ فان. ومع أنه كاد يُجبر على التراجع بفعل الإرادات التسع، إلا أن إرادته الآن كانت تنقض هابطة من مقر قيادته، نازلة عبر العنق، وصولاً حتى الصدر.

ازدادت إرادات خَالدي غو ضراوة، فاتخذت مواقع دفاعية كأنها قوقعة سلحفاة، مشيدة دفاعاً منيعاً عند الصدر، ورافضة التراجع خطوة للخلف.

وبلغت معركة الإرادات طريقاً مسدوداً.

كانت إرادات خَالدي غو الثمانية تحمي إرادة دونغ فانغ يو ليانغ، كأنها ثمانية دروع سميكة تذود عنه.

وفي المقابل، كانت إرادة دونغ فانغ يو ليانغ تنمو وتتكاثر.

فمن بين الإرادات العشر، كانت إرادتا دونغ فانغ تشانغ فان ودونغ فانغ يو ليانغ وحدهما القادرتين على التعافي والنمو.

ويرجع ذلك إلى أن الأول قد خضع للاستحواذ، فروحه تقطن في هذا الجسد وتحتل العقل، مما يتيح له تجديد إرادته من هذا المصدر. أما الثاني فهو المالك الأصلي للجسد، والجسد هو الأكثر توافقاً معه. فالجسد بأسره هو قاعدة دونغ فانغ يو ليانغ، وما لم يُدمر جسده، ستظل إرادته قادرة على التعافي.

لقد كان مفتاح النصر في معركة الإرادات الطاحنة والخطيرة هذه متمثلاً في دونغ فانغ يو ليانغ ودونغ فانغ تشانغ فان، إرادتي ذلك الثنائي من المعلم والتلميذ.

 ومقارنة بهما، ورغم قوة إرادات خَالدي غو الثمانية ووفرتها، إلا أنها لم تكن تملك مصدراً لتجديد نفسها.

لقد أدركوا ذلك جلياً، لذا اختاروا التضحية بأنفسهم وحماية إرادة دونغ فانغ يو ليانغ، لتمكينه من الازدياد قوة.

«يا للآسف، لقد تعمدت إبقاء جراحي بلا علاج لكي أبطئ من سرعة تعافي دونغ فانغ يو ليانغ. لكن إن استمررنا على هذا المنوال، فستنفد إرادتي باستمرار، بينما تتعافى إرادة دونغ فانغ يو ليانغ وتنمو.»

وفور تفكيره في ذلك، أصبح دونغ فانغ تشانغ فان أكثر هدوءاً وبرودة.

فقد أدرك أنه بهذا المعدل، سيلقى حتفه حتماً.

لم يبقَ له سوى المجازفة بحياته، واستخدام إرادته للتأثير على الإرادات الأخرى وتدميرها من الداخل.

كانت هذه الطريقة هي الأشرس، والأكثر خطورة على الإطلاق.

«لكن لا خيار لي... إذن فليكن!» هكذا صرخ دونغ فانغ تشانغ فان، وتفككت جميع إرادته التي جمعها، لتتدفق كالنهر جارفة في طريقها الإرادات التسع الأخرى ومرتجعة إياها.

صراع العقول، معركة قوة الإرادة، هكذا قاد مثابرة الجميع نحو الاصطدام الأخير في هذه اللحظة.

«إن حقد القتل لا يُمحى!» هكذا صرخت إرادات خَالدي غو.

«لقد أُبيدت قبيلتي دونغ فانغ على يديك...» وبدا دونغ فانغ يو ليانغ مفعماً بغضب جارف.

أما إرادة دونغ فانغ تشانغ فان فظلت هادئة: «ما دمت حياً، فسأقود قبيلة دونغ فانغ للعودة إلى أيام مجدها. أتحسبون أنني لست موجوعاً... أتذكرون القصة الواردة في <<أساطير رين زو>>... من أجل الخروج من الهاوية العادية، تخلى رين زو حتى عن ابنته ذاتها!»

«كيف لك أن تقول إنه تخلى عنها، بل إن غو النفس هو من تسبب في تلك المشكلة!» هكذا ردت إرادة دونغ فانغ يو ليانغ موبخة.

فضحك دونغ فانغ تشانغ فان باستهزاء ساخر: «لمن يعود غو النفس هذا؟ إنه غو النفس الخاص برين زو! تلك كانت أعمق أفكار رين زو! فلكي يتوقف المرء عن كونِه عادياً، أليس الأمر هَيِّناً لو ضحى بزوجته أو أطفاله، فما بالك بمجرد القبيلة؟»

«باعتبارك شخصاً دنسوً حقيرًا، فكل ما تراه ليس سوى دنس وحقارة!» هكذا صرخت إرادات خَالدي غو غاضبة رداً عليه.

«كفاكم! لولاي أنا، دونغ فانغ تشانغ فان، لكانت قبيلة دونغ فانغ قد اندثرت أو ابتلعت منذ زمن طويل، وهل كنتم ستصلون إلى هذه النقطة؟ وهل كانت قبيلة دونغ فانغ لتنعم بهذا المجد والازدهار لولاي؟ أنا من رباكم جميعاً، وأنا من علمكم، وأنا من منحكم إنجازاتكم! أنا من غرس هذه الشجرة، وهذه كانت ثمرة جهدي، أما أنتم!

فما كنتم سوى جُلساء تحت ظلال شجرتي، تأكلون ثمار تعبي!»

جاءت هذه الكلمات كالصواعق، لتوجيه ضربة قاصمة للإرادات التسع.

كانت إرادات خَالدي غو كالأمواج العاتية، ولم يكن بوسعها سوى الانجراف مع التيار.

كانت كافة مشاهد حياته تتراءى بالمقلوب، فتملكت بسرعة عقل دونغ فانغ تشانغ فان.

في الأرض المباركة اليشم المزهر، وأثناء الاشتباك مع زمرة الشياطين، تلك المعركة المحفوفة بالمخاطر القاتلة...

المحنة السماوية والكارثة الأرضية، مقاومته العنيدة، وكل ذلك من أجل الاستحواذ...

وفي لحظة الحياة والموت، طموحه الذي لم يهتز، ورؤيته للسماء التي استحالت داكنة...

استنتاج مواقع خَالدي غو لصالح خَالدي غو الدرب الصالح، وتأسيس اتفاق التحالف...

وفي قاعة معتمة وكئيبة، حيث جلس وحيداً ليعقد العزم على تحدي السماء، سخر قائلاً: «حتى إن منعتموني من الحصول على قو إطالة العمر، فما عساكم فاعلون؟ إن أرادت السماء موتي، فسأتحدى السماء ذاتها!»

***
(إذا واجهت أي أخطاء، مثل محتوى غير قياسي، أو إعادة توجيه لإعلانات، أو روابط مكسورة، إلخ.. يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)
