# الفصل 1405: حرق الروح وانفجار الحظ!

الصحراء الغربية.

كان الوقت ليلًا، والنجوم تتلألأ في كبد السماء.

في الصحراء، كان التباين في درجات الحرارة خلال اليوم الواحد هائلاً؛ إذ ترتفع الحرارة صهداً في النهار وتلذع البرودة في الليل.

هبط فانغ يوان برفق على كثبان رملية مجهولة الاسم.

"بعد التحليق لكل هذه المدة، لم تظهر أي فلول مطاردة من المحكمة السماوية. هل كان فينغ جيو غي حقاً هو الوحيد الذي أُرسل في إثري؟"

ساور الشك قلب فانغ يوان.

"انْسَ الأمر، سأتجاهل ذلك مؤقتاً."

ههدأ فانغ يوان، وفتح مدخل فتحته الخالدة، مخرجاً هي لو لان، باي نينغ بينغ، وبقية المرافقين.

"بعد قليل، سأستخدم حركة قاتلة برفقة يونغ وو شيه، وستتراجع قوتنا القتالية نتيجة لذلك؛ لذا فإن أمننا سيكون بين أيديكم." قال فانغ يوان لكل من باي نينغ بينغ، السيدة الأرنب الأبيض، الجنية مياو ين، وهي لو لان.

أومأ الخالدون الأربعة موافقين، وتوزعوا لحراسة محيط المكان.

شرع فانغ يوان في نصب تشكيل غو خالد.

مع اتخاذ "غو الاحتياط" كجوهر، كان الشكل الأصلي لتشكيل الغو بأسره عبارة عن تشكيل بشري مأخوذ من ميراث الجبروت الحقيقي لجبل البربل (Purple Mountain True Monarch).

كان فانغ يوان سيداً عظيماً في مسار التشكيلات، ولم يكن تعديل تشكيل بشري أمراً عسيراً عليه. وبعد إضافة غو الاحتياط، لم يكن الاستخفاف بدفاعات تشكيل الغو هذا ممكناً.

بالطبع، كانت هناك ثغرات ونقائص في هذا التشكيل، لكنه كان يفي بالغرض في الوقت الراهن فحسب.

كان ميراث الجبروت الحقيقي لجبل البربل يضم اربعة تشكيلات غو خالدة، وأقواها على الإطلاق كان تشكيل نهر الدم الأرجواني! ويا للأسف، افتقر فانغ يوان لبعض أنواع الغو الخالد الضرورية لتلك التشكيلات، فلم يتمكن من نصب أي منها.

لو تم تعديل تشكيل الغو واستخدام عدد هائل من غو البشر لتعويض الغو الخالد المفقود، استغرق الاستنتاج يومين إلى ثلاثة أيام.

ولأسباب عدة، آثر فانغ يوان نصب هذا التشكيل.

كان هذا التشكيل كافياً في الوقت الحالي، وكان الغرض منه التصدي للهجمات المباغتة للأعداء.

والأهم من ذلك كله، أن فانغ يوان كان بحاجة ماسة للسباق مع الزمن.

إن عدم إرسال المحكمة السماوية لمزيد من المطاردين زاد من قلق فانغ يوان عوضاً عن أن يريح بباله.

انغلق تشكيل الغو، مشكلاً فضاءً مؤقتاً وبسيطاً.

كان فضاء تشكيل الغو شديد البساطة، ولن يصح مقارنته بأبهة القصور في تشكيل غو الخارق بالحدود الجنوبية.

في هذا الفضاء الخاوي، لم يكن سوى فانغ يوان و يونغ وو شيه.

"قائد الطائفة، دعني أتولى الأمر! من أجل طائفة الظل، ومن أجل غايتنا، سأبذل قصارى جهدي!" كان يونغ وو شيه مفعماً بروح القتال.

أومأ فانغ يوان برأسه: "إذن، يمكنك البدء."

جلس يونغ وو شيه وشرع في ضخ جوهره الخالد.

بعد لحظات، اهتزت هالته، وتم تفعيل الحركة القاتلة الخالدة (حرق الروح وانفجار الحظ) بنجاح.

في ومضة، تضخم حظ يونغ وو شيه أضعافاً مضاعفة، وفي ذات اللحظة، شعر بدوار وغثيان عارمين.

كانت (حرق الروح وانفجار الحظ) حركة قاتلة تستنزف أساس الروح لرفع حظ خالد الغو مؤقتاً. ولهذا، حين فُعّلت الحركة، لم يرتفع حظ يونغ وو شيه بحدة فحسب، بل ضعفت روحه إلى حد مرعب أيضاً.

لكن ذلك لم يمثل مشكلة، فقد أخرج فانغ يوان (غو الشجاعة).

أثناء مسار تدريبه، دأب فانغ يوان على مراكمة مخزونه من غو الشجاعة تحسباً للأسوأ.

وقد أثبت حرصه هذا نفعاً عظيماً، وها هو ذا يحصد ثماره الآن باستخدامه على يونغ وو شيه.

تعافى يونغ وو شيه سريعاً، وزال عنه الدوار، وبدا شاحباً قليلاً ليس إلا.

ورغم أن روحه باتت سليمة الآن، إلا أن علامات الداو الخاصة بمسار الروح قد تقلصت بصورة حادة.

إذ إن حركة (حرق الروح وانفجار الحظ) تستهلك علامات داو مسار الروح بشكل دائم.

وعلاوة على ذلك، تطلبت هذه الحركة شروطاً صارمة تتعلق بعلامات داو مسار الروح، فتفعيلها يتطلب استخدام قدر محدد من علامات داو مسار الروح.

لهذا السبب، لم يكن قادراً على استخدام هذه الحركة من جانب فانغ يوان سوى هو و يونغ وو شيه.

فبقية المرافقين، وإن تمتعوا بقوة قتالية جبارة، إلا أن أساس أرواحهم كان ضعيفاً.

لكل خبير مجاله الذي يبدع فيه، ولم يكن بإمكان أي كان التدرب باتساع مثل فانغ يوان. في الواقع، تمكن فانغ يوان من خوض غمار هذا العدد الهائل من المسارات بفضل الجسد الخالد السيادي، وأيضاً لأن عوالم الأحلام رفعت مستوى إدراكه في العديد من المسارات بسرعة هائلة.

بعد يونغ وو شيه، جاء دور فانغ يوان.

هذه الحركة القاتلة، حرق الروح وانفجار الحظ، تستخدم غو مسار الروح الخالد: (عواء الروح). وبإرشاد من يونغ وو شيه، وعلى الرغم من أن هذه هي المرة الأولى التي يستخدم فيها فانغ يوان هذه الحركة، فقد نجح في تنفيذها بعد إخفاقين.

دويّ!

في الحال، شهد فانغ يوان سراباً مذهلاً، حيث استطاع رؤية الحظ فوق هامته وهو يتصاعد وينمو مندفعاً نحو عنان السماء.

أومأ برأسه وأبلغ "سادس شعرة" (Sixth Hair) بالشروع في تنقية الغو.

كان حظ "سادس شعرة" و يونغ وو شيه مرتبطين ببعضهما.

وقبل معركة نهر التدفق العكسي، وبينما كان فانغ يوان يطارد يونغ وو شيه والآخرين، انتقل هؤلاء من البحر الشرقي إلى السهول الشمالية.

وفي خندق الأرض بتحالف زومبي السهول الشمالية، تلقى يونغ وو شيه العون من سادس شعرة ليهرب، بينما استخدم سادس شعرة (مدينة العملاق التدفق المظلم) لإعاقة فانغ يوان.

وكان يونغ وو شيه وسادس شعرة في ذلك الوقت قد ربطا حظهما ببعضهما.

وبطبيعة الحال، كان يونغ وو شيه لا يزال يمتلك غو ربط الحظ الخالد.

ولإرجاء فانغ يوان، جرب يونغ وو شيه شتى السبل لتعزيز قوة سادس شعرة، وكان الحظ أحد تلك الجوانب.

وبالطبع، في نهاية المطاف، توقفت مطاردة فانغ يوان، ولم يموت سادس شعرة، بل نجح في العودة إلى أرض لانغ يا المباركة سالماً.

والآن، أراد فانغ يوان استغلال هذا الرابط لرفع حظ سادس شعرة!

في البداية، حين كان يونغ وو شيه في هوة الأرض، حاول استخدام هذه الحركة لتنقية (غو السفر الخالد الثابت). ويا للأسف، قامت المحكمة السماوية بتنقيته أولاً.

لكن جهوده لم تذهب سدى، فقد ساعدت فانغ يوان على تنقية غو تغيير الهيئة الخالد.

هذه المعلومة حصل عليها فانغ يوان من جبروت جبل البربل الحقيقي، وقد فكر في استغلالها في هذا الموقف.

ففي نهاية المطاف، كان الحظ أفضل وسيلة مساعدة في تنقية الغو.

وهناك شواهد تثبت ذلك.

في الماضي، بفضل عون مسار الحظ للمبجل الخالد الشمس العملاقة، تمكن الجد الشعر الطويل من تنقية هذا العدد الهائل من الغو الخالد له وتشييد بناء يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

غو داو الإدراك!

بعد تفعيل حركة حرق الروح وانفجار الحظ، استخدم فانغ يوان هذا الغو لفحص عدد علامات داو مسار الروح في روحه.

لقد تراجع العدد حقاً وبشكل مهول، فقد كادت أساس روحه تُدمر، وعاد إلى نقطة الصفر تماماً.

لقد أمضى فانغ يوان وقتاً طويلاً في زراعة روحه.

حين تقمص شخصية تشانغ شان ين وجاب السهول الشمالية، وقبل انضمامه لصراع البلاط الإمبراطورى، كان قد بدأ بالفعل. وبفضل استخدام وادي لوو بو وجبل دانغ هون، كانت زراعة مسار الروح لدى فانغ يوان تتسم بالفاعلية والسرعة العالية.

وبعد فترة طويلة، راكمت روحه عدداً هائلًا من علامات داو مسار الروح.

لكن اليوم، وبعد استخدام حرق الروح وانفجار الحظ لمرة واحدة، تلاشت كل جهود فانغ يوان سدى.

لم يشعر فانغ يوان بقدر كبير من الأسف أو الحسرة، فبإمكانه استعادة علامات الداو لاحقاً. لكن لو فقد حياته الآن، لانتهى كل شيء.

فلو حاولت خالدات أخر مثل باي نينغ بينغ استخدام هذه الحركة، فأين لهن بالعدد الكافي من علامات داو مسار الروح لتغطية هذا الاستنزاف الهائل؟

فجأة، خطر ببال فانغ يوان أمر ما، فسأل يونغ وو شيه: "بناءً على أساس مسار الروح لديك، كم مرة يمكنك استخدامها؟"

فأجاب يونغ وو شيه: "يمكنني استخدامها مرتين أخريين، لكن يا قائد الطائفة، بما أن لديك ميراث جبروت جبل البربل الحقيقي، يجب أن تعلم أن الشخص ذاته لا يمكنه تكرار استخدام حرق الروح وانفجار الحظ لمضاعفة تأثيرها. فحتى لو جربتها مجدداً، فلن تجدي نفعاً."

أومأ فانغ يوان: "كنت أستفسر لا أكثر."

لقد خامره شعور بالتبجيل العميق تجاه المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

فصحيح أن يونغ وو شيه كان روحاً منشطرة من الروح الشبحية، إلا أنه كان يمتلك بالفعل أساس الروح الذي يسمح له بتفعيل حركة حرق الروح وانفجار الحظ أربع مرات.

كان الروح الشبحية حقاً تلك الشخصية الأسطورية التي ابتكرت مسار الروح وبلغت مرتبة الرتبة التاسعة فيه!

"لقد تم تفعيل حرق الروح وانفجار الحظ، وهذا كل ما بوسعنا فعله. فلننطلق." رتب فانغ يوان أفكاره ونهض واقفاً.

وعلى الفور، أخفى تشكيل الغو الخالد وبقية خالدي الغو داخل فتحته الخالدة قبل أن ينطلق من جديد.

كان عليه مواصلة الترحال.

فلم تكتفِ المحكمة السماوية بمعرفة مكانه فحسب بل كانت ستُرسل خالدي غو لتعقبه، وحتى إرادة السماء كانت تحاك ضده الدوائر.

ولو مكث فانغ يوان والآخرون في مكان واحد لفترة طويلة، لواجهوا جم غفير من المشاكل.

في السماء البيضاء.

انتفض نسر السماء الأقصى العلوي نافضاً الدماء عن ريشه ومحلقاً عالياً.

وخلفه، كان منزل غو خالد يحمل اثنين من خالدي غو التابعين للمحكمة السماوية يطاردونه بلا هوادة.

"لقد أوشك نسر السماء الأقصى العلوي هذا على بلوغ نهايته."

"حقاً، لقد أبدى جلداً ومثابرة مذهلين في التحليق."

"حسناً، لنضع نهاية للأمر، فهذه الحركة ستجعله يرتاح للأبد!"

تصاعدت هالة منزل الغو الخالد بسرعة فائقة بينما انطلق شعاع ضوئي ذهبي مباغت.

كان الشعاع الذهبي بالغ السرعة، واستقر مستهدفاً نسر السماء الأقصى العلوي.

تلقى نسر السماء الأقصى العلوي ضربة قاصمة، فأخذ يخفق بجناحيه بجنون محاولاً الفرار.

لكن شعاع الضوء الذهبي كان رفيعاً وطويلاً، وبدا كأنه ظلّ يلاحق نسر السماء الأقصى العلوي ويترصده.

تفاقمت إصابات نسر السماء الأقصى العلوي، وتغطى جسده بطبقة من الضوء الذهبي، مما أبطأ حركته بصورة أكبر.

لكن في اللحظة التالية، حدث تحول دراماتيكي.

تكونت سحابة بيضاء في مسار سقوط نسر السماء الأقصى العلوي.

فانغمس نسر السماء الأقصى العلوي داخل السحابة واختفى تماماً.

"أوه لا، هذه سحابة تقلب الأبيض والأسود!"

"أوقفوا الحركة القاتلة بسرعة، إياكم أن تدمروا هذه السحابة!!"

صرخ خالدا غو المحكمة السماوية في ذعر، لكن الأوان كان قد فات، فقد حدث كل شيء بسرعة بَرْقِيّة.

اختفى نسر السماء الأقصى العلوي داخل السحابة، بينما اصطدم شعاع الضوء الذهبي بالسحابة البيضاء، مصبغاً إياها بلون ذهبي فاقع.

فغدت السحابة الذهبية ثقيلة للغاية وأخذت تهوي نحو الأسفل.

في هذه اللحظة، تبدد شعاع الضوء الذهبي مع إيقاف خالدي غو المحكمة السماوية للحركة القاتلة.

لكن الآن، تبددت مظاهر الغرور عن وجهيهما، وحل مكانها ذهول أخرس وتجهم مطلق.

"كيف حدث هذا؟! ألا يُعقل أن يكون الأمر مجرد مصادفة؟!"

"سحابة تقلب الأبيض والأسود قادرة على مد جسر بين السماء السوداء والسماء البيضاء، وأي شيء يدخلها يمكنه التنقل بين السماوين."

"كنا نخشى هذا الأمر، لذا دمرنا بالفعل كافة السحابات التي يحتمل أن تكون سحابات تقلب الأبيض والأسود."

"من كان يظن أن سحابة جديدة ستظهر فجأة ليصطدم بها نسر السماء الأقصى العلوي هكذا."

"تباً لهذا الحظ اللعين!!"

كاد خالدا غو المحكمة السماوية يصابون بالجنون، وبدآ يكادان يتقيؤان الدم، فبعد كل هذا العناء والجهد المضني، واستنزاف هذا القدر الهائل من الجوهر الخالد، وقبيل قطف ثمار النجاح، يحدث هذا!

"اطاردوه!"

"لا يزال نسر السماء الأقصى العلوي يحمل حركتنا القاتلة الاستقصائية. سنعود عبر جدار ريح تشي السماوي ونرجع إلى السماء السوداء."

"هذا صحيح، هذه أول مهمة لنا بعد الانضمام للمحكمة السماوية، فكيف لنا أن نفشل؟ حتى لو اضطررتم لمطاردته حتى نهايات العالم، يجب أن نقبض على نسر السماء الأقصى العلوي هذا!"
