# الفصل 800: مجموعات الأسماك الثلاث، وحصادٌ عظيم

بُلوب!

اصطدم سمك التنين الوحش المقفر بالمياه، محدثاً موجة عارمة بلغ ارتفاعها عدة أمتار.

كان فانغ يوان متلفعاً برداء أسود، ومخفياً لملامحه وهو يقف معلقاً في الهواء، بينما دارت ست أيدٍ عملاقة لمسار القوة حول جسده.

أطلق سمك التنين الوحش المقفر صراخاً حاداً وهو يغطس في الماء، إذ لم يعد يرغب في قتال فانغ يوان، فسبح هורباً نحو الأعماق السحيقة.

ضحك فانغ يوان بصوت هادر من أعماق قلبه: "أتظن أنه باختبائك تحت الماء، لن أستطيع فعل شيء لك؟ غو سحب الماء الخالد!"

ارتجف جسد فانغ يوان، ومَدَّ يديه يمنة ويسرى ليقبض ببطء، من بعيد، على تلك البركة العميقة التي كانت باتساع بحيرة.

رفعت قوة مجردة مياه البحيرة، وكأن قطعة قماش سميكة تحت الماء كانت تُجذب صعوداً.

أعمدة سميكة من المياه الجارية كانت تحوي عدد لا يحصى من سمك التنين العادي، وتدفقت جميعها لتصب مباشرة داخل الفتحة الخالدة لفانغ يوان.

فبعد أن ودَّع فانغ يوان كلاً من هي لو لان ولي شان، لم يقضِ وقتاً طويلاً حتى عثر على هذه البركة العميقة.

كانت هذه البركة هي الأكثر احتواءً على المياه بين كل ما رآه حتى الآن، وبدت تماماً مثل بحيرة كبرى. فقد أنشأتها قبيلة دونغ فانغ خصيصاً وربت فيها تسعمائة ألف من سمك التنين، وكان من بينها سمك تنين بوحش مقفر.

كان فانغ يوان مفعماً بالحماس واللهفة، فتقدم وضمَّها لنفسه دون تردد. هبَّ سمك التنين الوحش المقفر لقتاله، لكن فانغ يوان استعمل في النهاية عدة أيدٍ عملاقة لمسار القوة وأرداه صريعاً بسهولة بالغة.

وعلى الرغم من أن سمك التنين حمل كلمة "تنين" في اسمه، إلا أنه كان متواضعاً للغاية في القتال. علاوة على ذلك، ورغم كون هذا السمك وحشاً مقفراً، إلا أنه لم يمتلك أي غو خالد، بل كاد أن يكون في أدنى درجات الوحوش المقفرة.

لكن لحم سمك التنين كان مكوناً غذائياً واسع الاستخدامات. لم تستطع الوحوش البرية والبشر المتحولون تناوله فحسب، بل أمكن استخدامه أيضاً كمكون تكميلي وإطعامه لديدان الغو.

وفي السماء الصفراء للكنوز، طالما ازدهرت تجارة لحم سمك التنين، وكانت كل صفقة تحقق أرباحاً طائلة.

"يا له من سمك تنين وفير! لقد راكمت قبيلة دونغ فانغ هذه البركة على مدار مئة عام على الأرجح. لكن الآن، كل هذا صار ملكي، هاهاها." شعر فانغ يوان بغبطة غامرة، فاستمر في تفعيل غو سحب الماء الخالد دون توقف.

ولحسن حطّه، امتلك غو سحب الماء الخالد، وإلا لما أمكنه أبداً جمع هذه الكمية الهائلة والقيمة من الموارد بهذه السهولة.

بوم بوم بوم...

من بعيد، كانت أصوات قتال خَالدي الغو تتردد بوضوح.

جمع فانغ يوان سمك التنين بينما جالت نظراته محيطه، وومض في عينيه عمق غائر وهو يفكر: "يبدو أن طرف هي لو لان قد بدأ في مهاجمة بحر آسر بالفعل."

لكنه لم يندم على قراره بالتخلي عن جبل منيسكول (Miniscule).

في هذا العالم، الأقوال أسهل بكثير من الأفعال. والنظريات يسيرة الفهم، لكن عند التنفيذ، كم من الناس ينجحون حقاً؟

لذا، وأمام الأرباح الطائلة، يصبح تحديد ما ينبغي التخلي عنه وما يجب ملاحقته أمراً عسيراً للغاية.

وخاصة عندما يمتلك جبل منيسكول قيمة ضخمة بالنسبة لـ لي شان شخصياً!

على الرغم من أن غو لي شان الحيوي كان غو رهن الجبل وأنها كانت خبيرة غو مسار المعلومات، إلا أنها عند القتال، استخدمت معظم أساليب مسار الخشب. وبما أنها كانت تزرع مسار الخشب أيضاً، فمن المرجح أن فتحتها الخالدة كانت تتعلق في الغالب بزراعة الزهور والنباتات كمصدر لدخلها.

لقد دوّنت <<أساطير رين زو>> التفاصيل بدقة، مما جعل جبل منيسكول أكثر جاذبية بكثير.

ولكن، كيف كان انتزاع جبل منيسكول أمراً يسيراً؟ لقد كان صعباً للغاية، وكانت الأمل فيه ضئيلاً.

وبما أن خبير الغو التابع للمسار الشيطاني قد سلّم هذه المعلومات لفانغ يوان بمثل هذه السهولة، فمن المرجح أنه أخبر الآخرين بها أيضاً. أو ربما، وُجد خالدو غو عرفوا الأمر منذ زمن بعيد.

إن مهاجمة المنطقة المحظورة، بحر آسر، ستحدث ضجة هائلة، فكيف يمكن إخفاء ذلك عن أمثال بي شوي هان؟

وعلى الرغم من أن كثرة الأفراد تعني قوة ضرب أكبر، إلا أن خَالدي المسار الشيطاني كانوا يتعاملون مع الأمور بشكل فردي، وكان فانغ يوان على دراية تامة بطباعهم. وسابقاً، أثناء المعركة في تاي تشيو، لولا تقاتل خَالدي المسار الشيطاني فيما بينهم، فكيف كان لدونغ فانغ تشانغ فان أن ينجح في عملية الاستحواذ بمثل هذه السهولة؟

لذا، كان الأمل في الحصول على جبل منيسكول معدوماً تقريباً. ألم تكن لي شان وهي لو لان تعلمين أن الفرص كانت ضئيلة؟

لقد كان السبب هو ضخامة هذا الربح، مما جعل خَالدي الغو في حالة تأثر قصوى، فحتى لو وُجد أثر ضئيل للأمل، لتمسكوا به باستماتة!

أقطع زئير تنين مدوٍّ أفكار فانغ يوان.

قفز سمك التنين الضخم خارج الماء، وكانت عيناه محمرتين كالدم بينما انقضَّ نحو فانغ يوان.

توقع فانغ يوان هذا الأمر مسبقاً، فهبط بضربة قوية من أربع أيدٍ عملاقة لمسار القوة.

كانت طريقته في استخراج مياه البركة العميقة فائقة الكفاءة، ولم يحتاج سوى لفترة وجيزة لتفريغ البركة بالكامل. وبسبب ذلك، صار سمك التنين كحيوان محشور في زاوية، فلو لم يهاجم الآن، لفوات الأوان.

ولكن، في مواجهة فانغ يوان الذي امتلك قوة قتال من المرتبة السابعة، قوبل صراع سمك التنين الأخير بانتكاسة سريعة وكبيرة انتهت بإصابته بجروح بالغة.

وبعد مرور أكثر بقليل من عشرة أنفاس من الوقت، أُرسل سمك التنين الوحش المقفر المصاب بجروح خطيرة إلى داخل الفتحة الخالدة لفانغ يوان بواسطة الأيدي العملاقة لمسار القوة.

وبعد بذل القليل من الجهد الإضافي، جفت هذه البركة الضخمة والعميقة بالكامل تقريباً، وجُمع كل سمك التنين الذي بداخلها داخل فتحته.

من أجل الاستحواذ على سمك التنين هذا، أنفق ما مجموعه أربع خرزات من جوهر العنب الأخضر الخالد، لكن الفرح العارم غمر عيني فانغ يوان.

فمنذ دخوله الأرض المباركة للبركة اليشمية، حصل على الزيت المائي، وذئب زعنفة القرش من رتبة الوحش المقفر، وثعبان التنين الناري المخيف، وبعض الموارد العادية، ومجموعة من عناكب الندم.

ومن حيث القيمة، تصدرت مجموعة سمك التنين التي حصل عليها حديثاً المرتبة الأولى، متجاوزة بفارق طفيف ذئب زعنفة القرش الوحش المقفر الذي حلَّ ثانياً.

كانت هذه الدفعة من سمك التنين ضخمة للغاية، وبلغ عددهم مليون سمكة تقريباً.

ومع هذا الأساس العميق، طالما بذل بعض الجهد في رعايتهم، فإنهم سيشكلون مصدراً لا ينضب من الإيرادات.

وعلى طرف هي لو لان، كانت المعارك الضارية لا تزال مستمرة، لكن فانغ يوان لم يلتفت للخلف، بل طار نحو منطقة أبعد بكثير.

ولم يمتد الوقت طويلاً حتى توقف عن السير وامتلأ غبطة لرؤية الغابة الكثيفة أسفله.

امتدت الغابة على نطاق هائل، وفي مركزها، كانت هناك بركة مياه بمساحة منزل تقريباً.

ولقد زُرعت الغابة بأكملها خصيصاً لأجل هذه البركة.

أو للدقة أكثر، كان ذلك لأن هذه البركة كانت تربي مجموعة فريدة من الأسماك — شبوط الأدب.

"شبوط الأدب وشبوط الفنون القتالية يُعرفان بشبوط التوأم الأدبي والقتالي، ويا لها من مفاجأة أن تمتلك قبيلة دونغ فانغ أكثر من عشرة من شبوط الأدب!" هبط فانغ يوان بسرعة وسط حماس عارم.

كان شبوط الأدب عسيراً جداً على الصيد، وأعداده قليلة، وحتى في البحر الشرقي، كان نادراً للغاية.

اعتاد شبوط الأدب البقاء ساكناً في الماء، متحركاً مع تدفق التيارات. وما إن يحرك أذياله ويسبح ببطء، حتى يتحول جسده بالكامل إلى تشي نصوص، لدرجة أن خَالدي الغو، إن لم يمتلكوا أساليب محددة، عجزوا عن الإمساك به، ولم يملكوا سوى الوقوف متفرجين باحثين عن السراب عبثاً.

وعندما اقترب فانغ يوان، فزع شبوط الأدب وتحول إلى تشي نصوص وهو يتحرك وينتشر في أنحاء الماء.

رسمت شفتا فانغ يوان ابتسامة واثقة، فغو سحب الماء الخالد الذي يملكه كان قادراً على التحكم في تدفق المياه. وما دام شبوط الأدب لم يغادر البركة، فبالنسبة له، كان بح حكم المصيد.

ولكن، عندما همَّ بالتحرك، ظهر خبير غو من المسار الشيطاني صاعداً إلى الهواء.

"أيها الكبير، أرجو الانتظار، فهذه النقطة الموردية قد استوليتُ عليها بالفعل." كان خبير الغو الشيطاني هذا نحيفاً، وابتسم وهو يتحدث، وعلى الرغم من أنه كان في المرتبة السادسة فقط، إلا أنه لم يشعر بأي خوف عندما واجه فانغ يوان.

"من تكون أنت؟" لم يتبدل تعبير وجه فانغ يوان.

"هذا الصغير هو تشو بينغ." شبك خبير الغو الشيطاني يديه.

ضحك فانغ يوان بصوت شرير ومحذر: "أيها الصغير تشو بينغ، تمتلك جرأة كبيرة لتتجرأ وتقف في طريقي. وبمستوى زرعك، أنت لست أهلاً للحديث عن القواعد معي."

لكن خبير الغو الشيطاني، تشو بينغ، ابتسم وقال: "لا، لا، أنا بالطبع عاجز عن هزيمة الكبير. لكني أمتلك بعض الرؤى في الطيران، ولدي حركتان قاتلتان خالدتان. حتى العالم الطليق، هي تشينغ، ولي ياو لا يستطيعون الإمساك بي. وإذا أراد الكبير شبوط الأدب، فيمكنك مقايضتي. وإلا، فحتى لو تعذرت عليّ هزيمة الكبير، يمكنني تدمير هذه البركة في لحظة."

صمت فانغ يوان، وشرقت عيناه بنور قاسي وهو يتأمل تشو بينغ.

بقي تشو بينغ هادئاً وواثقاً بفضل ورقته الرابحة.

تلك كانت ميزة خبير غو ماهر في الحركة؛ فقد وجدوا أنفسهم غالباً في وضع لا يمكنهم فيه الخسارة، مما يتيح لهم التحدث مع الخصوم ذوي مستوى الزراعة الأعلى أو قوة القتال الأقوى بكل أريحية.

وعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان للحركة القاتلة (Myriad Self)، إلا أنه افتقر إلى جانب الحركة. وحتى مع استخدام غو قوة نسر التاج الحديدي مع أجنحة الخفاش الصلبة الحقيقية، لم تكن تلك حركة قاتلة خالدة، بل ظلت أدنى من أساليب تشو بينغ.

"جيد جداً يا تشو بينغ، سأتذكرك. أتمنى لك التوفيق في حراسة هذا المكان طوال الوقت، وألا تقع بين يدي من الآن فصاعداً." ترك فانغ يوان تهديداً خلفه وهو يغادر.

وما إن سمع تشو بينغ ذلك حتى اختفت ابتسامته، وبدل نبرته: "أيها الكبير، أكان هذا ضرورياً؟ هذا الصغير يريد فقط إتمام صفقة. وطلبي ليس بالكثير أيضاً..."

لكن فانغ يوان لم يستمع إلى تشو بينغ، بل انطلق جسده كالبرق مسافراً بسرعة نحو وجهة أخرى.

قطّع تشو بينغ جبينه وشعر بقليل من الاضطراب؛ إذ إنه بإزعاجه لخبير غو قوي ومغامر بلا سبب، شعر بعدم ارتياح شديد.

 والأهم من ذلك كله، هو أن كلمات فانغ يوان ضربت نقطة ضعف تشو بينغ الحقيقية —

فهو لم يستطيع البقاء هنا للأبد لحراسة شبوط الأدب.

"تباً، أنا لا أملك طريقة لجمع هذه المجموعة من شبوط الأدب!" نظر تشو بينغ إلى البركة العميقة وهو يضرب بقدمه الأرض محبطاً للغاية.

ترك فانغ يوان تشو بينغ خلفه وطار مسرعاً نحو وجهته التالية.

وبعد أن قطع مسافة هائلة، حطَّ رحاله، وناظراً إلى البركة العميقة أسفله، ظهرت على محياه نظرة غبطة عارمة.

لم تكن هذه البركة العميقة كبيرة ولا صغيرة، وكان بداخلها مجموعة من الأسماك.

شابه هذا النوع من الأسماك أسماك الزينة، ببطون مستديرة، ورؤوس صغيرة مدببة، وأذيال دقيقة. ومع ذلك، لم تكن ملونة بألوان ساطعة كأسماك الزينة بل كانت بيضاء حليبية في الغالب. كما أنها لم تمتلك أذيالاً أو زعانف متموجة، بل كانت أذيالها صغيرة وبديعة.

وعندما تحركت الأسماك، لم تتجه يميناً أو يساراً، للأمام أو للخلف، بل كانت تطفو صعوداً وهبوطاً فقط، لتشبه بالونات تتحرك تحت الماء.

هذا النوع من الأسماك كان شيئاً رباه فانغ يوان من قبل، وهو سمك الفقاعة الهوائية.

ولكن نظراً لوقوع فانغ يوان في ضائقة ومعاناته من نقص الأموال، اضطر لبيع مجموعة سمك الفقاعة الهوائية التي كان يربيها لفترة للحصول على الأموال التي احتاج إليها بشدة.

استطاع سمك الفقاعة الهوائية تناول الحشرات العادية، واليرقات وما شابه، ليهضم قسماً منها بينما يخزن البقية كاحتياطي في بطونه.

وتلك الكائنات الحية المخزنة في البطون كانت تتغذى وتحظى بفرصة متزايدة لتصبح ديدان غو.

لذا، استطاع سمك الفقاعة الهوائية زيادة إنتاج ديدان الغو. وخلال حرب الفوضى في المناطق الخمس، كان سلعة مطلوبة بشدة بين خَالدي الغو.

"مجموعة سمك الفقاعة الهوائية هذه بحجم كبير جداً، ومن حيث السعر في السماء الصفراء للكنوز، فهي تعادل نصف قيمة ذئب زعنفة القرش الوحش المقفر!" عاين فانغ يوان المكان، ولما رأى غياب أي خبير غو مثل تشو بينغ، تحرك فوراً واستخدم غو سحب الماء الخالد ليأخذ كافة أسماك الفقاعة الهوائية.

كانت مجموعة سمك الفقاعة الهوائية هذه تحتل المرتبة الثالثة من حيث القيمة ضمن حصاد فانغ يوان.

"أيها الحفنة من اللصوص! أتتجرؤون على نهب المقر الرئيسي لقبيلة دونغ فانغ بكل سفاهة!!" في هذه اللحظة، ترددت صرخات دونغ فانغ تشانغ فان الغاضبة لتملأ الأرض المباركة للبركة اليشمية بأسرها.

اندفع العالم الطليق صارخاً ومزمجراً فوراً: "أيها العجوز اللص دونغ فانغ، استعد لفقدان حياتك ككلاب!!"
