# الفصل 930: افتح ثغرةٍ لدخول الخندق الأرضي

بوم!

تردد صدى صوتٍ مدوٍّ، لكنّ قوة الانفجار، على العكس من ذلك، لم تكن بالكبيرة.

كان ضوء النجوم اللانهائي يتلألأ بتمهل داخل الغرفة السرية، كالفرشات المرفرفة.

وبينما كان فانغ يوان يطيل النظر إلى هذا المشهد البديع، بدا تعبير وجهه قبيحاً للغاية.

"فشلتُ مجدداً. هذه المرة، لم يتقدم تنقية غو فكر النجم حتى لثلث الطريق..." تنهد فانغ يوان وألوى بكمه، لتتلاشى كل الفوضى في الحال؛ فقد اختفى ضوء النجوم دون أثر، واستعادت الغرفة السرية الواسعة سكينتها مرة أخرى.

كانت هذه غرفة سرية تابعة لتحالف الزومبي في السهول الشمالية.

لقد حصل فانغ يوان على ما يكفي من المواد الخالدة هنا، ولهذا السبب خاض محاولة تنقية جديدة، لكنّه تجرّع مرارة الفشل مجدداً.

"على الرغم من استخدام الحركة القاتلة الخالدة 'مساعدة الوقت للحظ' قبل كل عملية تنقية، إلا أن التأثير ليس بالكبير. وفيما يتعلق بـ 'ربط الحظ'، لا توجد أهداف مناسبة. لينسَ الأمر، لقد أظهرتُ ما يكفي من الجهود في السلَف، ويجب عليّ الآن أن أُحاول التعمق داخل الخندق الأرضي للحصول على ذلك الإرث."

كان فانغ يوان يرغب بطبيعة الحال في الحصول على الإرث في أقرب وقت ممكن، لكن في كثير من الأمور، كان التسرّع عاقبته الهلاك.

فلو أنه لم يُنقي غو فكر النجم وحاول اقتحام الخندق الأرضي على عجالة، لكان في ذلك كشفٌ واضحٌ لنواياه.

وهذا ما سيُكشف بسهولة، وهو أمرٌ لا يمكن السماح به بطبيعة الحال.

مع أن فانغ يوان قد انضم إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية، إلا أن المشكلة القائمة تمثلت في افتقاره للحرية وخضوعه لحراسة مشددة من قبل اثنين من الزومبي الخالدين.

لقد أدرك فانغ يوان تمام الإدراك أنه تحت المراقبة المستمرة.

ففي نهاية المطاف، لقد فشل مراراً وتكراراً في تنقية غو الخالد وأصبح مدينًا لـ Blazing السماء Demoness بمبلغ طائل.

ولو لم يكن مُراقباً وفرّ هارباً، فما عساها أن تفعل؟

حتى وإنْ استخدمت Blazing السماء Demoness أساليب مسار المعلومات حين عقدا اتفاقهما، وقيّد الطرفان بحركات قاتلة خالدة.

ولكن على مستوى Blazing السماء Demoness، وكما يُقال: 'كلما تقدم المرء في العمر واكتسب خبرة، قلَّ تهوُّره، وزادت معارفه وحرصه'. فمن ذا الذي يمكنه الجزم بأن فانغ يوان لا يملك طريقة لكسر تلك القيود؟

ولكنّ فانغ يوان كان يمتلكها بالفعل!

فقد زودته ذكرياته من حياته السابقة بمعارف شتى حول أساليب قادرة على كسر القيود الخالدة لمسار المعلومات. بيد أنه لم يكن يملك غو الخالد المناسب، ولذا فقد افتقر في الوقت الحاضر إلى القدرة على كسر تلك القيود.

علاوة على ذلك، كان راغباً حقاً في تنقية غو فكر النجم، ولهذا السبب كان يتعاون مع Blazing السماء Demoness.

لكن هدفه الآن بات منصباً، وبشكل أكبر، على الاستحواذ سراً على ذلك الإرث.

خلال الأيام الأخيرة المنقضية في مدينة Dark Flow Giant، سعى فانغ يوان لتنقية غو فكر النجم ليُشعر Blazing السماء Demoness بالطمأنينة، بينما كان يجمع المعلومات في الخفاء ويُعد العدة للحظة تحرُّكه.

مقارنة بالماضي، كانت أبواب مدينة Dark Flow Giant قد فُتحت بالفعل، واستأنفت تعاملاتها مع العالم الخارجي. وبدأت معنويات الزومبي الخالدين ترتفع تدريجياً وباتوا في أوج حماسهم.

قادت Blazing السماء Demoness الخبراء للتعامل مع العجوز المتوحش شيويه هو، مستخدمة استراتيجية ذكية إلى حد ما.

إذ لم تهاجم بشكل مباشر، بل عمدت إلى استغلال أكبر نقاط ضعف العجوز المتوحش شيويه هو.

وما عساه أن يكون أعظم نقاط ضعف العجوز المتوحش شيويه هو؟

كان ذلك معلوماً لدى كل خالدي غو في السهول الشمالية تقريباً.

إنه غو الحظ المناهض للسماء!

كان العجوز المتوحش شيويه هو يبذل قصارى جهده لتنقية غو الحظ المناهض للسماء، لكنه كان يعاني من نقص حاد في المواد الخالدة؛ وعلى الرغم من امتلاكه لـ Ma هونغ يون، المادة الأساسية، إلا أن الأمر تعلق بغو خالد من الرتبة الثامنة، مما تطلب منه إعداد مجموعات عديدة من المواد وبذل كل ما في وسعه لتعظيم احتمالات النجاح. ولهذا السبب، كانت متطلباته من المواد الخالدة هائلة للغاية.

وكان خَالِدو غو المسار الشيطاني لأرض Snowy Mountain المباركة يكدحون بلا انقطاع من أجل العجوز المتوحش شيويه هو، حيث قاسو العذاب المستمر في سبيل العثور على تلك المواد.

حتى إن العجوز المتوحش شيويه هو تخلى عن مكانته وتسلل شخصياً إلى مقبرة الزومبي الخالدين في الخندق الأرضي، تماماً كاللصوص الصغار.

وقد دلّ ذلك بوضوح على رغبة العجوز المتوحش شيويه هو الجامحة في الحصول على المواد الخالدة.

فاستغلت Blazing السماء Demoness هذه النقطة لتنشر الخبراء وتوزعهم خصيصاً للتعامل مع خَالِدي غو المسار الشيطاني التابعين لأرض Snowy Mountain المباركة، مستخدمة الكمائن، والمؤامرات، وتخريب الخطط، وغيرها من الاستراتيجيات المتنوعة.

وبما أن خَالِدي غو المسار الشيطاني هؤلاء قد عانوا الأمرين بالفعل أثناء جمع المواد الخالدة، فقد تضاعفت آلامهم الآن بتعرضهم لارتدادات مسار الحظ، مما منح الزومبي الخالدين معدل نجاح مرتفع في كل مرة تحركوا فيها ضدهم.

ومع استمرار هذه المحاولات وتحقيقها للنجاح تلو الآخر، تهاوت معنويات أرض Snowy Mountain المباركة لا محالة، بينما ارتفعت معنويات تحالف الزومبي تدريجياً، ممحوة بذلك آثار الكآبة التي خيمت عليهم سابقاً.

دفع فانغ يوان باب الغرفة السرية بوجه شاحب.

وهناك، وقف اثنان من الزومبي الخالدين من الرتبة السادسة يحرسان المدخل.

وما إن رأى فانغ يوان حتى بادر أحد الزومبي الخالدين، ويُدعى الطبيب يين شوان، بالانحناء قائلاً: "يا سيدي، لقد خرجتَ أخيراً. أتساءل عما آلت إليه عملية التنقية هذه..."

أطلق فانغ يوان همهمةً ساخطة ولوّح بيده بضيق: "لا تزعجني!"

وبعد أن تلفظ بذلك، مضى في طريقه.

"تباً، مَنْ يظن نفسه ليكون بهذا التعالي داخل قاعدتنا!" لمعت نظرة مشؤومة في عيني الزومبي الخالد الآخر، المالك ليو يو، وهو يتابع بصرَه أثر فانغ يوان المبتعد.

ومع ذلك، لم يعبأ الطبيب يين شوان بتجاهل فانغ يوان، بل ابتسم باتساع وتبع خطواته عن كثب.

سير فانغ يوان متقدماً، ثم انعطف يساراً فميمنة، حتى بلغ قاعة ضخمة.

كانت هذه أكبر مستودع للمواد الخالدة في مدينة Dark Flow Giant، وكان يشرف عليه شخصياً أحد الزومبي الخالدين.

وعندما رأى الزومبي الخالد المسؤول كلاً من فانغ يوان والطبيب يين شوان والمالك ليو يو، أومأ برأسه مألوفاً لهم، مدركاً أن فانغ يوان قد أتى للحصول على مواد خالدة؛ فناوله دودة غو من مسار المعلومات.

أمسك فانغ يوان بدودة الغو، وتظاهر بفحص قائمة المواد الخالدة بداخلها، بينما كان يخطط في قرارة نفسه:

'لقد غادرتْ Blazing السماء Demoness وملك تفجير الجثث وبو وان داو مدينة Dark Flow Giant قبل يومين لاستهداف خَالِدي غو المسار الشيطاني التابعين لأرض Snowy Mountain المباركة، ولم يعودا حتى الآن. هذه هي فرصتي، ويجب عليّ استغلالها...'

وفي هذه اللحظة بالذات، تحدث الزومبي الخالد المسؤول عن المستودع بحماس: "أيها السيد Xing Xiang تسي، يمكنك أخذ أي مواد خالدة تشاء. لقد أبلغتنا القائدة مسبقاً، وكل ما عليك فعله هو تسجيل العناصر فحسب. لا داعي لأي قلق."

ولمن العجب، فما إن فرغ من كلامه حتى حدق فيه فانغ يوان بنظرة شرسة: "أي قلق قد ينتابني؟ ولماذا سأقلق أصلاً؟ أنا بخير تماماً!"

بدا فانغ يوان في حالة مزرية؛ فشعره وثيابه كانا في غير هدمهما المعتاد، فضلاً عن بداهه المضطربة للغاية.

وبمجرد إلقاء نظرة على هذه الهيئة، أدرك الزومبي الخالد المسؤول أن فانغ يوان لا بد وأنّه قد فشل في عملية التنقية مجدداً.

ذهل هذا الزومبي الخالد للحظة قبل أن يحدث نفسه: 'أستحق ما جرى لي، فلماذا كان عليّ أن أتفلسف وأثرثر؟ سواء نجحت عمليته أم فشلت، فما شأني أنا بذلك؟'

عندها، التزم الصمت فوراً لتجنب أي مشاكل إضافية.

إلا أن فانغ يوان لم يكن مستعداً لتفويت الأمر بهذه السهولة.

حطم دودة غو مسار المعلومات، ومضى في طريقه مطأطئ الرأس وكاتفاً يديه خلف ظهره.

وهو يتمتم ساخطاً: "اللعنة، لماذا لا ينجح الأمر أبداً، لماذا هو الفشل دائمًا! لقد فشلتُ أربع مرات بالفعل، لماذا يحدث هذا، لماذا..."

تبادل الطبيب يين شوان والمالك ليو يو النظرات، وبدافع الحس السليم آثرا الابتعاد عن فانغ يوان.

بيد أن فانغ يوان بات أكثر تململاً وشرع يكيل الشتائم بينما قبض على كفيه بقوة، وكانت كلماته بذيئة للغاية، معتمداً على تمتمات غير مفهومة في أحيان كثيرة.

بذل الطبيب يين شوان قصارى جهده لتمييز كلماتها لكنه لم يستطع سوى التقاط بعض المقاطع المبعثرة.

"أحقاً عليّ استخدام تلك الطريقة؟"

"لا، الثمن باهظ للغاية..."

"اللعنة، أيها الغو الخالد اللعين، لمَ لا أنجح أخيراً؟!"

أبدى فانغ يوان تردداً واضحاً، وكأنه على وشك اتخاذ قرار صعب للغاية.

كانت عيناه محمرتين بشدة، مما يمنحه انطباع مقامر خسر معظم ثروته فقرر المراهنة بكل ما يملك لاستعادة خسائره.

"تباً لتلك، سأراهن بكل شيء هذه المرة!"

"هذه المرة، سينجح الأمر حتماً، حتماً."

"صحيح، سينجح!"

وقف الزومبي الخالدة الثلاثة يراقبون المشهد ببرود، ومع تملّم فانغ يوان المستضِح، تلاشت قليلاً مشاعر الازدراء والكراهية في قلوبهم، لِيحلّ محلها أثرٌ خفيف من الشفقة.

فكم من خَالِدي غو قد واجهوا مثل هذا الموقف.

من أجل تنقية غو خالد، دفعوا ثمناً باهظاً، لكنهم لم يجنوا سوى الخيبة وربما خسروا ثروتهم بأسرها.

لقد كان الأمر أشبه بسلوك طريق بلا عودة، فحين يرون عقوداً من التراكم، بل وحتى مئات السنين من الموارد وهي تذهب أدراج الرياح، كان حتمياً أن يفقدوا صوابهم ويسعوا خلف النجاح بجنون، غير قادرين على التراجع، ليخطوا خطوات أعمق وأعمق في طريق الفشل.

توقف فانغ يوان فجأة واستدار للخلف، متفرساً في الطبيب يين شوان والمالك ليو يو.

"لقد قررتُ، عليكما تجهيز أمتعتكما ومرافقاتي إلى داخل الخندق الأرضي!"

أحدثت كلمات فانغ يوان صدمة مدوية لدى الزومبي الخالدين الثلاثة.

"الدخول إلى الخندق الأرضي؟" تبدل تعبير وجه الطبيب يين شوان.

فقد كان الخندق الأرضي مكاناً خطيراً تجوب فيه الوحوش الشرسة وتضاريسه محفوفة بالمخاطر، وكم من أرواح وُريت الثرى هناك.

وكانت Blazing السماء Demoness قد أمرتهم بمراقبة فانغ يوان، مما يعني بطبيعة الحال ضرورة حراسته. وحين سمع الطبيب يين شوان فانغ يوان يتحدث فجأة عن دخول الخندق الأرضي، فكيف له أن يوافق؟

ولم يوافق المالك ليو يو أيضاً، فقال بحزم: "سنجمع أي مواد خالدة تحتاجها يا سيدي، ولا داعي لأن تعرض نفسك للخطر."

"ما الذي تفهمونه أنتما، ها؟" رفع فانغ يوان صوته، كاشفة نظراته عن مسحة من التعالي.

"لقد تلقينا كلا منا أمر القائدة لضمان سلامتك يا سيدي. يا سيدي، إذا دخلت الخندق الأرضي وحصل مكروه، فكيف سنبرر ذلك للقائدة؟ نرجو ألا تصعب الأمور علينا." رسم الطبيب يين شوان ابتسامة مريرة، راجياً إياه بإخلاص.

وما عسا فانغ يوان أن يكترث لإخلاصه هذا، فقد رفع ذراعه وزأر: "وما شأني أنا بصعوبتكم تلك؟ كل ما يعنيهني هو تنقية الغو، وكل ما أعلمه هو أنني بحاجة إلى مخاط ليلة نجوم حلزون القشرة الأرضية!"

"مخاط ليلة نجوم حلزون القشرة الأرضية؟ يا سيدي، أرجو أن تنتظر لحظة، سأتحقق من الأمر." قال الطبيب يين شوان على الفور.

إذ كان يحمل أيضاً دودات غو لمسار المعلومات تحتوي على سجلات معظم المواد الخالدة في تحالف الزومبي.

وسرعان ما أظهر الطبيب يين شوان نظرة مفعمة بالبهجة وهو يسحب وعيه: "مخاط حلزون القشرة الأرضية هو السائل الذي يتركه الوحش المقفر حلزون القشرة الأرضية أثناء زحفه البطيء على الأرض. نحن نملكه، نحن نملكه بالتأكيد. حالياً، في المستودع رقم ستة، يوجد اثنان إلى ثلاثة منه في المخزون، فهل سيكونان كافيين؟

وإن لم يكونا كذلك، فسنسرع بإصدار مهمة واستدعاء الزومبي الخالدين لجمع المزيد."

هدر فانغ يوان بغضب، وموبخاً بينما يشير بإصبعه نحو أنف الطبيب يين شوان: "أصِبتَ بالصمم أم أن هناك ثقباً في دماغك؟! ألم تسمع ما قلته للتو؟! مخاط. ليلة. نجوم. حلزون. القشرة. الأرضية. نجوم. ليلة. مخاط!

ليس مخاطاً عادياً، أفهِمتَ ذلك؟!"

ثم تابع على عجل: "مخاط حلزون القشرة الأرضية يحتاج إلى إحكام إغلاقه وتخزينه في غضون عشر أنفاس من الزمن، وإلا فإن السائل سيجف ويفقد مفعوله. أما مخاط ليلة النجوم فيُنتج باستخدام طرقي الخاصة لمعالجة المخاط العادي في الموقع!

تتطلب عملية المعالجة سبعة أنفاس من الزمن، وحتى لو اكتملت المعالجة وانُتج مخاط ليلة النجوم، فإن عملية إحكام إغلاقه معقدة ويجب الانتهاء منها في غضون ثلاثة أنفاس. ولهذا السبب أحتاج إلى دخول الخندق الأرضي، أيمكنكم فعل ذلك دوني؟ إن استطعتم، فسآكل قبعتي!"

"آه..." لوهلة من الزمن، أُفحم الطبيب yين شوان والآخرون، وبقوا عاجزين عن الرد على توبيخ فانغ يوان.
