# الفصل 505: غو فكر النجم

"لم ننجح إذن..." 

وقف Dong فانغ Yu Liang مكتوف الأيدي، يرمق المطر المنهمر خارج النافذة بنظرة تأملية، ثم أطلق تنهيدة خافتة.

لقد جلب هذا الذئب ذو الزعنفة من البراري عن قصد، وبذل في سبيله ثمناً باهظاً. 

بعد ذلك، وضع علامات خفية على جسده، ولكنه خشي أن يفطن العدو لأمره، فعمد عمداً إلى زرع غو تفجير الروح من الرتبة الخامسة داخل جوفه.

وفي النهاية، استأجر قاتلةً ذائعة الصيت في دروب الشياطين بالسهول الشمالية، تُدعى خبيرة سيف الظل، وسلمها الغو المطلوب لتفعيل التفجير، موصياً إياها بأدق التفاصيل.

هذه العملية التي خطط لها بعناية بالغة، كي لا تذهب جهوده أدراج الرياح، خاضت محاكاة تلو الأخرى، حتى استأصل منها كل ثغرة وعيب.

سواء أكان هيئة الذئب، أم مكان ظهوره وزمانه، بل وحتى ردة فعل سيد الغو الذي سيكتشفه، كل ذلك كان محسوباً بدقة متناهية.

ولكن، مع كل ذلك، لم يكتب له النجاح.

في اللحظة الحاسمة، اشتم Wolf King Chang شان Yin رائحة الريبة فأمر أحدهم بالهجوم. ولما رأى الفرصة تفلت من بين يديه، اضطر خبيرة سيف الظل لتفعيل غو تفجير الروح فوراً.

كانت قوة تفجير الروح خفية بلا شكل ولا لون، تعجز العين المجردة عن إدراكها، بيد أن Chang شان Yin استطاع الإفلات في ومضة بصر وكشف الحقيقة.

وحين أعيق بهجمات Bian Si شوان، لم يبلغ سوى أبعد مدى لـتَفجير الروح؛ لكنه في ذروة الأزمة أبدى هدوءاً جليدياً، متخذاً من رفاقه درعاً بشرياً لصد النصيب الأكبر من عصف الانفجار.

"اسمه يطابق أفعاله بحق، إنه حقاً Wolf King الذي هز السهول الشمالية." 

أصغى Dong فانغ Yu Liang لتقرير Bian Si شوان، فارتفع في عينيه تقديره لـ فانغ يوان.

فرغم وقوف وحش متحور أمامه، استطاع كبح طمعه ببرود. وبطبيعته اليقظة، أصدر الحكم الصليم في وجه الخطر، مدركاً فوراً مدى الانفجار، فضلاً عن قسوتة في اتخاذ رفيق حلفه درعاً يتقي به الضربات، ناهيك عن هدوئه الرهيب في الامتناع عن ملاحقة الجاني بعد محاولة اغتياله.

"Wolf King..." تمتم Dong فانغ Yu Liang، فشعر أن قلبه يثقل أكثر فأكثر.

"لا داعي لقلق زعيم التحالف Dong فانغ. ورغم أن Chang شان Yin استعان بدرع بشري في الرمق الأخير، إلا أنه ظل محاصراً بهجماتي ووقع في نطاق تفجير الروح.علاوة على ذلك، فقد أُصيب بـ غو تفجير الدماغ الخاص بي، وحتى إن لم يقضِ هذا الغو نحبه، فسوف تُدمر قوته القتالية عن آخره. بعبارة أخرى، يمكننا القول إن Wolf King بات معوقاً الآن."

في ركن غرفة الدراسة، وقفت Bian Si شوان متلفحة بثياب سوداء حالكة وسط الظلال، متحدثة بنبرة باردة كجمد الشتاء.

"غو تفجير الدماغ؟" 

تسمر Dong فانغ Yu Liang مكانه مذهولاً؛ فهذه المرة الأولى التي يسمع فيها بهذا الغو.

ضحكت Bian Si شوان بخفة، وأخذت تشرح له أصله ومصدره.

"هكذا إذن..." 

تهلل وجه Dong فانغ Yu Liang ومضت عيناه ببريق ساطع، ثم تنهد شاكراً Bian Si شوان: "الشكر موصول لخبيرة سيف الظل على مساعدتها الكريمة هذه المرة، لكنكِ خسرتِ ورقة رابحة عظيمة في سبيل ذلك."

لم ترد Bian Si شوان بكلمة.

لكن قلبها، في الواقع، كان ينزف ألماً.

فمنذ أن اختبرت تأثيرات غو تفجير الدماغ، احتفظت به كإحدى ورقاتها الرابحة السرية، وبه نجحت في العديد من عمليات الاغتيال.

إلا أن اغتيال Chang شان Yin جاء في ظرف حرج استدعى التراجع لعدم القدرة على قتله في الحال، مماحال دون استرداده. وحين هرعت قوات العدو إلى المكان، اضطرت للانسحاب صيانةً لنفسها.

"هذه هي المكافأة التي وعدتكِ بها مسبقاً." 

أخرج Dong فانغ Yu Liang دودة غو من فتحته الروحية.

كان جسد هذا الغو أسود داكناً، وله قرن واحد وصدفة مربعة الشكل بحجم كف اليد، لكنه بعث في النفوس شعوراً بالثقل المهيب.

كان هذا هو غو الظلال المتداخلة من الرتبة الرابعة.

وقعت نظرة Bian Si شوان على غو الظلال المتداخلة، متراقصة فيها ومضات من الرغبة والاشتياق. ومع أنها امتلكت عدة أنواع من غو ظل السيف، إلا أن هجماتها كانت مشتتة، مما يوقعها في معارك ضارية حين تواجه خصوماً ذوي دفاعات منيعة.

أما لو تسنى لها امتلاك غو الظلال المتداخلة، لاستطاعت دمج ظلال السيوف معاً لشن هجوم جبار، مما سيشكل قفزة نوعية هائلة لقوتها القتالية.

لكن Bian Si شوان سرعان ما سحبت بصرها، عازفةً عن أخذ غو الظلال المتداخلة.

ومن قلب الظلال، رن صوتها البارد مشوباً بنبرة غرور: "ليحتفظ زعيم التحالف بغو الظلال المتداخلة هذا لديه مؤقتاً، فحين يُقضى على Wolf King، سأعود لأخذه بنفسي."

وما إن انتهت من كلامها حتى اندمجت بالظلال واختفت في الأفق.

شعر Dong فانغ Yu Liang ببعض الدهشة، فأعاد غو الظلال المتداخلة إلى فتحته الروحية.

"خبيرة سيف الظل هذه امرأة تفي بعهدها حقاً، فلا عجب إذن أن تحقق مثل هذا النجاح بين القبائل الكبرى رغم انتمائها لدرب الشياطين. كم من أسياد غو الدرب الصالح أنفقوا أموالاً طائلة لاستئجارها... يبدو أنها واثقة للغاية من غو تفجير الدماغ... إن كان بإمكانه التخلص من Wolf King حقاً، فسأزاحم هماً جسيماً عن كاهلي، وتلك هي الغاية المرجوة."

"ولكن، ماذا لو فشلت؟ ماذا لو نجح Chang شان Yin في التصدي لـ غو تفجير الدماغ؟ في اللحظة الحاسمة، اختار التعامل مع غو تفجير الروح وسمح لغو تفجير الدماغ بالنفاذ إلى أذنه، مما ينم عن امتلاكه لثقة ما وتدابير مضادة لهذا الخطر..."

خفت بريق عيني Dong فانغ Yu Liang: "ولكن Wolf King تأثر حتماً بتفجير الروح... المتغيرات تتكاثر الآن، وعليّ صياغة استنتاجات جديدة."

بهذه الفكرة، تحرك نحو رف الكتب وأدار مبخرة البخور، لتنفتح أمامه بوابة نفق خفي.

سار في النفق المظلم حتى بلغ أعماقه السحيقة.

وهناك، زرع بكتيريا الأرض الملكية غو.

كان هذا الغو نوعاً من دور غو؛ ضيق المساحة من الداخل لكنه كافٍ ليمارس المرء فيه زراعته. والأهم من ذلك، أن بكتيريا الأرض الملكية غو تتمتع بدفاعات صلبة تكفل لـ Dong فانغ Yu Liang الأمان التام.

ولما دخل دار الغو، أحكم Dong فانغ Yu Liang إغلاق المخرج. فانكمشت دار الغو بأسرها لتصبح على شكل كرة والتفت حول نفسها، ثم غاصت إلى الأسفل لعدة أمتار قبل أن تتوقف.

كانت الجدران الداخلية لـ بكتيريا الأرض الملكية غو طرية وثخينة كالسجاد الفاخر؛ فجلس Dong فانغ Yu Liang وأغمض عينيه.

دخل عقله إلى فتحته الروحية، ومزج جوهره البدائي من الرتبة الخامسة ليحقنه في غو فكر النجم خاصته.

وشرع يفكّر—

"إن نجح Wolf King في التعامل مع تفجير الدماغ، فكيف أتعامل معه؟"

وما إن انبلج هذا السؤال في ذهنه، حتى تحول بفعل غو فكر النجم إلى فكرة ملموسة.

عادة ما تكون الأفكار مجردة بلا جسد أو مادة، ومستقرة في خبايا العقل.

لكن هذه الفكرة أشرقت بضياء نجمي أزرق، لم يقتصر ظهورها على إدراك العين المجردة، بل غادرت دماغه ورأسه لتسبح محلقة فوقه.

فكر Dong فانغ Yu Liang بسرعة: "للتعامل مع سيد غو مسار الاستعباد، توجد ثلاث طرق رئيسية."

"الأولى هي الطريقة العظمى؛ مقارعة سيد استعباد بسيد استعباد آخر." 

وانبعثت فكرة ثانية تتألق بالنور النجمي من دماغ Dong فانغ Yu Liang، لتسبح جنباً إلى جنب مع الفكرة الأولى.

"الثانية هي طريقة السيطرة؛ باستخدام تكتيك قطع رأس القائد، والاقتحام الخاطف لانتزاع روحه من قلب جيشه المدافع." 

ودارت الفكرة الثالثة المضيئة حول الفكرة الأولى هي الأخرى.

"الثالثة هي الطريقة الماكرة؛ اغتيال Chang شان Yin بالرشاوى أو باستغلال روابط الدم ضده." 

وانطلقت الفكرة الرابعة كذلك، لتلتف حول الأفكار السابقة وتصطدم بها أحياناً. لكن مهما اشتد صدامها، ظلت الأفكار الأربع محتفظة بعددها، دون أي تغير يذكر.

وبعد هنيهة، استذكر Dong فانغ Yu Liang معطيات المعركة: القوة العسكرية لجانبنا، وقوة العدو، مؤونتهم اللوجستية، شخصية Chang شان Yin ودوافعه، معلومات كافة أسياد الغو الخبراء لدينا ولديهم، تنبؤات الطقس وتغيراته الأخيرة، تضاريس ساحة المعركة، عدد التلال والبحيرات، تجمعات الوحش القريبة، وما إن كانت هناك أي قوى خارجية ستتدخل...

بوف!

في ومضة، تشكلت آلاف أفكار النجوم دفعة واحدة، وتدفقت هاربة من دماغه متجهة نحو رأسه.

حينها، سطع الضوء النجمي ببريق عمياء!

شحب وجه Dong فانغ Yu Liang وانحدر مستوى بحر جوهره البدائي بصورة دراماتيكية.

كان يتحكم بهذه الأفكار النجمية ببراعة فائقة.

كرات من أفكار النجوم، كبارها وصغارها، فأكبره بحجم إصبع القدم وأصغره بحجم الإبهام؛ وفي تلك المساحة الضيقة، راحت هذه الأفكار تتصادم فيما بينها.

بعض الأفكار الماصدمة اندمجت لتنتج ثلاثاً أو أربعاً، بل وحتى خمس أو ست أفكار نجمية جديدة.

وبعضها الآخر امتزج، بينما انشق بعضها إلى كرات أصغر حجماً.

مئات وآلاف الأفكار ملأت الفضاء، متراصة بكثافة تحيط بـ Dong فانغ Yu Liang من كل جانب.

استمر مستوى بحر الجوهر البدائي بالانخفاض، بينما تركز عقل Dong فانغ Yu Liang بالكامل على التحكم في تلك الأفكار لتدخل في عمليات دمج واصطدام، أو تتشعب إلى أفكار جديدة.

وبفضل جهده الدؤوب، أو بمعونة دودات غو مسار الحكمة الأخرى، واصل عدد أفكار النجوم التناقص تدريجياً.

وبعد مضي أربع ساعات، لم يتبقَ من تلك الألوف المؤلفة سوى ثماني أفكار فقط.

لكن هذه الأفكار الثماني كانت بحجم قبضات الأيدي، تشع بنور نجمي غامر لاحتوائها على فكرة بالغة التعقيد.

وما إن ولجت أفكار النجوم هذه إلى دماغ Dong فانغ Yu Liang، حتى أشرقت عيناه بنور الحكمة المطلقة.

لقد استخلص بنجاح عدة طرائق للتعامل مع Wolf King. كانت هذه الحلول منظمة وواضحة المعالم، مع خطوات محددة يجب اتباعها.

أما لو كان شخصاً عادياً، لاحتاج إلى شهر أو شهرين لغربلة هذه الأفكار وفهمها، بل وكان سيشق عليه تماماً استنباط الحل من وسط هذا الركام المتشابك من الأفكار.

لكن بفضل استخدامه لأساليب مسار الحكمة، لم يستغرق Dong فانغ Yu Liang سوى أربع ساعات ليظفر ببغيته.

ولم تكن هذه الحلول هي الوحيدة لديه.

أخرج أحجار الجوهر البدائي ليستعيد بها جوهره البدائي، وأخذ استراحة قصيرة قبل أن يعاود تحليل ذات المسألة من جديد.

هذه المرة، لم يستغرق سوى ساعة واحدة وحصل على سبع أفكار نجمية.

دخلت أفكار النجوم دماغه، فحصل على إجابات جديدة بعد قراءتها. كانت الإجابات شديدة الشبه بسابقاتها، لكنها تضمنت تفاصيل دقيقة ومختلفة.

أطلق Dong فانغ Yu Liang تنهيدة ارتياح، وتوقف أخيراً.

وبعد هنيهة، استعان بأحجار الجوهر البدائي ليرد جوهره البدائي إلى ذروته.

لكن في أعماق روحه، سرى شعور جارف بالإرهاق، عجز عن طرده.

فعمليات الاستنتاج في مسار الحكمة لا تقتصر على استنزاف الجوهر البدائي عند تفعيل دودة الغو فحسب، بل تمتد لتستنفد طاقة الروح ذاتها. فكلما زادت عمليات الاستنتاج، أو كبر حجم الأفكار، طال أمد التحليل وتعاظم العبء الملقى على الروح.

إن الشعور بالوهن أمر طبيعي، ولو بلغت صعوبة الاستنتاج ذروتها، لربما تعرضت الروح لتلف بالغ أو لأفضى ذلك إلى الموت!

بطبيعة الحال، وبصفته سيد غو مسار الحكمة من الرتبة الخامسة، كان Dong فانغ Yu Liang ممن تلقوا إرشاداً من خالد غو، ولذا فقد امتلك مجموعة متكاملة من دودات الغو.

الرتبة الرابعة، غو تنقية الروح الجوهرية!

نحف جسد Dong فانغ Yu Liang فوراً؛ إذ قامت دودة غو تنقية الروح الجوهرية بتحويل الحيوية الكامنة في جسده إلى موارد غذائية تغذي روحه.

تغذت الروح، وتلاشى إرهاقه بسرعة البرق.

غير أن شعوراً جائعاً لا يُطاق سرعان ما داهمه.

فرك Dong فانغ Yu Liang بطنه، مبتسماً بمرارة في قرارة نفسه: "غو تنقية الروح الجوهرية، غو متوارث سراً في قبيلة Dong فانغ خاصتي، يقوى على شفاء الروح ببراعة لكنه لا يعالج جذور المشكلة. مسار الروح ومسار الحكمة متلازمان أشد التلازم، ولو تسنى لي الحصول على غو الأحشاء الأسطوري، لاستطعت الاستنتاج كما تشاء نفسي، فحتى لو تلفت روحي، لتمكنت من شفائها بيسر."

"يا له من مؤسف، فلا يُعثر على غو الأحشاء إلا في جبل دانغ هون وحده..."
