# الفصل 1751: أنا أدرك جيدا ما أفعله

تأمل فانغ يوان غو سرقة الحياة الخالد عن قرب.

كان هذا الغو الخالد يشبه نحلةً، بحجم قبضة شخص بالغ، وتتزين تدرجات ذهبية وسوداء متبادلة بسطح جسده الذي غلفته طبقةٌ رقيقة من الإشراق الأحمر. وحين يتحرك، كان هذا النور الأحمر يزداد توهجاً.

وكان الجزء الأكثر لفتاً للانتباه هو إبرة النحلة، فقد كانت دقيقةً وحادةً للغاية، ويتجاوز طولها طول جسدها ذاته، حتى لتكاد تبلغ طول ساعد إنسان بالغ.

وحسب الشائعات، كان غو سرقة الحياة الخالد هو أول غو خالد يحصل عليه المبجل الشيطاني سارق السماء، وكان أصله استثنائياً حقاً.

حدّق فانغ يوان في غو سرقة الحياة الخالد واستغرق في أفكاره: "على الرغم من أن سارق السماء هو مبجل شيطاني، إلا أن طبيعته كانت وديعةً وليست متعطشة للدماء، وهو يختلف تماماً عن المبجل الشيطاني الروح الشبحية. ولكن بسبب هذه الطبيعة بالذات، فقد ابتكر مسار السرقة."

كان فانغ يوان يعلم الكثير عن المبجل الشيطاني سارق السماء.

لقد كان المبجل الشيطاني سارق السماء شيطاناً من عالم آخر، وكان يرغب من كل قلبه في العودة إلى عالمه الأصلي. كانت طبيعته هادئةً ولم يكن يستمتع بالقتل، بل كان يكتفي بجمع الموارد والزراعة باستمرار، باحثاً عن سبيل للعودة إلى دياره.

فما عساه يفعله إذن؟

في مواجهة هذا السؤال، كان مسار السرقة هو الإجابة التي ابتكرها!

لقد كان المبجلون العشرة هم الشخصيات الأبرز والأكثر تفوقاً في التاريخ.

بعد ولادة فانغ يوان من جديد، أصبح أكثر اهتماماً بهؤلاء المبجلين وأولى لهم أهميةً أعظم بكثير.

يمكن القول إنه في حياة فانغ يوان السابقة، وفي المعركة غير المسبوقة التي اندلعت بناءً على مشروع استعادة قو المصير، لعب المبجلون دوراً رئيسياً؛ ففي كل مرة يتحرك فيها مبجل، كان يكاد يغير مسار المعركة بأكملها.

لقد تركت القوة التي لا تُقارن والتخطيط بعيد المدى لكل مبجل أثراً عميقاً للغاية في نفس فانغ يوان.

وفجأة، ومض شعور بالإلهام في عقل فانغ يوان.

"لقد استخدم ليميتليس، وستار كونتيليشن، وبريمورديال أوريجين، وجينيسيس لوتس، وجايانت سون، وريد لوتس، وبارادايس إيرث، شتى أنواع الأساليب للمشاركة في حرب المناطق الخمس الفوضوية."

"وحدهم سارق السماء، والمبجل الشيطاني الهمجي المتهور، والروح الشبحية لمتحركوا."

"لا، بل إن الروح الشبحية قد أُسر بالفعل ولم يبقَ منه سوى روحه المتبقية، فكيف له أن يمتلك أي قوة للحركة؟ أما أنا، الذي ورثت التراث الحقيقي لطائفة الظل وقُدت طائفة الظل للمعركة، فيمكن اعتبار ذلك بمثابة تحركٍ منه."

"إن المبجل الشيطاني الروح الشبحية يتمتع بجرأة لا تُضاهى ولديه أعمق نية قتل. فبعد موته، تراكمت لديه القوة ليبلغ الإنجاز المرعب المتمثل في بلوغ مرتبة السيد الأعظم العظيم في كل مسار؛ وبناءً على مستويات إنجازه وحدها، يمكن اعتباره الشخص الأول في التاريخ، متفوقاً على جميع المبجلين السابقين."

"ولكن حتى هو كان مجبراً على اتباع القانون الأكثر أساسية. فبدون أي جوهر خالد أو ديدان قو، ومع عدم تبقي سوى روحٍ متبقية له، لم تكن لديه أي أدوات لفعل أي شيء ولم يكن سوى أسيرٍ لدى المحكمة السماوية."

"إذن، فهل تنبأ المبجل الشيطاني سارق السماء والمبجل الشيطاني الهمجي المتهور بحرب المناطق الخمس الفوضوية أم لا؟"

"لابد أنهما كانا قادرين على التنبؤ بها. ففي نهاية المطاف، ترك كل من بريمورديال أوريجين وليميتليس ترتيباتهما الخاصة خلفهما، وهذان الاثنان هما أيضاً مبجلان من المرتبة التاسعة وُوِدا في وقت لاحق أيضاً، فكيف يعقل ألا يكونا قد استنتجا ذلك؟"

"لقد استنتجا وقوع هذه المعركة، فهل تركا إذن أي ترتيبات للتدخل فيها؟"

"من المحتمل أن سارق السماء كان يفكر فقط في العودة إلى موطنه، ولكن ماذا عن الهمجي المتهور؟ لقد كان أحد المبجلين الشياطين الذين هاجموا المحكمة السماوية. لابد أنه ترك الكثير من الترتيبات."

"لم يُكشف عن هذه الترتيبات في حياتي السابقة، ولكن هل يمكنني إيجاد ترتيبات الهمجي المتهور في هذه الحياة واستخدامها؟"

أشرقت عينا فانغ يوان عند هذه الفكرة، فقد كانت هذه طريقة ممتازة!

في مواجهة قوة ضخمة مثل المحكمة السماوية، ما لم يتمكن من الارتقاء إلى المرتبة التاسعة كمبجل، فسيتعين عليه الاستعانة بقوة الآخرين.

وفي هذه اللحظة، قاطعة روح أرض لانغ يا أفكار فانغ يوان قائلاً: "فانغ يوان، أنت تمتلك الآن غو سرقة الحياة الخالد من المرتبة الثامنة، وهذا يعني أن بحوزتك خمسة غو خالدة من المرتبة الثامنة! هه، إنه لأمر لا يصدق حقاً. أنت لست سوى مزارع في المرتبة السابعة ومع ذلك تمتلك فعلياً خمسة غو خالدة من المرتبة الثامنة! نادراً ما حدث مثل هذا الوضع حتى في تاريخ العالم برمته."

تنهد روح أرض لانغ يا بعمق ومشاعره مشبوبة بالتأثر.

لقد حصل فانغ يوان على غو سرقة الحياة الخالد، كما كان بحوزته غو الموقف، وغو سيف الحكمة، وغو السنوات تتدفق كالماء، ورمز وحش الروح، ليمتلك بذلك خمسة غو خالدة من المرتبة الثامنة حقاً.

وبالطبع، لم يكن هذا يشمل قو الحكمة، لأن قو الحكمة كان من المرتبة التاسعة!

لقد ظل روح أرض لانغ يا منتبهاً لفانغ يوان طوال الوقت وكان على دراية تامة بوضعه.

ابتسم فانغ يوان بلا مبالاة.

فكيف له أن يخبر روح أرض لانغ يا بأنه سيحصل في المستقبل على المزيد من الغو الخالدة من المرتبة الثامنة، مثل غو الربيع، والصيف، وتشي الكبير، والندم؟

لو أخبره بذلك، ألما كان سيُفزع روح أرض لانغ يا؟

"كل ما في الأمر أن غو سرقة الحياة الخالد هذا يعيبه عيبٌ واحد. فحين تركه المبجل الشيطاني سارق السماء خلفه، كان قلقاً من أن يجلب هذا الغو كارثةً على الناس، ولذلك لم يترك سوى ثلاث فرص لاستخدامه فقط."

"في حياتي السابقة، خلال معركة الدفاع عن لانغ يا، استُخدمت تلك الفرص لقتل العاهل الحقيقي شبح الرعد، ثم دُمِّر غو سرقة الحياة الخالد على يد تشن يي باستخدام شجرة الكارما الإلهية."

"ولم يكن هذا العيب الوحيد لغو سرقة الحياة. فاستخدام غو سرقة الحياة وحده لا يفرق بين الأعداء والحلفاء، فبينما يستهدف الأعداء، فإنه يعرض المستخدم للخطر أيضاً. وهذه نتيجة مزعجة للغاية."

"لذا، وبما أنني حصلت الآن على غو سرقة الحياة الخالد، فسيتعين علي استنباط بعض التحركات القاتلة لإزالة هذا العيب على الأقل."

"وإن أمكن، لكان الأمر أفضل بكثير لو استطعت رفع حد استخدام غو سرقة الحياة لثلاث مرات فقط."

تراءت أفكار شتى في عقل فانغ يوان.

ومع ذلك، كان يعلم أن حد الاستخدام الثلاثي لغو سرقة الحياة الخالد قد وُضِع بواسطة المبجل الشيطاني سارق السماء، وسيكون من الصعب عليه للغاية حله.

وبينما كان يفكر في هذه الأمور، ابتسم فانغ يوان لروح أرض لانغ يا قائلاً: "أيها الشيخ الأعظم الأبدي، يبدو أن غو سرقة الحياة الخالد هذا لا يمكن استخدامه سوى ثلاث مرات فقط؟ هل تدري ما سبب ذلك؟"

ارتجف روح أرض لانغ يا من الداخل.

لقد استشف فانغ يوان الأمر بالفعل!

كيف يعقل هذا؟

لقد كانت هذه طريقة المبجل الشيطاني سارق السماء، وحتى هو نفسه لم يكن قادراً على استشعارها. فلم تكن هناك أي أدلة تظهر من الخارج.

وحتى عندما استخدم روح الأرض السابق شتى أنواع أساليب مسار الصقل، لم يستطع استشعار القيود التي وضعها المبجل الشيطاني سارق السماء.

أفقط بنظرات معدودة استطاع فانغ يوان أن يدرك الأمر بوضوح تام؟!

أفلتت الكلمات من لسان روح أرض لانغ يا بصدمة بادية: "كيف اكتشفت ذلك؟"

وما إن تلفظ بذلك حتى تغيرت تعبيرات روح أرض لانغ يا، لأن هذا السؤال كان بمثابة تأكيدٍ قاطع لكلمات فانغ يوان.

فحنحن صوته وقال بتعبير محرج: "لم أكن أنوي إخفاءه عنك عمداً، كنت أنوي إخبارك به."

وعلى الرغم من أن أرواح الأرض لم تكن قادرة على الكذب، إلا أنها كانت قتدرة على التفكير والتخطيط. ومثل روح الأرض ذي الشعر الأسود، كان طموحاً ويتمتع بمهارات قيادية جيدة أيضاً. أما روح الأرض السابق ذو الشعر الأبيض فكان أكثر براعة في التحمل بصمت واستطاع تطوير أرض لانغ يا المباركة بشكل جيد للغاية.

وكان لكل من روح الأرض ذي الشعر الأسود وذا الشعر الأبيض نقاط قوته الخاصة.

أما روح الأرض ذي الشعر الأسود فقد "نوى قول الحقيقة" لكن فكرته كانت "قول الحقيقة بعد أن يكتشف فانغ يوان العيب"، لذا لم يُعتبر ذلك كذباً.

نظر فانغ يوان إلى روح الأرض ذي الشعر الأسود وقال بابتسامة خافتة: "أيها الشيخ الأعظم الأول، أردت مبادلة المعنى الحقيقي لمسار الصقل، وهذه الغو الخالدة وحدها لا تكفي. فغو سرقة الحياة في هذه الحالة أيضاً، لذا سيتعين عليك إضافة بعض الأشياء لسد الفارق."

أدار روح الأرض ذي الشعر الأسود عينيه وتمتم قائلاً: "أنا أعرف هذا. تحدث، ماذا تريد أيضاً؟"

ابتسم فانغ يوان: "لدي اقتراح."

فعرض اقتراحه، والذي كان مضمونه العام هو تعميق التعاون مع الأجناس الثلاثة الأخرى، من خلال استخدام تراكمات طائفة لانغ يا لمبادلة غو مسار الزمن الخالد الذي تمتلكه أجناس البشر المتحولين الثلاثة.

فاجأ هذا الاقتراح روح أرض لانغ يا: "ما زلت تريد مبادلة غو مسار الزمن الخالد؟ هل تفكر في التطور في مسار الزمن؟"

أومأ فانغ يوان برأسه.

لقد كان هذا أمراً ضرورياً.

فهو لم يقتل شيا تشا بعد، وكان يفتقر إلى غو الربيع، والصيف، والخريف، والشتاء؛ وهي غو مسار الزمن الأربعة هذه. كما أنه لم يحصل على قو الحافة من تي كيو تشونغ بعد، ولم يكن قادراً على استخدام حافة قطع الزمن أيضاً.

كانت غو مسار الزمن الخالد لدى فانغ يوان تأتي أساساً من مصدرين؛ أحدهما والأكثر أهمية جاء من التراث الحقيقي لـ هاي فان، بينما كان البقية عبارة عن بعض ديدان القو المتبقية من مسرح مبارزة الفوضى الرشيقة.

كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الصقل في مرتبة شبه السيد الأعظم العظيم، وكذلك كان مسار الزمن لديه!

وعلاوة على ذلك، بما أن التراث الحقيقي لـ ريد لوتس كان لا يزال في نهر الزمن، فسيتعين على فانغ يوان دخول نهر الزمن.

ولذلك، كان بحاجة طبيعية إلى قوة قتالية جارية قوية في جانب مسار الزمن!

أومأ روح أرض لانغ يا برأسه وقال: "إذن سأبتلع كبريائي وأناقش الأمر مع الأجناس الثلاثة الأخرى. فانغ يوان، الشيء المهم الآن هو المحكمة السماوية بلا شك. نحتاج إلى التخلص بسرعة من علامات الداو الضارة في الأرض المباركة قبل الانتقال سريعةً وبشكل سري قدر الإمكان."

سارع فانغ يوان لتهدئة روح الأرض ذي الشعر الأسود القلق: "أنا أدرك جيدا ما أفعله، اطمئن. إنني أجمع هذه الغو الخالدة التابعة لمسار الزمن للتعامل مع المحكمة السماوية أيضاً. ولدي بعض الخطط للتعامل مع علامات الداو الضارة في أرض لانغ يا المباركة، وسأقوم بتعديل تشكيلتنا الخالدة الفائقة بعد فترة أيضاً."

"هذا جيد إذن." حبت روح الأرض ذي الشعر الأسود كتف فانغ يوان ثم انصرف.

كانت أفعاله تتسم بكفاءة عالية، فقد حسم النقاشات بعد وقت قصير وأعطى غو مسار الزمن الخالد لفانغ يوان.

وباقتصاد غو مسار الزمن الخالد من خزينة طائفة لانغ يا فضلاً عن تلك التي جرت مبادلتها من البشر المتحولين، بلغ المجموع خمسة؛ ثلاثة منها من المرتبة السادسة واثنان من المرتبة السابعة.

ومن بين المرتبة السابعة، كان هناك غو إخفاء الزمن الخالد، وغو إبرة الزمن الخالد، أما من المرتبة السادسة، فقد كانت الغو الخالدة هي غو الأمس، وعشرة أيام، والسنوات المتعاقبة.

وبالنسبة لفانغ يوان، كان غو إخفاء الزمن الخالد هو الأكثر فائدة لأن هذا الغو كان بإمكانه إخفاء الخالد القو، وقد غمره سرور بالغ لحصوله عليه.

أما غو إبرة الزمن الخالد فقد كان غوا هجوميا يطلق إبر دقيقة نحو الأعداء بمجرد تفعيله.

بينما كانت الغو الثلاثة الباقية من المرتبة السادسة مقبولة بالكاد وسيتم استخدامها كحد أقصى كغو خالد تكميلي.

بعد يوم واحد.

أُلقِيَت كميات ضخمة من المواد الخالدة من المرتبة الثامنة لتندمج وتشكل دوامة متعددة الألوان.

غطس قو الحكمة في الدوامة من تلقاء نفسه كقطةٍ شمت رائحة السمك.

فتح فانغ يوان فتحته الخالدة السيادية وأودع الدوامة متعددة الألوان بداخلها.

في ذلك الوقت، استخدم روح أرض لانغ يا هذه الطريقة لخداع قو الحكمة لكي ينتقل إلى أرض لانغ يا المباركة قادماً من أرض هو الخالدة المباركة.

وقد استُخدِمَت هذه الطريقة في حياة فانغ يوان السابقة أيضاً.

وهذه المرة، على الرغم من أنه كان على دراية تامّة بها، إلا أنه تظاهر بأنها المرة الأولى التي يراها فيها وأثنى على روح أرض لانغ يا بلا حدود.

ولإخفاء سر ولادته الجديدة الحالية، كان بحاجة إلى البدء بإخفاء الأمر بدءاً من هذه التفاصيل الصغيرة.

تلقى روح الأرض ذي الشعر الأسود ثناء فانغ يوان، لكن مشاعره الخائبة كانت قد ظهرت بالفعل على محياه.

"آه، أشعر وكأن قلبي فارغ للغاية الآن." أطلق روح الأرض ذي الشعر الأسود تنهيدة عميقة، فقد كان يطمع في قو الحكمة لفترة طويلة جداً. لم يكن يظن أنه سيذهب في النهاية إلى فانغ يوان، بل إنه أنفق كمية ضخمة من قو إطالة العمر في عملية إطعامه.

لكنه لم يستطع فعل أي شيء حيال ذلك، وتحت تهديد غزو المحكمة السماوية، كان على روح الأرض ذي الشعر الأسود أن يقبل بهذا مهما كان غير راضٍ، وذلك لمنع قو الحكمة من الوقوع في أيدي المحكمة السماوية!

"ألق نظرة على وصفة الغو الخالدة هذه، سنقوم بصقل هذا الغو الخالد تالياً." بعد أن جمع فانغ يوان قو الحكمة، سلم وصفة غو خالدة إلى روح أرض لانغ يا.

تأملها روح أرض لانغ يا بعناية: "غو الذات اللانهائية الخالد؟"

"صحيح. يمكن لهذا الغو أن يرفع قوتي القتالية بشكل هائل وسيكون مفيداً في التعامل مع المحكمة السماوية." قال فانغ يوان وهو يهم بالخروج من هذا الوادي: "ابدأ الاستعدادات، سأذهب لجمع مواد الخالدة الرئيسية الثامنة."

"آه، انتظر لحظة، ألم تكن تريد تعديل تشكيل الأرض المباركة؟"

لوح فانغ يوان بيده دون أن يلتفت حتى: "لا تقلق، أنا أدرك جيدا ما أفعله."

روح أرض لانغ يا: "…"
