# الفصل 131: الوحدة هي أعمق الظلمات

انهمر المطر بغزارة من العلاء، ورقصت البروق الشبيهة بالأفاعي في السماء بعشوائية تامة. واستمر هذا الحال طوال الليل بأسره.

استلقى فانغ يوان على سريره، سامعاً صرخات أسياد غو خارج منزله وقرع خطواتهم الحثيثة وسط المطر.

ضيّق عينيه، لتومض مشاهد من حياته السابقة في ذهنه من جديد.

في حياته السابقة، عندما هاجمت موجة الذئاب، كان لا يزال سيد غو في المرتبة الأولى، وكونه جزءاً من فرقة الإسناد، اختبأ داخل القرية ونجح في الإفلات من المصير الكارثي.

لكن هذه المرة، كان قد بلغ بالفعل المرحلة المتوسطة من المرتبة الثانية، وبحوزته دودة الخمر ذوات النكهات الأربع، وهي تتجه حالياً نحو المرحلة المتقدمة. ولهذا، وجب عليه أن يكون كبقية أسياد غو، يقارعون موجة الذئاب في مثل هذه الليلة الحالكة.

"المطر يصب بغزارة في الخارج، ومع ذلك يتوجب عليهم قتال أعداد هائلة من ذئاب البرق في ظل هذه الرؤية الشحيحة، إن هذا لعذاب حقاً." أطلق فانغ يوان سخرية مكتومة في قرارة نفسه.

فهو لم ينم في شقته المستأجرة، بل فضل المكوث في النزل.

ولو كان فانغ يوان في منزله المستأجر، لكان حتماً مرغماً على المشاركة.

"لقد استخف كبار العشيرة حقاً بمدى ضراوة موجة الذئاب هذه؛ فالطريقة السليمة كانت تقتضي الاحتماء داخل القرية والدفاع حتى الرمق الأخير. ويا للأسف، لقد أعمتهما تجارب الماضي..." تقلّب فانغ يوان على سريره وهو يغرق في هذه الأفكار.

خارج النافذة، كان المطر ينهمر متناثراً في كل مكان، جاعلاً منها عاصفة هوجاء حقاً.

وأصوات الرعد كانت تخترق أذنيه بلا انقطاع.

وفي الشوارع، كان أسياد غو يتحركون في عجلة، ولم تتوقف أصوات خطواتهم ولا زئيرهم الغاضب قط.

وفي اللحظة ذاتها، بلغت عواءات الذئاب مسامع القرية.

لقد كانت هذه ليلة مقدر لها أن تخلوا من النوم.

سواء أكانوا أسياد غو الذين يخاطرون بحياتهم في القتال، أو أولئك العوام المختبئين في القرية يرتجفون هلعاً، أو حتى فانغ يوان نفسه. فبعد أن استغرقوا في النوم حتى منتصف الليل، استيقظوا جميعاً بشكل طبيعي.

لم ينهض، بل فتح عينيه وسط الظلام الدامس بينما كان مستلقياً على سريره.

تسللت أصوات الخارج إلى أذنيه. معارك مميتة يخوضها البشر، كان يستطيع تصورها، إلى جانب العاصفة الرعدية الهادرة خارج أسوار القرية. لقد شكل أسياد غو وقطعان الذئاب مسرحاً حياً بشكل استثنائي. ومهما تكن الشخصية، فقد كانوا يجسدون جوهر الحياة بأكلى معانيه.

كانت الحياة أشبه بعرض مسرحي، وقد كان عرضاً رائعاً بحق. لكن فانغ يوان لم تكن لديه أي نية للانضمام إلى طاقم التمثيل.

على العكس تماماً، شعورٌ بالوحدة المبهمة غمره.

وحدة لها حدود وأطراف.

ولم يكن ذلك لأنه عابر عوالم، أو متروحن مجدد، ولا لكونه يحمل سرا لا يغتفر.

بل لأن كل البشر يولدون وحيدين!

البشر أشبه بجزر منعزلة، تطفو فوق بحر القدر.

وإن لقاءات البشر ليست إلا اصطداماً بين تلك الجزر المنعزلة، وما إن تتلامس حتى تخلف أثراً.

فحيناً، تلتصق الجزر ببعضها البعض، تحت مسميات "المصلحة"، و"صلة الرحم"، و"الصداقة"، و"الحب"، و"الكره".

لكنها في نهاية المطاف، ستفترق حتماً، سائرة في دروب الفناء والدمار.

تلك هي الحقيقة الكامنة خلف سر الحياة.

ويا للأسف، فالناس يخشون أبواق الوحدة دوماً، فهم يتوقون لصخب الحشود البشرية، ويأبون أن يقضوا أوقاتهم دون حراك.

إذ إنهم ما إن يواجهوا الوحدة، حتى يعني ذلك مواجهة الألم والمشقة.

ولكن، متى ما استطاع المرء مجابهة هذا الألم، فإنه سينال الموهبة والشجاعة. ومن هنا قيلت المقولة الشهيرة — العظماء وحيدون حتماً.

"هذا هو شعور الوحدة. فكلما تذوقت طعمه، كلما عزز ذلك عزيمتي على المضي قدماً في الدرب الشيطاني!" تألقت نظرات فانغ يوان، وهو يستحضر قصة رين زو.

تقول الأسطورة، إن رين زو قد ظفر بقو الموقف. كان قو الموقف أشبه بقناع، ودون قلب لم يكن رين زو قادراً على ارتدائه.

إذ إنه قبل ذلك، كان رين زو قد وهب قلبه لقو الأمل، ومنذ تلك اللحظة لم يعد يخشى المصاعب أبداً.

لكن، إن اراد رين زو استخدام قو الموقف، حتم عليه أن يمتلك قلباً.

وقع رين زو في حيرة، فسأل قو الموقف قائلاً: "أيها القو، أحياناً يكون الموقف هو الفيصل في كل شيء. والآن وقد واجهت معضلة، وأنت تعلم ذلك، فقد أتيت إلي أطلب مشورتك."

فأجاب قو الموقف: "ليس هذا بالأمر العسير. يا رين زو، أنت تفتقر إلى قلب، وكل ما عليك فعله هو إيجاد قلب جديد."

ارتبك رين زو، فسأل مجدداً: "إذن كيف لي أن أعثر على قلب جديد؟"

تنهد قو الموقف وقال: "القلب، ليس في أي مكان ومع ذلك هو في كل مكان. إيجاد القلب، أمر يسهل ويصعب في آن واحد. وبحسب وضعك الحالي، يمكنك الظفر بقلب في هذه اللحظة بالذات."

تهلل وجه رين زو فرحاً: "أسرع وأخبرني، كيف؟"

فحذره قو الموقف قائلًا: "هذا القلب، يُدعى الوحدة. أيها الإنسان، أمتأكد أنك تريده؟ فور حصولك عليه، ستواجه ألماً لا ينتهي، ووحدة، بل وحتى خوفاً!"

لم يكترث رين زو لتحذيره، وتابع إلحاحه بالسؤال.

ولم يستطع قو الموقف مخالفة أوامر رين زو، فقال له: "كل ما عليك فعله، هو التحديق في السماء ذات ليلة مرصعة بالنجوم، وألا تبطق بكلمة. وما إن يحل النهار، حتى تنال قلب الوحدة."

تلك الليلة، كانت سماء تعج بالنجوم الساطعة.

ووفقاً لإرشادات قو الموقف، جلس رين زو وحيداً عند قمة الجبل، ناظراً إلى السماء الليلية.

وقبل ذلك، كانت حياته شاقة للغاية، يكابد باستمرار من أجل البقاء، ولم تكن لديه دقيقة واحدة لتأمل هذه السماء الجميلة والغامضة في آن واحد.

لكن الآن، بينما كان يحدق في السماء المرصعة بالنجوم، أخذت أفكاره تطفو وتجول. متفكراً بلا توقف في نفسه، ككائن ضئيل وضعيف مثله، يعيش حياة يسودها الخوف الدائم وانعدام الأمان.

"يا له من تنهد، ورغم امتلاكي لقو الأمل، وقو القوة، وقو القواعد واللوائح، وقو الموقف، إلا أن البقاء في هذه الأرض لا يزال بالغ الصعوبة كعهدها دائماً. وحتى لو مت غداً، فلن يكون ذلك بالأمر المذهل. وإذا مت، فهل سيتذكرني العالم؟ هل سيفرح أحد لوجودي، أو يحزن لرحيلي؟"

وعندما خطر هذا بباله، هز رين زو رأسه.

في هذا العالم، كان هو الإنسان الوحيد، فكيف له أن يجد آخرين؟

وحتى مع مرافقَة القو له، ظل يشعر بفيض غامر من...

الوحدة.

قلب الوحدة!

وفي هذه اللحظة بالذات، حين شعَرَ رين زو بالوحدة، نبت في جسده فجأة قلب جديد كلياً.

أشرقت الشمس من أفق المدى، وأسدَت أشعتها على وجهه. غير أن رين زو لم يشعر بأي سعادة، بل غمره ألم لا نهائي، ويأس، وحيرة، بل وحتى خوف.

فلمר يستطع تحمل تلك الوحدة وذلك الخوف، وكل ما أحس به هو قدوم الظلام ونهاية العالم!

لذلك، أطلق صرخة ألم مدوية، ومّد أصابعه ليقتلع بها عينيه.

سوت عينه اليسرى ساقطة على الأرض لتتحول إلى شاب يافع. ذي شعر ذهبي وجسد عتيق وقوي. وما إن ظهر، حتى جاثى على ركبتيه عند قدمي رين زو، قائلاً: "أيها الأب رين زو، أنا ابنك البكر، فيردانت غريت صن."

وفي ذات اللحظة، تحولت عينه اليمنى إلى فتاة يافعة، فأمسكت بيد رين زو قائلة: "أيها الأب رين زو، أنا ابنتك الصغرى، ديسوليت أنشينت مون."

قهقه رين زو بصوت عالٍ، والدموع تنحدر من محجريه الفارغين. وردد كلمة "جيد" ثلاث مرات ثم استطرد قائلاً: "بات لدي أطفال الآن، وبإمكاني أخيراً تحمل ألم قلب الوحدة. ومن الآن فصاعداً، سيكون هناك من يحتفي بوجودي، ومن يحزن لغيابي، وحتى لو مت الآن، فإنكما ستتذكراني."

"كل ما هنالك..." تنهد أخيراً. "لقد فقدتُ كلتا عينيّ، وما عُدتُ قادراً على أبصار النور. ومن الآن فصاعداً، عليكما أن ترصدا هذا العالم عوضاً عني."

استمر المطر هاطلاً طوال الليل، ولم يتوقف إلا مع بزوغ الفجر.

غادر فانغ يوان النزل. وعلى امتداد الشوارع، كان المارة يحملون على محياهم تعبيرات مثقلة بالحزن والأسى.

لقد تكبدت العشيرة خسائر فادحة في تلك الليلة.

والحق يقال، فبالنسبة للعشائر الثلاث على جبل تشينغ ماو، لم ينجُ أي منها من هذا المصير؛ فقد تجرع الجميع مرارة خسائر جسيمة.

وكان بإمكان فانغ يوان تلمس ذلك فور رؤيته للوحة الجدارة.

فبعد ليلة واحدة، سقطت خمس وعشرون فرقة صغيرة من لوحة جدارة المعارك، وقد ضحت جميعها بأرواحها في موجة الذئاب. وحتى لو نجا اثنان أو واحد، فقد كانوا إما جرحى أو معوقين.

وكانت مجموعة غو يوي بينغ من ضمن هؤلاء.

وفي الأيام التي تلت ذلك، والتي تجاوزت العشرات، ازدادت الأوضاع سوءاً يوماً بعد يوم.

فأولاً، ظهر ملك الوحوش المئة، ذئب البرق الجريء، وبعد فترة وجيزة، وردت تقارير تفيد بظهور ملك الوحوش الألف، ذئب البرق الهائج!

إن أنباءً كهذه، جعلت أسياد غو من المرتبة الثانية الخاضعين للقتال يشعرون بالذعر.

فإن هم التقوا بذئب البرق الهائج، سيتعين عليهم تعاون ثلاث فرق على الأقل للتعامل معه. ناهيك عن قطعان الذئاب العادية التي ترافق ذئب البرق الهائج هذا.

ممّا ألزم العشائر الثلاث بإرسال شيوخها من المرتبة الثالثة للسيطرة على الموقف.

وفي ظل هذه الظروف، أضحت حياة أسياد غو اليومية بالغة الخطورة وطويلة.

وحتى مع استخدام قو قشور التخفي، وجب على فانغ يوان توخي الحيطة والدقة المتناهية. فبعد كل شيء، قد يصادف في أي لحظة ذئب برق من رتبة ملك وحوش مزوداً بقو عين البرق.

والخبر السار هو أنه دفع ثمناً مسبقاً ليتمكن من استخدام عشب أذن التواصل مع الأرض.

إذ كان نطاق استشعار قو التحري هذا واسعاً للغاية، مما سمح له بتفادي قطعان الذئاب الضخمة.

وفي نهاية المطاف، بدأ الطقس يدفأ مع اقتراب شهر يوليو (تموز) من نهايته. ورغم أن الوضع لم يكن يبدو متفائلاً، إلا أنه بفضل تعاون العشائر الثلاث، أصبحت الأمور تحت السيطرة.

وفي مكان ما بالقرب من سفح الجبل.

كان هناك ثلاثة من أسياد غو ممن خاضوا معركة طاحنة للتو، يواجهون ذئب برق جريئاً ظهر للتو.

وكان عبق الموت يلوح في الأفق بتهديد محتوم.

"تباً، الجوهر البدائي غير كافٍ، ولو امتلكت 60٪، بل 30٪ فحسب، لما اضطررنا للفرار هكذا كالمطاردين!" حدق قائد المجموعة تشيونغ زهان في ذئب البرق الجريء المقترب ببطء، كقط يطارد فأراً، قبل أن يلفظ بصقة مدممة.

"ها هو جرف الجبل أمامنا، ولم يتبقَ أي طريق للهروب، ماذا نحن فاعلون؟" سأل أحد أعضاء المجموعة بوجه شاحب.

"وما عسانا نفعل؟ لا مفر سوى تعليق آمالنا على التعزيزات. لقد سمعت أن اللورد باي نينغ بينغ من عشيرتي قد خرج من عزلته التأملية وهو مسرع لساحة المعركة."

الفرقتان الأصليتان، إحداهما من عشيرة تشيونغ والأخرى من عشيرة باي، واجهتا موجة الذئاب معاً وتعاونتا، لكن لم يتبقَ منهما الآن سوى ثلاثة أفراد.

"عوضاً عن الاعتماد على باي نينغ بينغ الذي لا أثر له، أفضّل القتال من أجل انتزاع فرصة للبقاء!" ضغط تشيونغ زهان على أسنانه قائلاً: "السبب الذي يجعل ملك الوحوش بالغ الخطورة، يكمن في قو المتواجد على جسده. وأنا أمتلك قو السلب، فهو يستطيع سرقة دودة قو عنوة من عدوي. لكنه يتطلب استمرارية في الإمداد عند تفعيله ولن أستطيع الحراك. وخلال هذه الفترة، يتوجب عليكما حمايتي."

"حسناً!" تبادل الاثنان النظرات ووقفا أمام تشيونغ زهان، مساندين إياه في صد ذئب البرق الجريء.

وحتى وإن كانا يدركان أن بصيص الأمل يكاد يكون معدوماً، فلم تكن لدى أي منهما نية للاستسلام للموت ذليلاً.

"إن نجحت عملية السلب، فستكون لنا فرصة للحياة! فلتساعدنا السماء!" ارتسم الحزم على وجه تشيونغ زهان وهو يرفع ذراعه اليمنى.

حياة أو موت تتوقف على هذه اللحظة!

بينما لم يكن البشر الثلاثة والذئب يدركون أن شاباً ذي شعر أبيض يرتدي ثوباً أبيض كان يحدق من أعلى الجرف في هذا المشهد.

"الحياة مملة للغاية..." جلس على الأرض، مسنداً نفسه بإحدى يديه، بينما يسكب بيده الأخرى السائل من قارورة خمر.

وما سكبه لم يكن خمراً، بل ماء ينبوع جبلي عذباً.

فهو لم يكن يشترب الخمر، بل كان يستهوي الماء وحده.

وبينما كان الشاب يرتشف شرابه، أمعن النظر في العرض الدائر أمامه.

"تقاتلوا، وموتوا. مثل هذه الحياة الرتيبة مملة للغاية. وحدها معركة ضارية كهذه، هي ما يمنح حياتكم نفحة من الإثارة والألوان. وبهذا فقط، يصبح لحياتكم معنى."

أطلق ضحكة خفيفة في باطن قلبه، دون أن يبدي أدنى ميل للمساعدة.

حتى وإن امتلك القدرة، وحتى لو كان أفراد عشيرته الباي يصارعون الموت هناك.

وماذا في ذلك؟

فبالنسبة له، الوحدة هي أعمق الظلمات، ونور صلة الرحم ليس سوى قناع واهٍ.

وهو باي نينغ بينغ لن يقدم أبداً على فعلة مملة كتلك المتمثلة في إنقاذ أحدهم!
