# الفصل 1530: التخطيط للإيقاع بتشينغ تشو

"إذن، هكذا جرت الأمور." تواصل فانغ يوان فوراً مع خالدي غو التابعين لعشيرة فانغ، وعلم بما حدث.

تلك المعركة على قصر ديلاين بين (Divine Bean Palace) قد انتهت بالفعل، وقد ظفرت بها عشيرة فانغ!

لقد تفوه تشن يي، الشيخ الأعظم الأول لطائفة اللوتس السماوي، ببضع كلمات قبل مغادرته، مطالبًا عشيرة فانغ بالعناية الجيدة بـقصر ديلاين، ومؤكداً أنه سيعود لاسترداده في المرة القادمة.

أما بالنسبة لـتشينغ تشو، فقد تمكن هو الآخر من الفرار، إذ امتلك أساساً عميقاً وأكثر من مجرد رتبة ثامنة من خالدات غو المتمثلة في رمز وحش الروح (Soul Beast Token).

وعلى الرغم من نجاح عشيرة فانغ في الاستحواذ على قصر ديلاين، إلا أن منزليهم الخالدين من أصل ثلاثة، وهما حظيرة دجاج الدجاجة وميناء الاستعلام، قد تعرضا لأضرار بالغة، كما أصيب الشيخ الأعظم الأول فانغ غونغ بجروح خطيرة. بل إن قصر ديلاين الذي حصلوا عليه قد دُمر نصفه تقريبا.

مع ذلك، وبعد أن تواصل معهم فانغ يوان، وعدت عشيرة فانغ بدفع التعويض الذي كان من المفترض أن يتلقاه، وكانت نسبته عالية جداً وفقاً لاتفاقية تحالفهم. لكن عشيرة فانغ طلبت من فانغ يوان التريث قليلاً، نظراً لأن الضجة كانت أضخم من أن تُحتمل، فخبر حصول عشيرة فانغ على قصر ديلاين سينكشف ويُستدل عليه قريباً جداً.

حينها، ستشهد الصحراء الغربية اضطرابات عارمة، ولن ترغب العديد من القوى الكبرى في أن تستحوذ عشيرة فانغ على هذا المنزل الخالد لتصبح القوة العظمى الأولى بلا منازع في الصحراء الغربية!

وحينها أيضاً، ستواجه عشيرة فانغ ضغوطاً من كل الاتجاهات، لذا كانوا بحاجة لتعزيز قوتهم خلال هذه الفترة الهادئة وأخذ قسط من الراحة، ولا سيما إصلاح منازلهم الخالدة التابعة لـغو.

لذا، كانت موارد عشيرة فانغ المالية شحيحة، ولهذا تمنوا لو يمنحهم بعض الوقت.

فكّر فانغ يوان في الأمر ووافق.

أولاً، لم تكن اتفاقية التحالف صارمة فيما يخص جدول الدفعات. وثانياً، أراد فانغ يوان الحفاظ على علاقة طيبة معهم.

فالوضع قد اختلف الآن.

لقد استفزت عشيرة فانغ طائفة اللوتس السماوي التابعة للقارة الوسطى، وهو ما يماثل استفزاز المحكمة السماوية. وفانغ يوان، الذي كان يتخفى في هيئة سوان بو جين، كان جزءاً من هذا الأمر أيضاً؛ ومن منظور عشيرة فانغ، كان حليفهم الطبيعي في مواجهة مثل هذا العدو الضاري.

من ناحية أخرى، كانت عشيرة فانغ تواجه ضغوطاً جبارة وتخشى القوة القتالية العالية لفانغ يوان. لقد كان سوان بو جين خَالِدَ غو في مسار الحكمة يمتلك أساليب لاستعباد جيش من وحوش الروح، وقد أظهر أثناء المعركة في قصر ديلاين قدرةً على سرقة رمز وحش الروح من الرتبة الثامنة، وهو أمر مذهل بكل ما تحمله الكلمة من معنى!

لهذا السبب، غلب الحذر الشديد موقف عشيرة فانغ تجاهه، ولمرورهم بهذه الفترة الحرجة والمكتظة بالأخطار الجسيمة، لم يرغبوا في معادة فانغ يوان، بل أرادوا الاعتماد عليه كمساعدة خارجية.

وقد استوعب فانغ يوان نواياهم بكل سهولة.

"أولاً كانت عشيرة تانغ، والآن ها هي عشيرة فانغ تبدو بيدقاً صالحاً لمقاومة المحكمة السماوية." بينما كانت عشيرة فانغ تحوك خططها ضد العالم، كان نظره هو مُسدداً نحو المستقبل البعيد.

"ستغرق الصحراء الغربية لا محالة في خضم الاضطرابات، والمسألة الحاسمة هنا هي مقدار القوة القتالية المتبقية لدى عشيرة فانغ، وكم من طاقة قصر ديلاين يمكنهم إطلاقها؟"

فلو استطاعت عشيرة فانغ تحمل كل تلك الضغوط، فلن يمانع فانغ يوان في مساعدتهم وتوطيد علاقاتهم.

أما إن عجزت عشيرة فانغ عن الدفاع عن نفسها أو واجهت خطر الإبادة، فلن يمد لهم يد العون؛ بل على العكس، سيتقدم بنفسه لمحاولة انتزاع قصر ديلاين لنفسه.

لقد وقف فانغ يوان متفرجاً بموقف هادئ وراسخ.

فقد ظفر بغنائم وفيرة من معركة قصر ديلاين تلك. أولاً، حصل على غو خبيث عظيم من الرتبة السابعة، وبصحبته بلوغه لمستوى السيد الأعظم في مسار السرقة، بات بإمكانه الشروع في استخدام التخفي الشبح، وهو ما يُعد إنجازاً نوعياً خارقاً. وثانياً، حاز على رمز وحش الروح، وهو غو خالد من الرتبة الثامنة لا يمكن الحصول عليه بالطرق العادية حتى لو امتلك المرء ثروات طائلة.

وثالثاً، تحسنت علاقته بعشيرة فانغ جذرياً، لدرجة أنهم باتوا مدينين له بقدر هائل من التعويضات.

وحتى لو استطاع فانغ يوان امتلاك قصر ديلاين، لكان عليه استثمار الكثير لإصلاحه، علاوة على تفاقم عبء إطعام غو الخالد.

لذا، لم تكن هذه النتيجة سيئةً بالضرورة بالنسبة لفانغ يوان.

"لكن في الوقت الراهن، يعجّ صحراء الأشباح الخضراء بخالدي غو من الصحراء الغربية، ولا يمكنني الشروع في خططي هنا."

في الأصل، كان فانغ يوان ينوي ترك يانغ وو شيه والآخرين يجمعون نوى الأرواح في صحراء الأشباح الخضراء لتعزيز زراعة روحه، لكنه لم يعد قادراً على فعل ذلك الآن.

فالأعداد غفيرة للغاية، ولا يمكنه التحرك بحرية.

علاوة على ذلك، كان هناك التهديد الأكبر المتمثل في تشينغ تشو الذي نجا ببارقة حياة.

هذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري يمتلك قوة قتالية من الرتبة الثامنة؛ ولم يتقاتل معه فانغ يوان شخصياً، لكنه أدرك مدى جبروته، وحتى مع استخدام ختم حماية التدفق العكسي، كان أقصى ما يمكنه فعله هو التعادل معه في القتال.

والآن، اختفى تشينغ تشو، ومنرجح جداً أنه يختبئ داخل صحراء الأشباح الخضراء. وبناءً على ذلك، فإن إرسال يانغ وو شيه للصيد أو بقاء فانغ يوان نفسه هنا يشكلان خطراً جسيماً. فلو اشتبكا معاً، فإن مجرد انکشاف هويته سيقوض العديد من خطط فانغ يوان المرسومة.

"يجب عليّ الرحيل." كان فانغ يوان يمتلك وفرة من أساليب مسار الحكمة، وفي غضون لحظات، اتخذ القرار الأكثر حكمةً وقرر مغادرة صحراء الأشباح الخضراء، بل ومغادرة الصحراء الغربية برمتها.

"أيها الصديق؟" في هذه اللحظة، كانت هي غو (He Gu) لا تزال بجانب فانغ يوان، ورأت صمته فأعادت طرح سؤالها.

ضحك فانغ يوان بخفة وهو ينظر اليها، فقد كانت هذه المرأة ذكية وفطنة إلى حد كبير، إذ استدلت على الكثير من الأمور من مجرد حركات طيرانه.

تألق نظرات فانغ يوان ببريق خافت وهو يقول: "لدي بعض المعلومات الثمينة، وإذا أردت شرائها، فيجب عليكِ أن تكوني قادرة على دفع ثمنها."

ابتسمت هي غو وقالت: "لا تقلق أيها الصديق، على الرغم من أنني مزارعة منفردة، إلا أنني أمتلك بعض الأصول. طالما كانت معلوماتك دقيقة، فسأدفع المبلغ المناسب بلا شك."

أنشأ فانغ يوان اتفاقاً بسيطاً مع هي غو قبل أن يفشي لها بعض التفاصيل حول تشينغ تشو، وكانت كلها كلمات حقيقية لا دجل فيها.

أشرقت عينا هي غو ببريق ساطع: "أهذا صحيح؟ وحش روحي له صلة بعشيرة تشينغ؟ ويبدو أن إرث عشيرة تشينغ بحوزته؟"

"لست متأكداً من التفاصيل الدقيقة." هز فانغ يوان رأسه، غير راغب في الإفصاح عن المزيد.

شعرت هي غو بالرضا حيال المعلومات، فدفعت لفانغ يوان كمية وافرة من المواد الخالدة الخاصة بالصحراء الغربية.

وحتى بالنسبة لثروة فانغ يوان، فقد فوجئ حقاً. فمن بين تلك المواد الخالدة، كانت هناك شجرة إلهية قديمة، وهي مادة خالدة نادرة من الرتبة السابعة. وعلى الرغم من أنها كانت من الرتبة السابعة، إلا أنها كانت بالغة الندورة في السماء الصفراء للكنوز، ويمكن بيعها بسعر يضاهي مواد الرتبة الثامنة.

لقد كانت هذه مفاجأة سارة، حيث حقق فانغ يوان بعض الأرباح بينما كشف النقاب عن معلومات تشينغ تشو.

فمن ناحية، كان يساعد عشيرة فانغ في تحويل أنظار خالدي غو في الصحراء الغربية نحو تشينغ تشو. ومن ناحية أخرى، طالما ظل تشينغ تشو على قيد الحياة ومختبئاً، فإن خطط فانغ يوان في صحراء الأشباح الخضراء ستتأثر بعمق، وبإمكانه استغلال خالدي غو هؤلاء في الصحراء الغربية لمعرفة مكان اختباء تشينغ تشو.

وإذا التقوا به حقاً واكتشفوا هذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري، فليحالفهم الحظ إذاً.

"معلوماتي صحيحة، وخالدو غو في مسار الحكمة سيقومون بلا شك بالاستدلال عليها لاختبار مدى مصداقيتها. هذا الأمر ينطوي على إرث عشيرة تشينغ، حتى الكائنات من الرتبة الثامنة ستتحرك من أجله. وإذا تحرك واحد أو اثنان من خالدي غو من الرتبة الثامنة، فسيكون تشينغ تشو في ورطة حقيقية."

وبصفته سيداً عظيماً في مسار الحكمة، استغل فانغ يوان هذه الفرصة ليحوك مؤامرة ضد تشينغ تشو.

لكن هي غو لم تكتفِ بذلك، بل طلبت استكشاف صحراء الأشباح الخضراء بمعية فانغ يوان.

فكان تعاون الخالدين المنفردين أمراً مألوفاً وشائعاً.

بطبيعة الحال، رفضها فانغ يوان.

ودّع فانغ يوان هي غو ثم غادر المكان.

أرادت تلك المرأة، هي غو، تعقّب أثره، لكنه استدار بسهولة واستخدم الوجه المألوف (Familiar Face) للتنكر، متخلصاً منها بكل سلاسة.

لم يدخل فانغ يوان صحراء الأشباح الخضراء، بل غادر من الأطراف الخارجية للصحراء.

طار لعدة أيام متواصلة بلا توقف، حتى بلغ جدار الصحراء الغربية الإقليمي.

وبعد اجتيازه لجدارين إقليميين، وصل إلى الحدود الجنوبية!

حلت السحب الحالكة محل شمس الظهيرة الحارقة في كبد السماء.

كانت رياح الصحراء الغربية جافة، بينما كانت الحدود الجنوبية رطبة ومثقلة بالندى.

وبالنظر إلى الأفق البعيد، كانت الجبال تغطيها الغطاء النباتي الكثيف، صابغة المشهد بلون أخضر داكن.

"الحدود الجنوبية..." أومضت عينا فانغ يوان ببريق خفيف قبل أن تعودا صافيتين من جديد. من بين المناطق الخمس جميعها، كانت الحدود الجنوبية هي الأكثر تركيزاً في ذهنه.

حركة القاتل التحقيقية الخالدة - استشعار حظ تشي (Qi Luck Sensation)!

فوراً، أطلق تلك الحركة القاتلة بينما لمعت نظراته ببرود قارس.

لقد ربط حظه مسبقاً بنسر السماء الأقصى العالي، والآن بعد أن استخدم استشعار حظ تشي، استطاع استشعار موقعه إلى حد ما.

كان الهدف الأساسي لفانغ يوان في الحدود الجنوبية الآن هو استعادة السيطرة على نسر السماء الأقصى العالي.

هذا الوحش المقفر السحيق من مسار الفضاء كان مفيداً للغاية بالنسبة له. فبه، سيتمكن فانغ يوان من ضمّ جميع الأراضي المباركة داخل بئر المدينة (City Well)، ليرتفع أساس فتحته الخالدة بصورة حادة وتتضاعف أعداد علامات الداو لديه.

"الاتجاه الجنوبي الشرقي..." أوقف فانغ يوان استشعار حظ تشي بينما حلق داخل السحب بسرعة البرق.

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء، مثل محتوى غير دقيق، روابط معطلة، أو إعلانات مزعجة، يُرجى إعلامنا بها فورا لنصلحها في أقرب وقت ممكن.)*
