# الفصل 1133: نهب الكهف السماوي برمته

في الأيام التالية، طاف فانغ يوان في أرجاء كهف سماوي Hei فان بأسره تقريباً.

كان وعيه يغطي محيطه، مراقباً وممعناً النظر أثناء بحثه.

في بعض الأحيان، شعر فانغ يوان وكأن Hei فان كان يعلمه شخصياً عبر الزمان والمكان.

لقد تضمنت وراثة Hei فان الحقيقية شرحاً مفصلاً بشكل لا يصدق، وكان كهف Hei فان السماوي الذي يمثله أمثلة حية واقعية؛ إذ استطاع التفاعل معه، واستخراج معلومات منه، ومراقبته عن كثب.

وإن ظهرت أية اختلافات، كان فانغ يوان يلجأ للبحث الروحي في أولئك الخالدين الأسرى، مما مكّنه من فهم مسيرة وأسرار ازدهار واضمحلال الكائنات الحية على مدار فترات زمنية طويلة.

لقد أثارت موهبة Hei فان إعجاب فانغ يوان العميق، واستفاد منها فائدة جمة. وفيما يتعلق بتطوير الفتحة الخالدة السيادية، بات لدى فانغ يوان العديد من الأفكار الجريئة الجديدة.

وحين أيقن تماماً أنه استوعب هيكل كهف Hei فان السماوي بأكمله، بدأ بنقل الموارد.

أولاً، الكريستالات السماوية.

كان حوض تخزين الكريستالات السماوية هو أرض المحظورات الأولى في كهف Hei فان السماوي.

بُني هذا الحوض في كبد السماء، وغطى مساحة هائلة، محاطاً بطبقات فوق طبقات من تشكيلات الغو. غير أن الكريستالات السماوية لم تشغل سوى مساحة صغيرة في مركزه.

كانت الكريستالات السماوية المنتجة في كهف Hei فان السماوي ذات لون أزرق فاتح.

وتختلف ألوان الكريستالات السماوية باختلاف مكان إنتاجها.

وضع فانغ يوان حوض التخزين هذا داخل السماء الزرقاء المصغرة.

"من المؤسف أن حوض التخزين هذا لا يمكنه إنتاج الكريستالات السماوية إلا داخل كهف سماوي. فتحتي الخالدة السيادية ليست سوى أرض مباركة، ولا تستطيع فعل شيء هنا. ومع ذلك، فإن الكريستالات السماوية ذات اللون الأزرق الفاتح في الحوض وعش نسر الكريستال السماوي يجب أن تكفيني لمدة خمس إلى ست سنوات."

قدّر فانغ يوان الأمر، ومع إضافة هذه الكريستالات، لن تواجهه أية مشاكل في إطعام النسر السماوي العالي المطلق.

ولم تكن الكريستالات السماوية سهلة الشراء في السماء الصفراء للكنوز.

أما أرض المحظورات الثانية، فكانت تحت الأرض.

وهناك، كانت توجد مغارة ضخمة.

نما داخل المغارة صواعد صخرية، أثمنها صواعد الكركديه؛ فقد كانت نادرة في العالم الخارجي، لكنها نمت بغزارة هنا.

بذل فانغ يوان بعض الجهد لحفر المغارة بأكملها وزرعها داخل الحدود الجنوبية المصغرة.

ولحسن ححظه، امتلك الغو الخالد سحب الجبل، وإلا لصعب التعامل مع أرض المحظورات الثانية هذه.

"لكن بعد فعلي هذا، فحين تنمو الصواعد، ستحتاج لامتصاص تشي الأرض داخل الفتحة الخالدة السيادية، مما سيزيد من استهلاك الفتحة الخالدة السيادية لتشي الأرض. وحين تلوح الحاجة، سيتعين علي إنزال الفتحة الخالدة وتجديد تشي الأرض."

وإلى جانب هذه الموارد الطبيعية، وُجدت وحوش موحشة قديمة ونباتات موحشة قديمة.

ومن بين النباتات الموحشة القديمة، وُجدت شجرة اللحم السائرة.

كانت هذه الشجرة نباتاً نادراً لمسار القوة، وعادة ما تنمو في السماء السوداء.

ولاستزراعها، قام Hei فان خصيصاً بتسييج جزء من كهف Hei فان السماوي، خالقاً بيئة مظلمة.

وحول شجرة اللحم السائرة، هيّأ Hei فان خصيصاً موطناً يلائم نموها.

كانت أغصان شجرة اللحم السائرة غريبة للغاية؛ فقد بدت كجسيمات أخطبوط رخوة وسميكة. وبضربة سوط خفيفة، كان بوسعها إرسال الوحوش الموحشة محلقة في الهواء.

سبق لفانغ يوان أن رأى واحدة في كهف سماوي سماء النجوم، وكانت هذه هي مواجهته الثانية لها، فتنهد متحسراً.

لقد تمنى يوماً لو يحصل على شجرة اللحم السائرة، إذ كان بإمكانه استخدام الغو الخالد أكل القوة لزيادة علامات الداو لمسار القوة لديه. أما الآن، فقد باتت لديه شجرة اللحم السائرة، لكن الغو الخالد أكل القوة كان مدمراً، فجاءت في غير أوانها حقاً.

وضع فانغ يوان شجرة اللحم السائرة داخل السماء السوداء المصغرة ضمن الفتحة الخالدة السيادية.

 وهنا بدت تتجلى ميزة الفتحة الخالدة السيادية. فقد اضطر Hei فان إلى إعداد ترتيبات دقيقة للغاية لزراعة شجرة اللحم السائرة، بينما لم يحتاج فانغ يوان لذلك، نظراً لأن بيئة السماء السوداء المصغرة كانت قريبة من سماء الأزل السوداء الحقيقية؛ لذا شعرت شجرة اللحم السائرة بسعادة بالغها عقب نقلها، ومددت أغصانها بارتياح تام.

وبفضل أساليب Hei فان المتخصصة، قضى فانغ يوان وقتاً سهلاً في نقل هذه النباتات الموحشة القديمة.

وينطبق الشيء نفسه على الوحوش الموحشة والوحوش الموحشة القديمة الأخرى التي تعيش في كهف Hei فان السماوي.

باستخدام الأساليب الواردة في وراثة Hei فان الحقيقية، تمكن فانغ يوان من استدراج هذه الوحوش الموحشة والوحوش الموحشة القديمة إلى فتحته الخالدة بلا أدنى عناء.

ومما يجدر ذكره، أنه كان بين الوحوش الموحشة القديمة في كهف Hei فان السماوي ثلاثة كلاب سماوية باقية.

ولم يكن محظوظاً بالكامل، إذ احتاج فانغ يوان إلى وحوش موحشة من الكلاب، لا إلى وحوش موحشة قديمة. فقد احتاج لروثها لتغذية الغو الخالد حظ روث الكلب من الرتبة السادسة.

لكن هذه الكلاب السماوية الباقية لم تكن بلا فائدة.

في المستقبل، إذا رفع فانغ يوان الغو الخالد حظ روث الكلب إلى الرتبة السابعة، فسيتغير طعامه جذرياً. وعندئذ، سيغدو روث الكلب السماوي الباقي مفيداً للغاية.

اتسم نقل فانغ يوان بكفاءة عالية، وخلال العملية برمتها، ظلت الروح السماوية للجرس النحاسي ترافقه عن كثب.

كان فانغ يوان مالك الكهف السماوي، لذا تعاونت معه الروح السماوية في كل ما فعله دون مقاومة تذكر.

وبعد نصف شهر، فرغ فانغ يوان أخيراً من إفراغ كهف Hei فان السماوي.

حتى جبل الميراث الخالد الفارغ لم يُترك وشأنه؛ إذ نقله فانغ يوان إلى الحدود الجنوبية المصغرة.

وفي الأصل، عاشت أعداد كبيرة من أسياد غو والبشر الفانين داخل كهف Hei فان السماوي.

وكانوا جميعاً سلالات الخالدين المجرمين التابعين لقبيلة Hei.

فقام فانغ يوان بقتلهم جميعا، وجمع أرواحهم، عازماً على إطعامها لجبل دانغ هون.

وما أشعر فانغ يوان بأسف طفيف هو أن كهف Hei فان السماوي لم يضم أي بشر متحولين.

حين تبلغ الكهوف السماوية أو الأراضي المباركة مرحلة معينة، يبدأ خالدو غو في تربية البشر المتحولين في داخلها. ومع أن Hei فان استطاع فعل ذلك، إلا أنه لم يفعله.

ورغم غياب البشر المتحولين، ونفاد معظم موارد الزراعة الشائعة من قِبل خالدِي غو داخل كهف Hei فان السماوي، إلا أن فانغ يوان حقق مكاسب هائلة!

وُضعت جميع موارد كهف Hei فان السماوي داخل الفتحة الخالدة السيادية، ومن حالة الجدب، بدأت تنبض بالحياة.

"هذه طفرة هائلة!"

"لو توجب علي العمل بنفسي لإيصال الفتحة الخالدة السيادية إلى هذه المرحلة من التطور، لاحتاج الأمر إلى ستَمائة عام! وهذا في أفضل الأحوال. أما الآن، فبعد استيعاب موارد كهف Hei فان السماوي، لقد بلغت هذه المرحلة مباشرة."

لقد وُجد كهف Hei فان السماوي لفترة طويلة، وتراكمت لديه كمية ضخمة من الموارد! فهي في النهاية ثروة متراكمة لخالد غو من الرتبة الثامنة.

ورغم استهلاك الكثير منها، وعدم كونها في ذروة مجدها، إلا أن فانغ يوان استفاد فائدة عظمى.

على سبيل المثال، كانت الفتحة الخالدة السيادية تشبه في السابق فقيراً معدماً، حتى إن الغو الخالد كان يتضور جوعاً. أما الآن، فقد ورث ثروة ملياردير، وتحول إلى ملياردير في لمح البصر!

"الآن، تتجاوز الموارد داخل الفتحة الخالدة السيادية من حيث القيمة معظم خالدِي غو من الرتبة السابعة بلا شك! وحتى بمعايير خالدِي غو من الرتبة الثامنة، أكاد أبلغ مستواهم."

"بالطبع، نُقلت الكثير من الموارد حديثاً إلى الفتحة الخالدة السيادية، ومع تغير البيئة وانخفاض علامات الداو لمسار الزمن، سينخفض إنتاجها بشكل كبير، وربما تذبل وتموت."

"تحتاج الوحوش والنباتات إلى التكيف مع البيئة الجديدة، وتحتاج فتحتي الخالدة السيادية أيضاً إلى استيعابها ببطء."

"ومن بينها، لا أستطيع استخدام بعض الموارد، لذا يجب أن أبيعها وأستبدل بها ما أحتاجه حقاً."

إن نقل جميع الموارد لم يكن سوى البداية.

وبعدئذ، كان على فانغ يوان أن ينشغل بتطويرها وإدارتها.

وبعد أيام قليلة، أحضر فانغ يوان تشو دو إلى كهف Hei فان السماوي.

"بعد تلقي رسالتك، أتيت إلى هنا فورا. أهذا هو كهف Hei فان السماوي؟ مم، لم يبدو مقفراً هكذا؟" وصل تشو دو للتو إلى كهف Hei فان السماوي، وجال بنظره حوله بمظهر متفاجئ ومحبط.

لم يكن هناك شيء تقريباً داخل كهف Hei فان السماوي.

حتى المروج حفرها فانغ يوان، وبدت فارغة حرفياً. ولم تكن هناك أشجار بالطبع.

كما نُقلت الأنهار والبرك إلى الفتحة الخالدة السيادية باستخدام الغو الخالد سحب الماء أيضاً.

لقد أصبح كهف Hei فان السماوي ذو المناظر الخلابة مقفراً كما لم يحد قط؛ فحين تهب الرياح، تتطاير الرمال في الهواء، في مشهد موحش كئيب.

نظر تشو دو إلى فانغ يوان بنظرات متقلبة.

 وبدت تعابير وجهه كأنها تقول: أيها الأخ، أليست شهيتك أكبر من اللازم؟ ألهذا الحد هرعت إلى هنا؟

ابتسم فانغ يوان، مشيراً بيديه نحو السماء: "أيها الأخ تشو، وفقاً لاتفاق تحالفنا، سأدفع لك ثلاثين بالمائة من مكاسبي. كهف Hei فان السماوي ملك لك الآن."

ما إن سمع تشو دو ذلك حتى تغيرت تعابير وجهه، ورمق فانغ يوان بنظرة مشدودة: "أأنت جاد؟"

"بالتأكيد." أومأ فانغ يوان برأسه.

لقد أُغري تشو دو إغراءً شديداً!

فرغم أن الموارد داخل الكهف السماوي أخذها فانغ يوان، إلا أنه ظل كهفاً سماوياً!

الموارد والكهف السماوي كانا كالبيضة والدجاجة على التوالي.

أخذ فانغ يوان البيض، وترك الدجاجة لتشو دو.

أضاق تشو دو عينيه، وتمعنت نظراته ببريق حاد.

لم يكن بمقدوره الرفض!

والسبب؟

لأن السيطرة على هذا الكهف السماوي مثلت عوناً هائلاً لزراعة تشو دو.

ورغم أن تشو دو امتلك فتحة خالدة أيضاً، إلا أنها لم تكن سوى أرض مباركة، وسواء أتعلق الأمر بموارد مسار الزمن أو مسار الفضاء، لم تكن لتضاهي كهفاً سماوياً. وعلاوة على ذلك، كان هذا كهف Hei فان السماوي!

وضمت الأرض المباركة لتشو دو أيضاً الكثير من موارد الزراعة، لكن لم يكن آمناً وضع موارده هناك.

بسبب الكوارث والمحن.

فالكوارث والمحن تدمر موارد الفتحة الخالدة حين تستهدف خالدِي غو أيضا.

امتلك تشو دو مستوى زراعة من الرتبة السابعة، وقد اجتاز العديد من الكوارث والمحن، وأدرك عناء وألم دمار موارده بفعل الكوارث والمحن.

ولم يمتلك جسد فن القوة العظيم الحقيقي، فكانت مساحة أرضه المباركة محدودة. وعلى عكس فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية الواسعة للغاية -التي ظلت تملك مساحة وفيرة حتى بعد استيعاب موارد Hei فان، حيث استابح لفانغ يوان بحرية اختيار مكان خالٍ من الموارد داخلها لمواجهة محنته- لم يستطع تشو دو فعل ذلك.

"كهف Hei فان السماوي يخلو من الكوارث والمحن، لأن هذه الفتحة الخالدة امتصت شظية من سماء الأزل الزرقاء. يمكنني وضع مواردي هنا، بالطبع، توجد علامات داو قليلة لمسار القوة هنا، وسيتعين علي تقرير هذا بحذر في المستقبل." هكذا قيّم تشو دو الأمر.

"سلم ليو Guan Yi كهف Hei فان السماوي إلي، وإلى جانب الوفاء باتفاقنا، يعود السبب أيضاً إلى أن الكهف السماوي بحد ذاته يشكل مشكلة."

لم يكن تشو دو غبياً، وسرعان ما أدرك الحقيقة: لقد أخذ عش نسر الكريستال السماوي، وعلم الجميع أن وراثة Hei فان الحقيقية باتت في قبضته.

وفي الحقيقة، كان الشخص الذي حصل على وراثة Hei فان الحقيقية هو فانغ يوان. ما عدا أنه ظل في الخلفية، بينما احتل تشو دو الكهف السماوي. وإن حدث أي مكروه مستقبلاً، فلن يطال الأذى فانغ يوان، بل تشو دو وحده.

"حتى لو هاجم السيد السماوي باي Zu، فسأستولي على كهف Hei فان السماوي. كيف لي، Domination الخالد العظيم، أن أهاب خطراً صغيراً؟"

وحين فكر في هذا، تحدث تشو دو معلناً موافقته.

"حسنٌ، كما عهدت بـ Domination الخالد تماماً!" صفق فانغ يوان ممتدحاً.

ولكن بعدئذ، عند تسليم كهف Hei فان السماوي، ظهرت مشكلة ضئيلة.

إذ أبدت الروح السماوية للجرس النحاسي امتناعها.

لأن تشو دو لم يمتلك سلالة قبيلة Hei.

"مخلوق جاهل." ابتسم فانغ يوان بتهكم شرير، ومحا الروح السماوية للجرس النحاسي العاجزة بضربة واحدة.

وعلى الفور، حُلت المشكلة!
