# الفصل 1313: منطقة بحر قشور التنين

تناول فانغ يوان القائمة وألقى عليها نظرة سريعة؛ كانت ملأى بأنواع شتى من مواد الغو، وغالبيتها العظمى من مواد الغو البشرية بطبيعة الحال، إلى جانب بضع مواد خالدة متناثرة.

كان فانغ يوان يدرك تمام الإدراك أنه لو سلّم يشم الصقيع، وجواهر يشم الصقيع وما شابهها، فلن تقتصر المكافأة على هذا الحد فحسب.

لقد كان كل من وو يونغ وو فا يتصرفان بحكمة في هذه اللحظة؛ فلم يكونا يحيكان المؤامرات ضد فانغ يوان، بل كانا يمنحانه سبيلاً لتسوية هذه المسألة بسلام.

صحيح أن فانغ يوان قد نهب قمة الصقيع، ورغم أن ذلك لم يتجاوز الخطوط الحمراء، إلا أن عشيرة وو كانت تفضل لو بقيت قمة الصقيع سليمة غير منقوصة.

غير أن فانغ يوان تظاهر بعدم معرفة ذلك، وبقي صامتاً لفترة وجيزة قبل أن يرد قائلاً: "أأتساءل إن كان بإمكاني استبدال هذه المكافآت بمادة غو بشرية واحدة: تربة قشور التنين؟"

فوجئ وو يونغ قليلاً، فتبادل النظرات مع وو فا.

أما الأخير، فقد تفكر برهة ثم أومأ برأسه موافقاً.

***

إثر عودته إلى منزله، واصل فانغ يوان تأمله وزراعته.

هذه المرة، حصل على كميات وفيرة من يشم الصقيع وجواهر يشم الصقيع، لدرجة قد تمكنه من بناء قمة صقيع مصغرة داخل الحدود الجنوبية المصغرة في فتحته الخالدة السيادية.

لكن لم تكن هذه هي النقطة الأهم.

بل كانت النقطة الأهم هي تربة قشور التنين.

فهذا النوع الخاص من التربة لم يكن سوى مادة غو عادية، خشنة الملمس وصلبة. وحين يُنظر إلى طبقة من تربة قشور التنين من بعيد، تبدو وكأنها قشور تنين متراكبة بعضها فوق بعض.

كانت تربة قشور التنين هي تلك التربة التي تعيش عليها الوحوش المقفرة من فصيلة التنانين، كالتنانين المقفرة القديمة، بل وحتى التنانين المقفرة السحيقة، ولذلك تشبّعت بهالة التنانين.

سبق لفانغ يوان أن اشترى هذه التربة من قبل، لأنها تحفز أسماك التنين لديه على التكاثر بوتيرة أسرع.

وفي الوقت الراهن، آثر ألا يأخذ المكافآت الأخرى، مستبدلاً إياها بهذه المادة من الغو للأسباب ذاتها.

"لقد تباطأ معدل الزمن في الفتحة الخالدة السيادية مرات عديدة، مما أدى إلى انخفاض هائل في إنتاج الموارد."

"إن احتياطياتي من الجوهر الخالد غير كافية حالياً، والأمر سيان بالنسبة لأحجار الجوهر الخالد، بيد أن الضغط في هذا الجانب يمكن أن يتراجع إذا ما قمت بتوسيع نطاق إنتاج مواردي."

وبعد مليّ تفكير، استقر رأي فانغ يوان على جعل أسماك التنين نقطة الموارد الأولى التي ستخضع للتوسعة.

فأسماك التنين من فصيلة الوحوش المقفرة، إلى جانب أسماك التنين العادية، طالما تم تداولها بأعداد هائلة في السماء الصفراء للكنوز.

 وبدت أسماك التنين وكأنها نتاج لمسار الطعام، حيث كان يمكن استخدامها كمكونات تكميلية لتغذية العديد من ديدان الغو.

صحيح أنه لم يكن كل خالد غو يمتلك غو خالداً،

إلا أن كل قوة عظمى كانت تحرص على شراء أعداد غفيرة من أسماك التنين في فترات زمنية محددة.

وقد شكلت تجارة أسماك التنين إحدى أضخم الأسواق في السماء الصفراء للكنوز.

وخلال الفترة التالية، ركّز فانغ يوان ججل جهوده على إنشاء منطقة بحرية.

في الوقت الحاضر، لم يعد البحر الشرقي المصغّر التابع للفتحة الخالدة السيادية مليئاً بالبرك الضحلة والبحيرات كما كان من قبل. ونظراً لأن فانغ يوان قد ضم أعداداً هفيرة من الفتحات الخالدة لمسار الماء، فقد غدا البحر الشرقي المصغّر غاغاً بالأمواج الهائجة، ورغم أن عمق المياه لم يكن كبيراً، إلا أنه أصبح مساحة مائية بلا شطآن.

ولم تكاد توجد فيه أي جزر، وكانت المناطق البحرية نفسها متداخلة لا يمكن تمييز حدودها.

لذا، تمثل مخطط فانغ يوان في تشييد منطقة بحر قشور التنين.

منطقة بحرية من صنع الإنسان!

لم يكن هذا الابتكار أو الإبداع محصوراً بفانغ يوان وحده؛ ففي الواقع، كان هناك العديد من خُلّاد الغو في عالم خُلّاد الغو في البحر الشرقي ممن يعمدون إلى خلق مناطق بحرية اصطناعية.

فعلى قائمة التصنيف الحالية لعالم خُلّاد الغو في البحر الشرقي، وُجدت العديد من المناطق البحرية الشهيرة التي شُيدت اصطناعياً خطوة بخطوة.

وبطبيعة الحال، ظلت المناطق البحرية المتكونة طبيعياً تحتل النصيب الأكبر من المراكز في القائمة.

إلا أن بناء منطقة بحرية بالطرق الاصطناعية لم يكن بالأمر الهين.

فقد أنفق فانغ يوان قدراً هائلاً من الوقت والطاقة لفرش تربة قشور التنين، ثم شيد تشكيل غو بشري في تلك المنطقة، مستخدماً طاقة تشكيل الغو لعزل هذه المنطقة البحرية وجعلها منطقة بحرية خاصة.

وعندئذ، قاد سرب أسماك التنين الخاص به ليوطنه في هذه المنطقة البحرية.

وبالفعل، بدت مجموعة أسماك التنين أكثر استقراراً ورضاً في هذه المنطقة البحرية، وتضاعفت عمليات التزاوج بينها بشكل ملحوظ.

بيد أن هذا لم يكن كافياً.

بعد ذلك، شرع فانغ يوان في إعداد حركة قاتلة خالدة — عام الوفرة!

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة تنحدر من ميراث Hei فان الحقيقي، ولكن حقيقة الأمر هي أن Hei فان لم يخترعها بنفسه، بل تبادلها مع خبير عظيم من خُلّاد الغو يُعرف بخالد حبوب الدواء.

لقد اخترع ذلك الخبير هذه الحركة القاتلة الخالدة، واستبدلها Hei فان بموارد أخرى.

كانت هذه حركة قاتلة نادرة للغاية، إذ كانت حركة قاتلة خالدة مخصصة خصيصاً لإدارة الفتحة الخالدة ولم تتضمن أي قدرة هجومية تُذكر.

لكن قابليتها للتطبيق العملي كانت فائقة للغاية، لدرجة أن Hei فان نفسه ترك كلمات ثناء وإشادة بحق هذه الحركة القاتلة الخالدة في ميراثه الحقيقي.

تصاعدت ديدان الغو الواحد تلو الآخر، وارتفعت هالة غامضة لتتخذ طابعاً كثيفاً تدريجياً.

أما حركة عام الوفرة التي كان فانغ يوان يستخدمها في هذه اللحظة، فقد خضعت لبعض التعديلات.

فقد كانت الحركة الأساسية الأصلية لعام الوفرة تعتمد على غو السنة الخالد كجوهر لها، مع عشرات الآلاف من ديدان الغو التكميلية. ولكن الآن، بعد أن حصل فانغ يوان على غو خالد من الرتبة السابعة — المثابرة، فقد أدمج ببراعة غو المثابرة الخالد في الحركة القاتلة كأول دودة غو تكميلية.

وبعد مرور أكثر من عشرة أيام، تم تنشيط عام الوفرة بالكامل.

وانتشرت قوة غامضة في جميع أنحاء منطقة بحر قشور التنين، رغم أن ثمار تأثيراتها ستستغرق وقتاً لكي تظهر جلياً.

"حتى Hei فان نفسه استغرق يومين إلى ثلاثة أيام لتنشيط عام الوفرة الأصلي. وهذا يُعد وقتاً طويلاً بما فيه الكفاية. أما بعد أن عدلتها بإضافة غو المثابرة الخالد، فقد أصبح الوقت المستغرق أطول بكثير، مقترباً من نصف شهر. ولكني نجحت في التنشيط ولحسن الحظ لم تحدث أي ردود فعل عكسية."

كان فانغ يوان يتأمل باستمرار في خبراته وتجاربه.

"مستوى إنجازي في مسار الزمن لا يزال عادياً، وقد تمكنت بالكاد من إضافة غو المثابرة الخالد. وهذا هو السبب الرئيسي وراء التمدد الهائل في الوقت المستغرق."

فكلما قصرت فترة تنشيط الحركة القاتلة الخالدة، وكلما كانت العملية أبسط، كلما ارتفعت احتمالية نجاح تفعيل الحركة القاتلة. وعلاوة على ذلك، كان الأمر أكثر أماناً بالنسبة لخُلّاد الغو.

ومع ذلك، حمل تصرف فانغ يوان من المزايا ما يفوق السلبيات أضعافاً مضاعفة.

فبدعم من غو المثابرة الخالد، تضاعفت مدة تأثير عام الوفرة مرتين!

حيث كان عام الوفرة الأصلي قادراً فقط على التأثير على الفتحة الخالدة لمدة عام واحد. أما الآن، فإن تفعيلًا واحداً من قِبل فانغ يوان يمكن أن يدوم لمدة عامين كاملين. وقد أدى هذا أيضاً بطريقة غير مباشرة إلى توفير جزء من الجوهر الخالد ذي التمر الأحمر لصالح فانغ يوان.

"لا يزال هناك متسع كبير للتحسين في حركة عام الوفرة. إن إضافة غو المثابرة الخالد جنباً إلى جنب مع غو اليوم الخالد من شأنه أن يرفع من تأثير عام الوفرة. ولكن، بمستوى إنجازي الحالي في مسار الزمن، فقد بلغت حدّي الأقصى. فليكن إذاً!"

بهذا استقرت الأمور، وكان هذا البناء أول مشروع ضخم لفانغ يوان.

وفي هذه اللحظة، تشكلت تماماً أول منطقة بحرية خاصة في البحر الشرقي المصغّر — وهي منطقة بحر قشور التنين.

فعاش عدد غفير من أسماك التنين هنا، وتخللت مجموعة أسماك التنين سمكة أو سمكتان من أسماك التنين التابعة للوحوش المقفرة واللتان كانتا تخطفان الأبصار بوضوح شديد.

ولم يقتصر تأثير عام الوفرة على تغطية منطقة بحر قشور التنين فحسب، بل شمل أيضاً نطاقاً واسعاً من المناطق المجاورة لهذه المنطقة البحرية.

ووفقاً لما كتب في ميراث Hei فان الحقيقي: كانت استهلاكيات الجوهر الخالد لتنشيط عام الوفرة هائلة، ولكن طوال العام التالي، وبدءاً من لحظة التنشيط الناجح للحركة القاتلة، فإن جميع الموارد داخل الفتحة الخالدة ستُنتج بمعدل أعلى بكثير!

غير أن النتيجة لم تكن تماماً على هذه الشاكلة.

فتأثير عام الوفرة الخاص بفانغ يوان لم يغط سوى جزء من البحر الشرقي المصغّر.

من جهة، يرجع هذا إلى أن فانغ يوان أضاف غو المثابرة الخالد، مما قلّل من النطاق الفعال للحركة القاتلة. ومن جهة أخرى، كانت الفتحة الخالدة السيادية أوسع وأعظم من أن يُحتوى نطاقها، فالرغبة في أن يغطي عام الوفرة الفتحة الخالدة السيادية بأكملها لم تكن سوى ضرب من خيال.

ومن بحيرة قشور التنين إلى بحر قشور التنين، مثّل هذا قفزة هائلة، وكان مغزاها عميقاً وبعيد الأثر.

ولكن بعد هذا المشروع، كادت أحجار الجوهر الخالد واحتياطيات الجوهر الخالد التابعة لفانغ يوان أن تنضب تماماً.

ولتأمين موقفه، شرع فانغ يوان في بيع جميع الموارد غير الضرورية التي بحوزته.

مثل يشم الصقيع وجواهر يشم الصقيع التي نهبها في قمة الصقيع، إلى جانب أعداد غفيرة من ديدان الغو البشرية التابعة لمسار الجليد.

حيثما توجد مكاسب، توجد خسائر أيضاً. فقد كان تركيز إدارته الحالي منصباً بالكامل على أسماك التنين.

وبعد بيع بعض الموارد، أضمر فانغ يوان عزماً راسخاً على جز الأسنان، فاستخدم جزءاً من تلك الأرباح لشراء العديد من أسماك التنين من السماء الصفراء للكنوز.

ووضع تلك الأسماك في منطقة بحر قشور التنين.

ويمكن القول إنه كان يراهن بكامل ثقله على هذا المشروع.

ولا شك أن هذا انطوى على بعض المخاطر. لكن لو سار الأمور بأمان ويسر، لكانت الكفاءة أقل. وعلاوة على ذلك، فقد كان يتواجد في بيئة آمنة ومستقرة في الوقت الراهن، لذلك اختار فانغ يوان أن يكون جريئاً إلى حد ما وأن يخطو خطوات أوسع.

ولكن على هذا النحو، ونظراً لشح احتياطياته من الجوهر الخالد، بدا فانغ يوان وكأن يديه مقيدتان، وغير قادر على زراعة أو استيعاب أو التدريب على أي حركات قاتلة خالدة مروراً بعرض الحائط.

وبدت الأيام وكأنها تمر بثقل ومشقة.

وبعد مرور نصف شهر، تم بيع الدفعة الأولى من أسماك التنين، وبدأ الوضع يميل نحو الانفراج والتحسن.

وبعد أكثر من شهر، باع فانغ يوان الدفعة الثانية من أسماك التنين مباشرة إلى عشيرة وو!

"من كان يظن أنك ستكون بارعاً إلى هذا الحد في إدارة أسماك التنين!" حتى وو يونغ فوجئ قليلاً.

فقد كانت عشيرة وو تقيم صفقات تجارية لأسماك التنين من الأساس، ولكن في السابق، كانر مضطرين للشراء من الخارج، أما الآن، فيمكن اعتبار هذه المبيعات بمثابة تجارة داخلية.

وإلى جانب عشيرة وو، كانت هناك أيضاً عشيرة قياو وبعض القوى العظمى الأخرى التي تربطها علاقات وثيقة بعشيرة وو.

وهكذا بُيعت دفعة فانغ يوان الثالثة من أسماك التنين.

ونظراً لهويته كـ وو Yi Hai وسعره المنخفض، دخلت أسماك التنين الخاصة بفانغ يوان بسلاسة تامة إلى أسواق عالم خُلّاد الغو في الحدود الجنوبية.

وبعد بيع الدفعة الثالثة من أسماك التنين، انقلب حال فانغ يوان نحو الأفضل بمراحل شتى، وبدأت احتياطياته من الجوهر الخالد تتسع شيئاً فشيئاً. وهكذا خرج فانغ يوان من مأزقه المالي، وشرع في مواصلة زراعته بمنظور وموقف جديدين كلياً.
