# الفصل 135: روح الجليد المظلم الشمالي، الأجساد العشرة المتطرفة

"ماذا؟!" صُدم شونغ لين وأصيب بالذهول.

"غو النهب؟ لا يوجد سوى شخص واحد يمتلك دودة غو هذه في جبل تشينغ ماو، وهو ابن عمي شونغ تشان!!" انخفض وجه شونغ جيان وأظلم تماماً.

أغمق شونغ لي عينيه، بينما ومض فيهما ضوء شرس. قد يخشى الآخرون باي نينغ بينغ، بل وحتى هو كان يخشاه، لكن هذا الخوف لم يكن دليلاً على ضعفه أو جبنه. في قرارة قلبه، كانت فكرة التضحية بنفسه من أجل عشيرته حاضرة منذ زمن طويل؛ لقد عقد العزم على القتال حتى الموت ضد باي نينغ بينغ!

"باي نينغ بينغ، هل غو النهب بحوزتك؟" خطى إلى الأمام واجهًا باي نينغ بينغ، تاركًا فانغ يوان يمر بجانبه.

ضحك باي نينغ بينغ ببرود، "وماذا إن كان كذلك؟"

بدا وجه شونغ جيان كالماء الآسن المظلم وتساءل: "أخبرني كيف مات ابن عمي؟ ولماذا دودة غو الخاص به في يديك؟"

سأل شونغ لين أيضاً: "باي نينغ بينغ، أنا أحترمك كصاحب مرتبة أعلى منا، لكنك استوليت سرًا على دودة غو الخاصة بعشيرتنا شونغ ولم ترجعها. هذا انتهاك سافر لمعاهدة التحالف!"

وما إن انتهى من كلامه، حتى رفع غو الإشارة في يده. وبصوت انفجار مدوٍ، تفجرت ألعاب نارية ساطعة في كبد السماء.

أضاء الضوء الملون الصادر من الألعاب النارية وجه باي نينغ بينغ. ضحك ساخرًا: "لم أهتم قط بمعاهدة التحالف تلك التي لا توساوي شيئًا. لقد رأيت للتو شخصًا يستخدم غو النهب ووجدت الأمر مثيرًا للاهتمام، لذا التقطته."

لم يستطع شونغ جيان كبح غضبه عندما سمع ذلك. أطلق صرخة غاضبة واندفع نحو باي نينغ بينغ: "أيها الباي نينغ بينغ، لقد وقفت تتفرج بينما كان ابن عمي يقاتل حتى الموت ولم تقدم المساعدة. أيها النذل!"

كانت مجموعة الأشخاص الخمسة كيانًا متكاملًا لا يتجزأ. ولأسباب شخصية أو خاصة، كانت مجموعة شونغ لي على خلاف تام وغير قابل للتسوية مع باي نينغ بينغ.

بات القتال أمرًا لا مفر منه؛ فتحول المشهد إلى فوضى عارمة في ومضة عين.

فمن جهة، كان باي نينغ بينغ يواجه هجوم مجموعة شونغ لي؛ ومن جهة أخرى، كانوا محاطين بقطيع الذئاب وكان عليهم مواجهة هجماتها الضارية أيضًا.

غادر فانغ يوان ساحة المعركة وراقب بهدوء من بعيد.

كان قطيع الذئاب يتحرك معًا كرحى طاحونة ضخمة، وكان أسياد غو الستة يقاتلون بأرواحهم؛ فأقل قدر من التراخي أو الإهمال كان كفيلًا بإلقاء بهم في أشداق الذئاب.

استخدم شونغ جيان غو الزومبي المتجول، فتحولت حدقتا عينيه إلى لون أخضر قاتم؛ بينما كانت عينا شونغ لي محمرتين، في حين كانت حدقتا باي نينغ بينغ زرقاوتين كبلورات الصقيع. كان القتال بين هؤلاء الثلاثة هو الأشد ضراوة في ساحة المعركة.

بفضل قدرة غو الزومبي المتجول، تحول شونغ جيان إلى جثة حيّة؛ فتعاظم دفاعه ضد هجمات الماء والجليد، مستحملًا ضربات باي نينغ بينغ. أما شونغ لي فقد استخدم غو الدب العظيم؛ وبقوة دبين اثنين، أصبحت قبضتاه اللتان بحجم الوعاء بلا منازع، حتى إن حاجز الماء الخاص بباي نينغ بينغ تحطم تحت وطأة هجماتهما.

ولم يكن من السهل على أعضاء المجموعة الثلاثة الباقين التدخل في هذا القتال العنيف، فلم يملكوا سوى بذل قصارى جهدهم لقتال ذئاب البرق. ذلك الذئب البرقي الجريء الذي استدرجه فانغ يوان كان من الممكن التعامل معه بسهولة، لكنه تحول الآن إلى تهديد جسيم.

"باي نينغ بينغ، ستدفع ثمن ما فعلت!" صرخ شونغ جيان مندفعًا نحو باي نينغ بينغ.

"تمهل، أب بمثل قوتك وحدك؟" ابتسم باي نينغ بينغ ببرود. قفز ببراعة إلى الخلف، موسعًا المسافة بينهما، وأوحى بيده اليسرى ليقذف بخمسة جشيعات جليدية بحجم الأصابع.

اصطدمت الجشيعات الجليدية بجسد شونغ جيان لكن شونغ جيان لم يشعر بأي ألم على الإطلاق. فحين يتحول المرء إلى زومبي، حتى لو انكسرت يداه وقدماه، فلن يشعر بأي ألم يذكر.

كان الهالة الباردة الموجودة في الجشيعات قادرة على تجميد وإبطاء حركات البشر العاديين، لكنها بدت لشونغ جيان مجرد نسمة منعشة ومبردة. كان جسد الزومبي ينتمي إلى الأجساد ذات طبيعة الين؛ فكانت مقاومته منخفضة ضد النار والبرق وضوء الشمس، لكنه كان قاسيًا وقويًا للغاية ضد هذا النوع من الهالات الباردة.

"باي نينغ بينغ، ألا زلت تعبث في مثل هذا الموقف؟ أطلق العنان لقوتك الحقيقية!" صاح شونغ لي بغضب عارم.

كان باي نينغ بينغ يكبح قاعدة زراعته طوال الوقت ليبقيها في المرتبة الثانية منذ البداية، وكان يستخدم في الغالب ديدان غو من المرتبة الثانية فقط.

شعر شونغ لي وكأنه محتقر ومستهان به، وشعر بإهانة عارمة أشعلت نيران غضبه أكثر فأكثر.

"هاهاها، كيف لشخصيات تافهة مثلك أن تمتلك المؤهلات لتجبرني على استخدام كامل قوتي؟" ضحك باي نينغ بينغ ببرود؛ أصبحت هجماته أكثر ضراوة وقوة، لكنه مع ذلك ظل يكبح قوته وامتنع عن استخدام دودة غو من المرتبة الثالثة.

كان فانغ يوان الذي يراقب المعركة من بعيد وهو مكتوف الأيدي، يدرك تمام الإدراك السبب الكامن وراء ذلك.

"ليس الأمر أنه لا يريد إطلاق العنان لقوته الحقيقية، بل إنه لا يستطيع ذلك. باي نينغ بينغ، هاه، فهو يمتلك جسد Northern Dark Ice الروح..."

في أقدم أساطير هذا العالم، كل البشر هم نسل رين زو.

ولكن كما يقول المثل، التنين له تسعة أبناء فريدون. لا يوجد شخصان متطابقان تمامًا، وحتى التوائم بينهم فروق واضحة.

في هذا العالم، الفرق الذي يحظى بالاهتمام الأكبر هو الموهبة.

أولئك الذين يمتلكون موهبة الزراعة يمكنهم أن يصبحوا أسياد غو، متجاوزين البشر العاديين. أما من لا يمتلكون موهبة الزراعة فهم مجرد فانيين، الطبقة الأدنى في المجتمع، الذين يمكن دوسهم واللعب بهم كدمى.

قُسِّمت مواهب الزراعة إلى أربع درجات؛ الدرجة A، الدرجة B، الدرجة C، والدرجة D. وكان الجميع يعلمون ذلك.

لكن في الواقع، كانت هناك مواهب أكثر تميزًا تعلو فوق الدرجة A.

كان هذا سرًا دفيناً. فلم تكن العشائر لتنشر مثل هذه الأمور باستهتار، ولا يمكن للمرء معرفة هذا السر إلا بعد بلوغه مرتبة ومكانة معينة في المجتمع.

بطبيعة الحال، لم يكن شونغ لي والآخرون يعلمون بهذا، بل وحتى شيوخ العشائر وقادتها ربما لم يكونوا على علم به. لكن فانغ يوان، الذي بلغ المرتبة السادسة في حياته السابقة، متخلصًا من جسده الباني ومترقيًا ليصبح خلود غو، كان على علم تام بهذا السر بطبيعة الحال.

كانت هناك عشرة أنواع من المواهب التي تعلو فوق الدرجة A، ويُطلق عليها مجتمعة الأجساد العشرة المتطرفة.

"قبل أن يموت رين زو، أنجب عشرة أبناء. الابن الأكبر الشمس العظيمة الخضراء، الابنة الثانية القمر القديم المقفر... من بين العشرة، كان هناك واحد يُدعى Northern Dark Ice الروح. أساطير رين زو، سواء كانت حقيقية أو خيالية، كانت تلمح إلى العديد من الأسرار في زراعة أسياد غو. كان أطفال رين زو العشرة يمثلون بشكل فردي عشرة أنواع من المواهب المطلقة." تذكر فانغ يوان.

"أي من الأجساد العشرة المتطرفة يتفوق على موهبة الدرجة A. فأعظم موهبة من الدرجة A لا تستطيع تخزين سوى تسعة وتسعين بالمائة من الجوهر البدائي في فتحتها الروحية. ولكن أي جسد من الأجساد العشرة المتطرفة يحمل مائة بالمائة كاملة من الجوهر البدائي في فتحته الروحية!"

"ومع ذلك، كل شيء في الوجود يخضع للتوازن؛ فالأجساد العشرة المتطرفة التي تحمل مائة بالمائة من الجوهر البدائي مثالية للغاية لدرجة أن السماوات لا تسمح بوجودها بسهولة. على سبيل المثال، في قصة رين زو، لم يعش أبناؤه العشرة طويلاً. وفي الواقع، من الصعوبة بمكان أن ينمو أسياد غو الذين يمتلكون الأجساد العشرة المتطرفة وينضجوا، فكادوا جميعًا يلقون حتفهم موتًا مبكرًا.

وبالطبع، إذا تمكنوا حقًا من النمو ليبلغوا المرتبة السادسة، فسيكونون قادرين على الاجتياح الساحق لمعارضيهم في نفس المرحة بل وحتى تحقيق معجزات مثل مقاتلة مرتبة أعلى!"

"باي نينغ بينغ الذي يمتلك جسد Northern Dark Ice الروح ليس استثناءً. فمع امتلاكه لمائة بالمائة من الجوهر البدائي، تتعرض فتحته الروحية لضغط هائل ويحدق بها خطر الانهيار في أي لحظة. ولتقليل هذا الخطر، يجب على باي نينغ بينغ أن يزرع ويستخدم الجوهر البدائي لتغذية جدران فتحته الروحية وزيادة صلابتها لتكون قادرة على تحمل ذلك الجوهر البدائي الكامل.

لذا، فإن سرعة زراعته مذهلة وصادمة للجميع."

"ومع ذلك، فإن الزراعة العالية تعني جوهرًا بدائيًا أعلى جودة، مما يزيد بدوره الضغط على الفتحة الروحية، ويفاقم خطر تحطمها بدلاً من تقليله.

باي نينغ بينغ يشبه ضحية في قارب وحيد في عرض البحر؛ فهو لا يملك ماءً عذبًا ولا يستطيع سوى شرب مائ البحر ليروي ظمأه، لكن مياه البحر مالحة وستمتتص محتوى رطوبة جسده الأصلي عوضًا عن ذلك، مما يجعله أكثر عطشًا."

"كلما ارتفعت زراعته، كلما اقترب أكثر من الهلاك والدمار. ورغم ذلك، لا يمكنه اختيار عدم الزراعة، فبكونه من قرية باي والشخص الذي تعلق عليه آمال العشيرة، سيواجه حتمًا عمليات اغتيال من قريتي شونغ وغو يوي. وهذا ما يجبره على الاستمرار في أن يصبح أقوى. وبصفته مالكًا لجسد Northern Dark Ice الروح، فهو يدرك تمامًا وضعه الحالي.

ولعلمه بأنه لم يتبقَ له الكثير من الوقت وأن موته أمر حتمي، فقد صاغ هذا المزاج الطاغي والشخصية المتفردة."

تنهد فانغ يوان عندما فكر في هذا الأمر.

كانت هذه مفارقة ساخرة بوضوح.

فالموهبة الممتازة بشكل مفرط لم تقُد سيد الغو إلى صعود صاروخي نحو المجد، بل كانت السبب الرئيسي وراء حتفه.

الإسراف في أي شيء كالنقصان تمامًا؛ يحتاج البشر إلى شرب الماء وتناول الطعام، لكنهم إن أكلوا وشربوا بلا حدود فقد يموتون.

ومن زاوية أخرى، بغض النظر عن العالم، لا يوجد كمال مطلق. لا يوجد حب مثالي، ولا عمل مثالي.

الكمال المفرط لا يؤدي سوى إلى الدمار والخراب.

في حياة فانغ يوان السابقة، وبعد ثلاث سنوات من كارثة الذئاب، وصلت زراعة باي نينغ بينغ حتمًا إلى عالم المرتبة الرابعة. ولم تستطع فتحته الروحية تحمل العبء الهائل الناتج عن الجوهر البدائي لتنفجر في نهاية المطاف.

لم تكن الأجساد العشرة المتطرفة محتملة لا من السماء ولا من الأرض، وكان الانفجار الذاتي لمثل هذا الكيان المتحدي للسماء أشبه بأعظم وأكمل مقطوعة موسيقية، بقوة هائلة ومذهلة؛ حيث أباد مباشرة كل الكائنات في القرى الثلاث وحول جبل تشينغ ماو بأكمله إلى مجال جليدي مميت ومطلق.

ولحسن الحظ بحلول ذلك الوقت، وبسبب فانغ تشنغ الذي ظل يخلق الصعاب والعراقيل أمام فانغ يوان الذي لم تكن زراعته سوى متوسطة، لم يجد فانغ يوان بدًا من الانضمام إلى قافلة تجارية والمغادرة، متجنبًا بذلك تلك الكارثة بأعجوبة.

ولإرجاء موته، استخدم باي نينغ بينغ ديدان غو لتخفيف جوهره البدائي الفضي من المرتبة الثالثة إلى جوهر فولاذي أحمر من المرتبة الثانية، بمحض إرادته. كما أنه نادرًا ما كان يستخدم ديدان غو من المرتبة الثالثة في نفس الوقت.

وببساطة، كان ذلك لأن ديدان غو المرتبة الثالثة تستهلك كميات هائلة من الجوهر البدائي الفولاذي الأحمر في كل مرة تُستخدم فيها، مما كان يؤدي إلى تراجع القوة إذا استمر على ذلك النهج.

وعوضًا عن ذلك، كان من الأفضل الاستمرار في استخدام ديدان غو من المرتبة الثانية والتي كانت ستعود بفائدة أكبر بكثير على باي نينغ بينغ في المعارك. وكان هذا هو السبب الحقيقي وراء كبح باي نينغ بينغ لزراعته. وإلا، فإن امتلاك المرء للقوة ثم اختيار تقييد يديه وقدميه بنفسه، وإلقاء نفسه في حالة خطرة، هو تصرف لا يقدم عليه سوى أبله بلا عقْل.

كان باي نينغ بينغ ذكيًا وبارعًا، وقد تلقى تدريبًا وتعليمًا عظيمين، فكيف له أن يقترف حماقة كهذه؟

إلا أن مثل هذا المزاج في سن مبكرة كان أمرًا غير معتاد بالفعل. ولكن كشخص وشك على الهلاك، فلماذا تساوره المخاوف في سلوكه وتصرفاته؟

هذا الاستهتار وانعدام الخوف جعلاه بمنأى عن الاندماج في النظام القائم، وغرس فيه قلبًا شيطانيًا أصيلاً.

وإلا، فبفضل بيئته المعيشية -التوقعات التي لا تحصى، والتدريبات العظيمة، وحمل الشرف، وقتال الأعداء، والمستقبل المشرق- لكان قد اندمج بالفعل في النظام المؤسسي وتطبع بطباع القادة.

لقد كان باي نينغ بينغ طفلًا مثيرًا للشفقة في حقيقة الأمر، ولم يكن لدى فانغ يوان أي رغبة في التعامل معه من قبل. ولكن بما أنه أراد قتل فانغ يوان، فلم يمانع فانغ يوان في الاستفادة منه أولاً قبل التخلص من هذه البلية مبكرًا.

كان القتال لا يزال مستمرًا.

وخلال هذه اللحظات القصيرة، كان الوضع قد تغير تمامًا.

لقد قُتل ذئب البرق الجريء على يد باي نينغ بينغ، ولاذ قطيع الذئاب بالفرار مهزومًا. وسقط سيد غو العلاجي التابع لمجموعة شونغ لي تحت شفرة باي نينغ بينغ، لكن الأخير دفع ثمنًا باهظًا لقاء ذلك؛ فقد تلقى ذراعه اليمنى لكمة قاسية ومروعة من شونغ لي وبدَت وكأنها تهشمت حيث ظلت متدلية بلا حراك طوال بقية المعركة.

ومع ذلك، لم يُعيق كل هذا باي نينغ بينغ عن بسط سيطرته واحتلال الصدارة.

كان شونغ لي نُخبة النُخب بين أسياد غو من المرتبة الثانية، وكانت قوته تضاهي قوة تشينغ شو وتشي شان. وكان شونغ جيان خبيرًا دفاعيًا صاعدًا حديثًا. بينما كان شونغ لين العبقري المستجد الذي بات يمتلك الآن قوة قتالية من المرتبة الثانية. وكان هناك سيد غو آخر، ولكن حتى بعد توحيد قواهم، ظل هؤلاء الأربعة قيد القمع تحت سطوة باي نينغ بينغ.

يجب على المرء أن يدرك أن باي نينغ بينغ خاض معركة بالفعل من قبل استهلكت الكثير من جوهره البدائي الفولاذي الأحمر. كما قتل ذئب البرق الجريء وسيد غو العلاجي، مما أدى إلى فقدان ذراعه اليمنى لقدرتها على الحركة؛ واضطر إلى التخلي عن استخدام شفرته الجليدية بيده اليمنى المعتادة والتحول إلى اليسرى.

وبفعله هذا، كان عليه التخلي مؤقتًا عن استخدام جشيعاته الجليدية؛ فانخفضت قوته الهجومية إلى النصف تقريبًا.

ورغم كل ذلك، ظل محتلًا للقمة في مثل هذا الوضع وكانت هيمنته تزداد رسوخًا.

"إنه جسد Northern Dark Ice الروح بعد كل شيء. وعلى الرغم من أنه استخدم دودة غو لتخفيف جوهره البدائي وأغلق الميزة الحقيقية لجسد Northern Dark Ice الروح، إلا أن سرعة استعادة الجوهر البدائي ما زالت محفوظة ومستمرة. ستستمر ميزته في التضاعف كلما طال أمد المعركة." نظر فانغ يوان إلى الوضع وتنهد في داخليته.

"قوتي القتالية الحالية لا تكفي لهزيمته"، اعترف فانغ يوان بهذه النقطة بهدوء.

لم تكن لدى فانغ يوان سوى موهبة من الدرجة C مع 44% من الجوهر البدائي. وحتى القوة المشتركة لمواهب الدرجة B لكل من شونغ لي، شونغ لين، وشونغ جيان كانت تقمع بواسطة باي نينغ بينغ. وكان من الواضح أنه لو واجه فانغ يوان باي نينغ بينغ بمفرده، فلن يكون وضعه سوى أشد صعوبة من شونغ لي والآخرين.

"مع ذلك، عدم القدرة على هزيمتك لا يعني أنني لا أستطيع قتلك." ابتسم فانغ يوان ببرود.

كانت هذه هي الحكمة المتراكمة من خمسمائة عام من الخبرة والتجارب.

وعلى الرغم من تشابه انعكاساتهما، مقارنة بهذا الشيطان المعمر لقرون، لم يكن باي نينغ بينغ سوى شيطان صغير دفعته إليها أقدارة القاسية.

إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط إعادة توجيه، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
