# الفصل 995: قو سيف الحكمة من الرتبة الثامنة

كان خالد الغو هذا بحجم إصبع شخص بالغ، ذو لون فضي وأزرق، يتألق بضوء ساطع. بدا وكأنه حريش، ولكن عوضاً عن امتلاك أزواج عديدة من الأرجل، كان يغطيه شعر ناعم ورقيق.

"يبدو هذا... قو حواجب السيف الخالد؟"

تأمل فانغ يوان ومضت في ذهنه ومضة إلهام.

كان هذا ضمن المعلومات التي حصل عليها من فينغ جين هوانغ.

امتلك إله السيف بو تشينغ قو خالداً من الرتبة السابعة يُدعى "حواجب السيف"، لم يكن من نوع الهجوم، بل كان يساعد في زراعة مسار السيف.

عندما يستخدمه خالدو غو، يمكنهم تعديل حواجبهم. وكل شعرة من حواجبهم يمكن أن تُطعم بعلامات داو مسار السيف.

كان لعلامات الداو تأثيرات تضخيم هائلة تجاه قوة قو الخالد.

أما عن عدد الشعيرات في حواجب الإنسان، إن قام المرء بإحصائها حقاً، فلم تكن الكمية قليلة.

"قيمة هذا القو الخالد عالية جداً، ولكن بالنسبة لي، لا يمكن اعتباره سوى أفضل من لا شيء. فأنا لا أزرع مسار السيف بعد كل شيء." أحاط فانغ يوان هذا القو الخالد بهالة مو ياو وجمعه بعناية.

بعد ذلك، ظهر القو الخالد الثالث أمام فانغ يوان.

كان هذا القو الخالد مميزاً للغاية.

لم يكن له شكل ثابت، فقد بدا كأحياناً كثيرة كأنه أفعى، وكيفاً آخر كأنه سيف. وكان جسده بأكمله أزرق شاحباً، يشبه سائلًا شفافة، كالماء.

وبعد استدراجه إلى الخارج، استمر في الرقص حول فانغ يوان.

تشكل السائل على هيئة نصل، وكان زاهياً للغاية. ولكن نظراً لحركته الدائمة، بدا نصل السيف رطباً وناعماً، ورغم ذلك منح فانغ يوان شعوراً بالحدة المفرطة.

لم تكن هلاسة الزومبي الخالد لفانغ يوان ضعيفة الدفاع، ولكن عندما أحاط به هذا القو الخالد، كان يشعر أينما حل بشعور التمزق على جلد كلما اقترب منه.

ومع دمج معلوماته، خمن فانغ يوان أن هذا كان قو سيف الموجة من الرتبة السابعة.

وفقاً للسجلات التاريخية لدار التقارب الروحي، حاول إله السيف بو تشينغ في الماضي رفع قو سيف الموجة هذا إلى الرتبة الثامنة، لكنه فشل.

فشل تنقية الغو، وتكبد بو تشينغ خسارة فادحة، حيث دُمِّر قو سيف الموجة من الرتبة السابعة بالكامل.

لكن لاحقاً، قضى بو تشينغ الكثير من الوقت والجهد لتنقية قو سيف الموجة من الرتبة السادسة مرة أخرى. وبعد ذلك، رفعه بجهد شاق إلى الرتبة السابعة من جديد.

أما القو الخالد الرابع، فكان قو السيف الطائر. وكان مظهره الخارجي يشبه يعسوباً ذا أجنحة فضية.

كان هذا القو الخالد من الرتبة السابعة واحداً من أكثر أنواع قو الخالد استخداماً من قبل إله السيف بو تشينغ في القتال.

باستخدام هذا القو الخالد كجوهر، جنباً إلى جنب مع قو خالد آخر وقو ممات، ابتكر العديد من الحركات القاتلة لمسار السيف، تاركاً بصمة عميقة في التاريخ.

على سبيل المثال، تضمنت تلك الحركات: السيف الطائر بلا شكل، السيف الطائر السحابي، السيف الطائر المطارد، السيف الطائر لعشرة آلاف لي...

أما القو الخالد الخامس، فقد استخدم خصيصاً للحركة، وكان يُسمى قو هروب السيف.

كان على شكل نحلة ذهبية، وما إن يتم استخدامه حتى يتحول الشخص إلى سيف حاد، اخترق الفضاء ومضى قدماً.

وكانت السرعة هائلة لدرجة أنها تكاد تعادل قو هروب التشى من نفس الرتبة. وفي حياة بو تشينغ، من بين إنجازاته البارزة التي لا تحصى، كانت هناك حالة مسجلة.

عندما كان في الرتبة السابعة، كان يقاتل خالداً غو من نفس الرتبة. وبعد ثلاث جولات، لم يستطع خالد الغو التغلّب عليه، فاستخدم قو هروب التشى ليهرب.

استخدم بو تشينغ قو هروب السيف لمطاردته.

وعلى الرغم من أنه لم يقبض عليه، إلا أن المسافة لم تقل.

بعد ذلك، استخدم بو تشينغ إحدى حركاته القاتلة الخالدة، هائك السيف، وكان أحد جواهر قو الخالد لهذه الحركة هو قو هروب السيف.

وما إن استخدم هذه الحركة، حتى قُطع رأس العدو، وحُسمت المعركة.

بعد جمع هذه الأنواع الخمسة من قو الخالد، لم يرغب فانغ يوان في أن تنتهي الأمور عند هذا الحد، فاستمر في استخدام الطريقة على بو تشينغ النائم.

كانت إرادة مو ياو المزيفة محدودة، وقد أُستهلك خمسة وستون بالمئة منها بالفعل.

"أتساءل أي قو خالد سيظهر بعد ذلك؟" كان فانغ يوان مفعماً بالحماسة والتوتر.

كان يرقص فوق شفرات حادة.

فلو استيقظ الزومبي الخالد بو تشينغ، لكان في خطر داهم.

لكن فانغ يوان اعلم أن تلك كانت الروح الباقية لمو ياو، ولم يكن عارياً تماماً من وسائل الدفاع ضدها.

مع بلاغته التي تستطيع تشويه الواقع، لم يكن من المستحيل خداع الزومبي الخالد والروح الباقية.

ولكن إذا استيقظ الزومبي الخالد بو تشينغ بغضب وصدمة، فقد يقتل فانغ يوان قبل أن يتسنى له النطق بكلمة.

بالطبع، لم يكن فانغ يوان ليوقظ الزومبي الخالد بو تشينغ، فهو لم يكن ليضع حياته بين يدي ردة فعل شخص آخر.

هذه المرة، لم يكن هناك أي رد فعل عند استدراج قو الخالد.

لقد كانت هذه حقاً أطول فترة انتظار.

مرت ساعة، لكن لم يكن هناك أي رد فعل على الإطلاق.

"ربما لم يتبقَّ لدى الزومبي الخالد بو تشينغ أي قو خالد؟ هذا مستحيل، أليس كذلك؟ إن كان يمتلك هذه الأنواع فقط، فكيف استطاع خلق تلك ومضات السيف التي لا تضاهى والتي اخترقت القارة الوسطى بأكملها؟"

مرت ساعتان، ولم يتبق لدى فانغ يوان سوى النذر اليسير من إرادة مو ياو المزيفة.

قفز قلبه فجأة.

لقد وضع العديد من أنواع قو الممات الاستقصائية وتشكيلات الغو بالقرب من نهر السقوط السماوي. وفجأة، سُحبت أعداد كبيرة من قو الممات وتشكيلات الغو من أماكنها.

"خالدو غو آخرون قادمون!" غرق تعبير فانغ يوان.

في السابق، قضى فانغ يوان بعض الوقت في جمع المواد الخالدة على سطح النهر. وبالنظر إلى الوقت، لم يكن غريباً أن يأتي خالدو غو آخرون الآن.

ولكن إذا اكتشف خالدو غو أن هناك خطباً ما في قاع النهر، واقتربوا من فانغ يوان، فسيكون ذلك مقلقاً.

لم يكن فانغ يوان قلقاً بشأن خالدي الغو الآخرين، بل بشأن الزومبي الخالد بو تشينغ. فالآخرون لم تكن لديهم إرادة مو ياو المزيفة، وإن أيقظوا الزومبي الخالد بو تشينغ عن طريق الخطأ، فما عساه يفعل لو رأى فانغ يوان يأخذ قو الخالد الخاص به؟

هيهيه.

كانت النتيجة واضحة.

على الأرجح، سيُقطع رأس فانغ يوان قبل أن يحظى بفرصة للكلام.

"إرادة مو ياو المزيفة قد أوشكت على النفاد، يجب أن أرحل. بعد كل شيء، أحتاج إلى إخفاء هالتي عند المغادرة، وبالتالي، لا يمكنني استهلاك كل إرادة مو ياو المزيفة هنا."

كان فانغ يوان قريباً جداً من بو تشينغ.

لو استخدم قو السفر الخالد الثابت مباشرة، لاندفعت هالة القو الخالد، ولأستيقظت الروح الباقية لمو ياو، ومات فانغ يوان.

ومع ذلك، تماماً عندما كان فانغ يوان على وشك المغادرة.

ظهر القو الخالد السادس أمامه أخيرًا.

كان مظهر هذا القو الخالد بسيطاً للغاية، فقد كان عبارة عن فقاعة، تطفو وتبدو بمظهر عادي.

لكن هالتها جعلت عيني فانغ يوان تتسعان بدهشة.

لقد كان هذا قو خالداً لمسار السيف من الرتبة الثامنة!

لا عجب أن الأمر استغرق كل هذا الوقت لاستدراجه.

"ولكن أي قو خالد هذا؟" في الحال، لم يستطع فانغ يوان معرفة ما كان عليه هذا القو الخالد من الرتبة الثامنة.

لم يكن لديه وقت للتفكير في الأمر.

باستخدامه لطريقته السابقة، أدخله إلى فتحته الخالدة.

ارحل!

ارحل بسرعة!

هذه المرة، كانت مكاسبه ضخمة، متجاوزة توقعات فانغ يوان بكثير.

لقد كسب ثروة طائلة، فالعظمة لم تكن لتكفي لوصف مكاسبه الهائلة.

مقارنة بهذا، لم تكن الفوائد في الأرض المظلمة بشيء!

بعد ذلك، سيكون هناك المزيد والمزيد من خالدي الغو الذين يستكشفون نهر السقوط السماوي. وإن استيقظ الزومبي الخالد بو تشينغ، هيهيه...

لذا، لم يكن بإمكانه البقاء!

مرت عملية مغادرة نهر السقوط السماوي بسلاسة شديدة.

كان خالد الغو الذي وصل في مرتبة الزراعة السابعة، وقد تبددت صدمته بالفعل. وفي هذه اللحظة، جذبت الوحوش الشرسة التي كانت تتقاتل في النهر انتباهه.

من وقت لآخر، كانت المواد الخالدة عالية الجودة تطفو على السطح، قبل أن تبتلعها الأمواج الضارية.

أراد خالد الغو هذا أخذ تلك الأجزاء الجسدية، لكنه تردد ولم يجرؤ على الضرب.

فبعد الآن، لم يكن الوقت المناسب هو الأفضل. كان من الخطر للغاية محاولة سرقة طعامهم.

غادر فانغ يوان نهر السقوط السماوي، وهو يشعر بالاسترخاء.

وما إن همَّ باستخدام قو السفر الخالد الثابت، حتى ارتجف.

"لقد تذكرت الآن! هذا القو الخالد من الرتبة الثامنة هو على الأرجح قو سيف الحكمة الأسطوري!" أشرقت عيناها فانغ يوان بفرح غامر.

"صُنع هذا القو الخالد بواسطة بو تشينغ. في الماضي، ورغم أنه امتلك قوة قتالية بارزة، إلا أنه عانى كثيراً على أيدي خالدي غو مسار الحكمة، لذا للتعامل معهم خصيصاً، أنشأ قو سيف الحكمة الخالد. هذا القو الخالد ليس مجرد قو خالد لمسار السيف، بل يحتوي أيضاً على دهاء مسار الحكمة."

بمجرد التفكير في هذا، قرر فانغ يوان أنه عندما اخضاع هؤلاء الخالدي غو، سيختار هذا القو أولاً!

مستوى إنجازه كمعلم كبير لمسار الحكمة جعل فانغ يوان يكتسب فهمًا غامضًا. طالما استطاع السيطرة على قو سيف الحكمة الخالد واستخدامه لنفسه، فلن تكون مكاسب فانغ يوان مجرد قو خالد من الرتبة الثامنة. بل ستتحسن أساليبه في مسار الحكمة قفزات هائلة، وسيُحقق تغييراً نوعياً!

بالعودة بأمان إلى أرض هو الخالدة المباركة، أدرك فانغ يوان نقطة أخرى: "إرث دونغ فانغ تشانغ فان لمسار الحكمة، ومستوى إنجاز معلم كبير لمسار الحكمة، وقو فكر النجمة من الرتبة السادسة، وقو سيف الحكمة من الرتبة الثامنة، وقو الحكمة من الرتبة التاسعة... بدون نية محددة، يبدو أن آفاق مساري في مسار الحكمة قد أصبحت الأكثر إشراقاً.

بحالتي الحالية، يبدو أن مسار القوة ومسار الزمن هما الأكثر فائدة لي، ولكن من حيث الآفاق، فإن مسار الحكمة أعظم بكثير."

تعامل مع جميع أنواع قو الخالد التي حصل عليها بشكل مناسب.

تم إنشاء كميات كبيرة من إرادة مو ياو المزيفة، واستُخدمت كأداة استهلاكية لختم قو الخالد.

طالما أن الإرادة لم تكن نائمة، فإنها ستفكر، وستُستهلك بشكل كبير. في ذلك الحين، في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، استخدمت إرادة مو ياو المزيفة قو البهجة في الماء والجبل لتقوية نفسها، مجددة كل استهلاكاتها.

والآن، على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن يمتلك قو البهجة في الماء والجبل، إلا أنه امتلك أساليب أخرى، وكان معلماً كبيراً لمسار الحكمة، وكان من السهل عليه إنشاء إرادة مو ياو المزيفة.

فقط كان بحاجة إلى استخدام عدد لا يحصى من قو الممات بمختلف أنواعها، وكان فانغ يوان بحاجة إلى الكثير من التحضيرات.

حدث وضع نهر السقوط السماوي بسرعة كبيرة، وكان وقت فانغ يوان ضيقاً، ولم يملك الوقت الكافي لإنشاء المزيد من إرادة مو ياو المزيفة.

وبالعودة إلى الوراء، كانت مكاسبه هذه المرة لا تصدق حقاً!

كانت فرص سرقة قو الخالد من الآخرين نادرة للغاية.

لأن الظروف العادية، كان يمكن تدمير قو الخالد بنجوى فكرية واحدة.

استغل فانغ يوان الزومبي الخالد النائم بو تشينغ. ولكي يتمكن المرء من سرقة قو الخالد للخصر وهم مستيقظون، فلم يكن هناك سوى حالات نادرة مثل المبجل الشيطاني سارق السماء القادر على فعل ذلك في التاريخ.

"نبوءة المبجلة الخالدة كوكبة النجوم من ذلك العالم الحلم قوية بحق! ماذا تعني الأسطر القليلة القادمة حقاً؟"

فكر فانغ يوان في أسباب مكاسبه الهائلة وشعر بالارتياب والتوقع.

"أغانٍ ساقطة وأبطال قنطون، صعوبة في مقاومة محن القدر."

"سيوف منحنية تغوص في الرمال، صعود وهبوط منذ العصور القديمة، هدير نهر سماوي لا ينقطع."

"آه..."

"الليل الطيفي يحمل روحاً إلى أحلام بلا نهاية، فأين يمكن للمرء أن يرتاح بسلام؟"

"أثناء تحولات الجسد والروح في الربيع والخريف، لا يزال إرادة السماء وحدها واسعة بلا حدود."

فهم فانغ يوان السطرين الأولين بالفعل، ولكن ماذا كانت الأسطر الثلاثة اللاحقة تحاول التنبؤ به؟

كان كل شيء غامضاً للغاية في الوقت الحالي، ولم يستطع فانغ يوان التخمين الآن.

(إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)
