# الفصل 1063: مسار التحول!

إذ رأى فانغ يوان يبتعد ويخترق الأفق، وقف تشو دو متسمراً في مكانه يرمقه بنظراتٍ تائهة.

"أرحلُه بهذه السهولة، أكان ذلك تصرفاً صائباً أم خطأ؟" أخذ بصر تشو دو يلمع ببريق حائر.

لكن سرعان ما ابتسم بمرارة لنفسه، متمتماً: "وحتى إن لم أكن أرغب في إطلاق سراحه، فما عساي أفعل؟"

"فأساليبِي تعجز عن الإمساك به أو اللحاق به."

"ولو استخدمتُ القوة الغاشمة... فنظراً لخلفيته الغامضة، قد يصبح التعامل معه عائقاً ومصدر إزعاج عظيم. وحتى لو تمكنتُ من أسره، فمن المرجح أنه سيدمر روحه بنفسه، وحينها كيف سأحصل على طريقتِه؟"

"ومع ذلك، إن تدبرتُ سلوكه، لتبين لي أنه كان صادقاً ومخلصاً في تجارته معي. وإلا، ألم يكن بمقدوره الرحيل فوراً؟ لماذا تكبد عناء البقاء والحديث معي إذن؟"

استحضر تشو دو في ذهنه تفاصيل الحديث الذي دار بينه وبين فانغ يوان.

أمعن التفكير هُنيهة، فشعر أن فانغ يوان كان صادقاً للغاية، على الرغم من أن الشاب لم يخض في أمور جسيمة، وكانت غالبية كلماته مجرد أحاديث عابرة ومجاملات.

ولكن، لعين ذات السبب، شعر تشو دو: "إن هذا أصدق بكثير من إطلاق الوعود الزائفة وقطع العهود الكاذبة بالمنافع."

وبطبيعة الحال، لم تكن ثقته الكبرى مستمدة من موقف فانغ يوان، بل من غو السيف الطائر الخالد القابع في حوزته.

"هذا غو خالد من الرتبة السابعة!"

فحتى شخصية أسطورية مثله، تشو دو، لم تكن تمتلك سوى نزر يسير من غو الرتبة السابعة الخالدة.

أما فانغ يوان، فقد أقلع طائراً ولم يصادف في طريقه مزيداً من العقبات.

فقد كانت روح أرض لانغ يا قد رتبت مسبقاً لخالدي غو من عرق الرجال المشعرين نصب حركات قاتلة لمعارك خالدة، بل وحتى تشكيلات من غو خالد مخصصة للاستجمام والانتقال الفوري.

غير أن فانغ يوان استطاع التخلص من تشو دو بيسرٍ تام، مما جعل الحاجة إلى تفعيل حركة معركة خالدة لعرقلة تشو دو منتفيةً تماماً.

فقام بلمّ أجزاء الحركة القاتلة الميدانية، واستخدم تشكيلة الغو الخالد ليعود أدراجه إلى أرض لانغ يا المباركة.

"لقد تمتعت بحماية غو حظ الغائط، ورغم ذلك واجهت تشو دو؛ هذا ينافي أبسط القواعد والمنطق. أكان هناك من يكيد لك ويتربص بك؟" ما إن وقعت عينها على فانغ يوان، حتى سألته روح أرض لانغ يا بصراحة مباشرة.

عقد فانغ يوان حاجبيه؛ فقد كان قد مليء بالهواجس وملّ التفكير في هذه المسألة منذ أمد بعيد.

"في ظل حماية غو حظ الغائط، كان من المفترض ألا يكون حظي سيئاً. أترى السبب يكمن في ضراوة الكارثة الأرضية، مما جعل الحظ المستمد من غو حظ الغائط يُستنفد بالكامل في مواجهة ومجابهة تلك الكارثة؟" راود فانغ يوان تخمين بهذا الشأن، لكنه لم يتجرأ على الإفصاح به لروح أرض لانغ يا.

فهو في نهاية المطاف، خالد غو بشري.

ورغم انضمامه إلى طائفة لانغ يا، إلا أنهما يظلان من عرقين مختلفين، ولا يزال الشقاق والريبة يباعدان بينهما.

تماما كما حدث سالفاً، حين هرع فانغ يوان عائدًا من الحدود الجنوبية إلى السهول الشمالية، انتهزت روح أرض لانغ يا الفرصة لاستغلال وضعه وتحقيق مآربها.

"لكن، إن كان الأمر كذلك حقاً، فهذا يعني أن الكارثة الأرضية التي اجتزتها قد ضعفت وتضاءلت إلى حد بعيد بفعل الحظ. فإذن، أيّ جبروت وبأس تملكه تلك الكارثة الأرضية في صورتها الحقيقية؟"

وما إن استبطن فانغ يوان هذا الخاطر، حتى سرى برد قارس في أوصاله.

ففي هذه المحنة، كان قد نجا من الموت بأعجوبة محققة، حيث وقفت حياته على حافة الهاوية، فكانت نجاةً خطرة على شفا حفرة.

في الواقع، لقد تجاوزت هذه الكارثة الأرضية بأشواط مستويات الكارثة الأرضية المعتادة. حتى إن الكوارث الكبرى العشر بأسرها لتعجز عن مجاراة الكارثة الأرضية الحالية التي حلّت بفانغ يوان.

"لكنني ربطت حظي بالكثيرين. ولعل السبب يعود إلى أن تأثير غو حظ الغائط قد تشتت وتقاسمته نفوس كثيرة، ففقد فعاليته المنشودة." هكذا فكر فانغ يوان في سرّه، لكنه نطق بلسانه قائلاً: "الشيخ الأعلى الأول على حق؛ ليست هذه بمشكلة حظ، بل إن أحدهم كان يكيد لي ويحفر لي!"

فقد كُشفت هوية "فانغ يوان" جلية واضحة في معركة جبل يي تيان.

سواء تعلق الأمر بسره الدفين كونه شيطاناً من عالم آخر، أو بسر زيز الربيع والخريف، أو بحقيقة تدميره لـ مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، بات كل ذلك معلومًا للقاصي والداني.

لذا، كان الاحتمال قائماً بقوة بأن تسعى طائفة الظل، والمحكمة السماوية، وكافة قبائل هوانغ جين في السهول الشمالية إلى الكيد لفانغ يوان والنيل منه.

أطلقت روح أرض لانغ يا تنهيدة عميقة، وبدت مسحة القلق واضحة وضوح الشمس على صفحة وجهها، ليهبط نبرة صوتها بصرامة وقاتمة: "لربما لا أحد يكيد لك حقاً. لا تنسَ أنك عضو في طائفة لانغ يا. وأرضي المباركة، لانغ يا، قد انكشف أمرها وباتت مكشوفة للعيان، ولقد تعرضنا لأكثر من هجوم واعتداء. وقبل فترة وجيزة، فقدنا اثنين من خالدي غو، وما القيمة التي تمثلها هذه البقعة إلا مغمزاً ومغرياً للعديد من الخبراء والقوى للتحرك ضدنا."

تهلل وجه فانغ يوان طرباً في سرّه؛ فمن مصلحته الكبرى أن تحمْل روح أرض لانغ يا مثل هذه الهواجس والأفكار.

كان بصر روح أرض لانغ يا يضطرب، لتعمد بسرعة إلى تغيير مجرى حديثها قائلة: "ولكن، إن استطعنا اتخاذ غو الحكمة نواةً وأساساً لنشيّد منزل الغو الخالد؛ الإقامة المنعزلة، فلن نقتصر على الدفاع عن أنفسنا فحسب، بل سنتمكن حتى من صد وردّ جميع الاستدلالات والتنجيمات الصادرة عن أي كائن تقريباً في هذا العالم!"

ابتسم فانغ يوان بلا أن ينبس بكلمة.

يتضح جلياً أن روح أرض لانغ يا كانت ترمي إلى فتح هذا الباب. ويبدو جلياً أنها ما فتئت تطمع في غو الحكمة وتتوق إليه. ولكن ويا للأسف، فعبر الصفقة السابقة، لم يعمد فانغ يوان إلى بيع غو الحكمة.

"لقد كان بفضل دودات غو الشيخ الأعلى الأول وحدها أن تمكنت من اجتياز هذه المحنة بسلام. وها أنا ذا أردها إليك الآن، فقد كانت دودات الغو هذه عوناً عظيماً لي." هكذا تحدث فانغ يوان بينما انطلقت جموع غفيرة من الغو تسبح في الهواء مطيعة لإرادته، منبعثة من فتحته الخالدة.

"بطبيعة الحال! فبمعيتها، لا تعدو الكارثة الأرضية كونها قطمة من حلوى خفيفة." قالت روح أرض لانغ يا بزهو وافتخار.

لم يبح فانغ يوان بالحقيقة الكاملة، غير أنه لم يكذب قط؛ بل عمد إلى تحويل دفة الحديث قائلاً: "وعلى الأخص حركتك القاتلة؛ فتحة ترويض المحنة الخالدة، فقد كانت بالغة الفعالية. غير أن تشو دو قد طلع في الختام، وكان ظهوره باعثاً على الرهبة. ولحسن الحظ، تفوقت عليه من حيث الرشاقة والسرعة، و Como وان بفارق ضئيل."

وأثناء إصغائها، تولت روح أرض لانغ يا جمع كافة دودات الغو، وعقب تفقدها وفحصها واحدة تلو الأخرى، سألت بنبرة تشوبها غصة الندم والحسرة: "أترفض حقاً بيع جبل دانغ هون وغو الحكمة لي؟"

ففي الصفقة الأصلية، كانت روح أرض لانغ يا تبتغي مبادلة ثلاثة إرث حقيقي نظير جبل دانغ هون، ووادِ لوو بو، وغو الحكمة.

لكن وبعد مليّ التفكير، أدرك فانغ يوان أنه على الرغم من جودة وروعة مسار الصقل، ومسار الحظ، ومسار السرقة، إلا أنها لم تكن ملائمة تماماً لطبيعته، ولم تتناغم بشكل تام مع خططه المستقبلية. ولو أنه استبدلها بأكملها، لما كان في ذلك طائل ولا جدوى اقتصادية.

مع ذلك، فإن الحركة القاتلة لـ مسار الصقل؛ فتحة ترويض المحنة الخالدة، وإرث مسار الحظ المتمثل في غو حظ الغائط سواه، كان بمقدورها أن تقدم لفانغ يوان معونة بالغة وضخمة.

وعليه، وبعد تفكير عميق، انتقى فانغ يوان كلماته بعناية وحضّ روح الأرض قائلاً: "أتريد حقاً مبادلة الإرث الحقيقي الثلاثة بأكملها معي؟ تحفل تلك الإرث الحقيقية بالعديد من الغو الخالد، فإن استحوذت عليها أنا، أفلن تكون طائفة لانغ يا بحاجة إليها لاحقاً؟"

وبالمثل، لم تكن روح أرض لانغ يا راغبة في التفريط بها بكل بساطة.

على سبيل المثال، غو حظ الغائط، فقد عكف الجد ذو الشعر الطويل على صقله فور وفاة المبجل الخالد الشمس العملاقة.

ومنذ ذلك الحين، ظل غو حظ الغائط حارساً لأرض لانغ يا المباركة، ومقدماً عوناً جليلاً لروح أرض لانغ يا السابقة حين كانت تصقل الغو. وفي الوقت ذاته، وفر الحماية لأرض لانغ يا المباركة من آفات ومخاطر لا تحصى ولا تُعد.

ومع ذلك، لو لم تعرض روح أرض لانغ يا تلك الإرث، لكانت قيمتها متدنية للغاية، فكيف يا ترى سيتم مبادلتها بالكنوز الثلاثة التي يمتلكها فانغ يوان؟

لذا، عاد فانغ يوان فحثها قائلاً: "الشيخ الأعلى الأول، بما أن كلَينا غير راغب في التنازل، فلمَ لا نأخذ ما نحتاج إليه فحسب؟ لنتعامل مع جزء من كل صفقة."

"أه؟ أوضح لي الأمر بجلاء." قالت روح أرض لانغ يا.

أفصح فانغ يوان عن مراده ومقاصده، لتقابل روح أرض لانغ يا ذلك بالرفض قائلة: "لا سبيل لذلك، قطعا لا، أنت تطالب بالأجزاء الأثمن والأكثر جوهرية من الإرث الحقيقي الثلاثة، ولكنك لا تعرض في المقابل سوى وادِ لوو بو. هذه خسارة فادحة كبرى، مستحيل! لن يفلح الأمر!"

ابتسم فانغ يوان، مواصلاً مفاوضاته مع روح أرض لانغ يا.

ولم تكن روح أرض لانغ يا بارعة في المفاوضات، فما لبث فانغ يوان أن استكشف خطها الأحمر وحدودها الدنيا بسرعة عقب بعض المجسات.

في ظل هكذا معطيات، بدت روح الأرض بسيطة وميسرة في التعامل مقارنة بخالدي غو المحنكين.

وفي نهاية المطاف، توصل فانغ يوان وروح أرض لانغ يا إلى اتفاق مرضٍ.

حيث قام فانغ يوان رسمياً ببيع وادِ لوو بو إلى روح أرض لانغ يا، وفي المقابل ظفر بـ غو حظ الغائط، و غو دم الأصل، و غو الحد المظلم، وهي ثلاثة غو خالدة من الرتبة السادسة.

وبهذا، مُسح دينه المستحق لطائفة لانغ يا بالكامل، واستعار عدداً كفأً وهائلاً من الغو البشري والغو الخالد لإصلاح مواطن ضعفه، والأهم من ذلك، دودات الغو اللازمة لتشكيل فتحة ترويض المحنة الخالدة وموجة السيف ثلاثية الطبقات.

وفي الواقع، أثبتت فتحة ترويض المحنة الخالدة وموجة السيف ثلاثية الطبقات نجاعتهما الفائقة ومساعدتهما العظمى لفانغ يوان أثناء المحنة.

ورغم إتمام هذه الصفقة، ظلت روح أرض لانغ يا طامعة في جبل دانغ هون وغو الحكمة ولم تخفِ ذلك.

وهذه المرة، عبرت روح الأرض عن نيتها في شرائهما مرة أخرى.

ولكن، أكان فانغ يوان ليوافق على ذلك؟

ومع ذلك، لم يكن بمقدوره صدّ روح أرض لانغ يا ورفضها بقسوة مبالغ فيها، فتأمل ملياً وقال بحذر: "ليس لدي نية لبيع هذين الاثنين في الوقت الراهن، ولكن إن اعترضتني أي صعوبات مستقبلاً، واستدعت الظروف ذلك، فسأستخدمهما للمقايضة مع الشيخ الأعلى الأول."

وما إن همت روح أرض لانغ يا بالحديث...

حتى لوّح فانغ يوان بيده، مردفاً بسرعة: "سأترك هذين الكنزين في أرض لانغ يا المباركة. ولن آخذهما معي، بل سأعيرهما للطائفة لتستخدمهما، تماماً كما اتفقنا سابقاً. فلا تقلق، أيها الشيخ الأعلى الأول."

فإعارة غو الحكمة لطائفة لانغ يا تعني أن روح أرض لانغ يا ستتولى إطعامها ورعايتها، وهو ما حلَّ مشكلة كبرى تؤرق فانغ يوان.

أما جبل دانغ هون، فكان من الأفضل عدم وضعه داخل فتحته الخالدة.

إذ تشكل الجبال والأنهار الشهيرة عبئاً ثقيلاً على طاقة السماء والأرض. وينطبق ذات الأمر على النطاقات المعزولة للسماء والأرض.

والأهم من ذلك بكثير، هو أن طائفة الظل كانت تمتلك معرفة دقيقة وواضحة عن جبل دانغ هون ووادِ لوو بو، ولو أنهم استخدموا غو السفر الخالد الثابت للانتقال الآني إلى داخل الفتحة الخالدة لفانغ يوان، لكان ذلك وضعاً مأساوياً مرعباً.

لم تستسلم روح أرض لانغ يا بسهولة، فظلت تحوم حول هذا الموضوع وتعيد فتحه، لكن من يكون فانغ يوان؟ إنه شخص صقلت مهاراته التفاوضية عبر أكثر من خمسمائة عام من الحياة، ولم تكن روح أرض لانغ يا البسيطة لتجاري حنكته.

وعقب حوار طويل ومطول، استرد فانغ يوان الكثير من موارده الزراعية التي كانت مخزنة لدى روح أرض لانغ يا.

مثل أفاعي التنين الناري المخيفة، والعناكب النادمة، وأسماك التنين، وغابات الخيزران السهمي، فقد كانت جميعها تنتمي إلى أرض هو الخالدة المباركة أو أرض نجم الشكل المباركة، ومثلت مصادر دخل لا تقل شأناً إلا عن غو الأحشاء.

ومن البدء وحتى الختام، لم يطرح فانغ يوان على روح أرض لانغ يا أمر بيع الحركة القاتلة؛ فتحة ترويض المحنة الخالدة.

تشو دو؟

لم يكن يعدو ككونه ورقة احتياطية وخطط بديلة لفانغ يوان.

ورغم أنهما تبادلا دودات غو مسار المعلومات وبات بإمكانهما التواصل، إلا أن فانغ يوان قد غادر بالفعل، ولم يعد مقيداً بأي أساليب لمسار المعلومات، أفلا تعتمد أي معاملات مستقبلية تالية على مزاج فانغ يوان وحده؟

أما عن... غو السيف الطائر الخالد من الرتبة السابعة.

هه، إنه مجرد غو خالد من الرتبة السابعة، وما ضرَّ إن تعذر عليه استرجاعه؟

فعلى حين يعضّ خالدو غو العاديون بالنواجذ على غو الرتبة السابعة الخالد، كان فانغ يوان يمتلك غو من الرتبة التاسعة كـ غو الحكمة، ومن الطبيعي أن تكون له نظرة ومنظور مغاير تماماً.

لا سيما وأنه قد فقد قريباً كل غوه الخالد تقريباً لصالح Ying وو شيه في فترة سابقة.

فلا قياس مع وجود الفارق؛ إذ يبدو غو السيف الطائر الخالد من الرتبة السابعة شاحباً وضئيلاً للغاية إذا ما قورن بكل تلك الغو الخالدة المفقودة.

لم يكن تشو دو على علم بخلفية فانغ يوان، فاستخف به وقلل من شأنه.

وخلاصة القول، لقد تضائلت احتمالية إتمام فانغ يوان لأي تجارة مع تشو دو إلى الحد الأدنى.

فالمعنى الحقيقي للشجاعة المتهورة (Reckless Savage) كان أعظم شأناً وأهم بمراحل بالنسبة لفانغ يوان مقارنة بغو خالد من الرتبة السابعة!

"لأن الدرب الذي سأسلكه ويمضي فيه قدمي الآن هو... مسار التحول."

لقد تفكر فانغ يوان في الأمر مراراً وتكراراً، وأمعن فيه النظر بتمحيص عميق وبصر ثاقب.

مسار التحول!

لقد كان هذا المسار هو الملائم والأصلح له في هذه المرحلة.
