# الفصل 34: إخضاع ساحق!

لم يعر فانغ يوان الرجل أي اهتمام، وشرع في القيام بمهام متعددة في آن واحد. فامتص الجوهر الطبيعي من حجر الجوهر البدائي بينما كان يراقب فتحته الروحية في الوقت ذاته.

مستوى بحر الجوهر البدائي الذي كان قد انخفض بشكل حاد داخل الفتحة الروحية، بدأ بالارتفاع ببطء مرة أخرى بمساعدة التدفق المستمر للجوهر الطبيعي. وكانت سرعة التعافي هذه بطيئة حتماً، لكن فانغ يوان لم يكن في عجلة من أمره.

فالاستصلاح كان يُقصد به التراكم، ولا يمكن الاستعجال فيه.

أما الأمر الملح حقاً، فكان الخادم متوسط السن الواقف خارج المنزل.

وبعد نصف ساعة، بلغ بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر الخاص بفانغ يوان 44%، وهو الحد الأقصى لسعته. لكن هذه لم تكن النهاية.

في هذه اللحظة، ظهر بحر الجوهر البدائي بلون أخضر يشمي، ولم يكن هذا سوى جوهر بدائي نحاسي أخضر ذي مرحلة أولية من المرتبة الأولى. أما الجوهر البدائي الذي استخدمه فانغ يوان سابقاً لتغذية جدار الفتحة الروحية، فلم يعد جوهراً بدائياً مرحلياً أولياً، فقد تحول إلى جوهر بدائي مرحلي متوسط، بعد أن نقّته دودة الخمر.

"دودة الخمر." بفكرة واحدة من فانغ يوان، طارت دودة الخمر داخل بحر الجوهر البدائي على الفور وحامت في الهواء الطلق، وقد تقور جسمها ككرة أرز بيضاء.

سوووش.

تم نشر 10% من جوهره البدائي الأولي وإرساله إلى داخل جسم دودة الخمر، وسرعان ما تم امتصاص الجوهر بالكامل بواسطة الدودة. وبعد ذلك بقليل، تصاعد تدفق من ضباب الخمر من جسم دودة الخمر وتجمع على شكل كتلة.

ومرة أخرى، نشر فانغ يوان 10% من جوهره البدائي واستثمرها في ضباب الخمر هذا. وبمجرد استهلاك الضباب بالكامل، تقلص حجم الـ 10% الأصلية من الجوهر البدائي الأولي إلى النصف تماماً، وتغير لونها في الوقت ذاته من الأخضر اليشمي إلى الأخضر الشاحب.

هذا هو الجوهر البدائي للمرحلة المتوسطة.

"من أجل التقدم في زراعتهم، يستخدم جميع الطلاب العاديين جوهراً بدائياً أولياً. ومع ذلك، سأستخدم أنا جوهراً بدائياً مرحلياً متوسطاً، وستكون الكفاءة ضعف كفائتهم على الأقل. وبالمثل، فعند استخدام الجوهر البدائي للمرحلة المتوسطة لتنشيط قو ضوء القمر وإطلاق نصل قمري، سيكون أقوى بكثير من تنشيطه باستخدام الجوهر البدائي الأولي."

ولم يفتح فانغ يوان عينيه إلا عندما تحول كل الجوهر البدائي في بحر الجوهر البدائي إلى جوهر بدائي مرحلي متوسط.

يمضي الوقت في لمح البصر أثناء الزراعة، وفي هذه اللحظة كان منتصف الليل قد حل بالفعل. لم يعد السماء سواداً صافياً، بل تحولت إلى لون أزرق داكن عميق. ولم يعد القمر مرئياً، ولم يبق سوى عدد قليل من النجوم المتناثرة.

ظل الباب مفتوحاً طوال الليل تقريبا، وأصبحت زاوية الباب الخشبي مبللة بالفعل، مظهرة لوناً داكناً حيث امتصت المياه.

كان لبيت الطلاب الداخلي هذا عيب، فهو لم يكن مريحاً كالنواويس الخشبية العادية المبنية فوق الأرض، بل بُني مباشرة على الأرض وبالتالي كانت رطوبته عالية.

وعندما عاد إلى الواقع، شعر فانغ يوان بقشعريرة تسري في أسفل ظهره. فبعد الجلوس متربعاً لفترة طويلة، شعرت ساقاه بالخدر تماماً. ففتح قبضته اليمنى المطبقة ونثر حفنة من مسحوق الحجر الأبيض.

كان هذا هو حجر الجوهر البدائي بعد أن تم امتصاص جوهره بالكامل، ولم يَبق منه سوى المسحوق المخلف.

"بعد ليلة من الزراعة، استهلكت ثلاثة أحجار جوهر بدائي." هكذا حسب فانغ يوان في عقله.

كانت موهبته من الدرجة C، ولكن من أجل السعي وراء سرعة زراعة أسرع، استخدم أحجار الجوهر البدائي لتجديد جوهره البدائي. والأكثر أهمية من ذلك كانت دودة الخمر، حيث أُستخدمت لتنقية جوهره البدائي ذي المرحلة المتوسطة.

وقد أدى هذا إلى زيادة كبيرة في استهلاكه لأحجار الجوهر البدائي.

"على الرغم من أنني سلبت دفعة أخرى من أحجار الجوهر البدائي بالأمس، إلا أن ليلة واحدة من الزراعة كلفتني ثلاثة أحجار. في هذه الحالة، وعلى الرغم من أنه قد يبدو أن لدي الكثير من الموارد، إلا أنها عاجزة عن إعالتي لفترة طويلة بالسرعة الحالية لزراعتي، لكن هذا هو الثمن الذي يجب أن أدفعه في سبيل السعي وراء سرعة الزراعة وكفاءتها."

نظر فانغ يوان إلى خارج الغرفة مرة أخرى، فلم يرى سوى غاو وان، الخادم عضل البنية، وهو يقرفص في إحدى الزوايا وجسمه منكمش، وكأن النوم قد غلبه.

"يبدو أن سيدتي غو من المرتبة الثانية قد غادرت منذ فترة طويلة، تاركة هذا الغاو وان هنا لمراقبتي. هه." ظهرت على محيا فانغ يوان ابتسامة باردة وهو ينزل من السرير ويشرع في تحريك أطرافه.

وما إن دفئ جسمه، حتى مغادر بيت الطلاب.

"أيها الفتى، لقد قررت الخروج أخيراً. إذن ما رأيك؟ استسلم بطاعة وغادر معي لأجل السجود والاعتذار لسيدتنا الشابة." التقطت أذنا غاو وان خطوات فانغ يوان فوقف على الفور.

كان جسده العضلي يقارب ضعف حجم فانغ يوان. وتقبضت عضلات جسمه بينما عُقد حاجباه، وتألق زوج من العينين القاسيتين بنور شرير، مشابهاً لضبع جائع.

سار فانغ يوان نحوه دون تعبير يُذكر.

"أيها الفتى، كان يجب أن تخرج مبكراً. بالخروج الآن، هل تعلم كم كان على "أنا العظيم" أن يعاني جراء مراقبتك؟" قهقه وهو يقترب من فانغ يوان، واضعاً في حسابه بوضوح تدبير أمر شرير.

في هذه اللحظة، أطلق فانغ يوان صرخة خفيفة، ووثب بوحشية موجهاً قبضتيه نحو غاو وان.

"أيها اللقيط، إنك تطلب الموت!!" التوى وجه غاو وان بينما تصاعد الغضب بداخله، فرفع قبضته بحجم الطوبة وسدد لكمة نحو فانغ يوان.

كانت اللكمة قوية للغاية، شاقة عباب الهواء حيث يُسمع صوت صفير الريح.

تألقتا عينا فانغ يوان بصفاء الكريستال. ولما رأى أن اللكمة تقترب ببطء، تفاداها بخطوة جانبية والتف نحو مؤخرة غاو وان. مادّاً إصبعه، سدد ضربة نحو خاصرة غاو وان.

تصدى غاو وان بذراعه المرتدة—فلم يصب فانغ يوان هدفاً صافياً، وانتهي به المطاف بضرب الساعد الأيسر لغاو وان.

شعر إصبع فانغ يوان وكأنه قد اصطدم بصفيحة فولاذية، مما تسبب بألم وخدر.

"لقد اقترب هذا الغاو وان بالفعل من حدود البراعة الجسدية للبشري الفاني. في الوقت الحالي، لا يمكنني استخدام سوى قو ضوء القمر للقتال، ودون أي ديدان غو أخرى تساعدني، فأنا لست بند له في القتال القريب الأساسي!" لمعت عينا فانغ يوان وقرر بسرعة التخلي عن الهجوم. وبدلاً من ذلك، تراجع خطوات للخوار وابتعد بمسافة عن غاو وان.

في قرية غو يوي، كان عشيريو غو يوي وحد هم من يمتلكون الحق في الزراعة كسيد غو. أما الغرباء، بغض النظر عما إذا كانت لديهم موهبة زراعة أم لا، فلم يكونوا يمتلكون الحق في حضور مراسم الاستيقاظ.

لكن هؤلاء الفانين كان بإمكانهم التدرب على القتال الجسدي.

تماماً مثل غاو وان هذا، فعلى الرغم من أنه لم يكن سيد غو، إلا أنه تدرّب بقوة على لكماته وركلاته وكانت مهارته الأساسية راسخة. بالإضافة إلى ذلك، كان رجلاً في منتصف العمر، وهو ما يعني بلوغ ذروة القوة البدنية في حياة الفاني.

فانغ يوان، بخلاف امتلاكه لقو ضوء القمر للقتال، لم يكن يملك سوى جسد مراهق في الخامسة عشرة من عمره. وسواء أكان ذلك في القوة، أو الرشاقة، أو القدرة على التحمل، لم يكن نداً لغاو وان.

كان أمثال غاو وان من فناني القتال كافيين لقتل سيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى. وحتى في مواجهة سيد غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى، فإنهم لا يزالون يمثلون تهديداً معيناً.

"هذا الفتى مخادع جداً!" عندما رأى أن فانغ يوان قد أوجد مسافة بينهما، شعر غاو وان بالقلق في قلبه.

كانت الخاصرة نقطة حيوية في الجسم، وإذا تضررت بواسطة شخص ما من خلال القوة الغاشمة، فلن يكون الضرر ضئيلاً. وإذا تم تطبيق القوة بما يتجاوز حداً معيناً، فقد تكون مميتة أيضاً.

كان غاو وان قد انتظر خارج بيت الطلاب طوال الليل، ولذلك كان جسده محاطاً بالجو الرطب، مما جعل سرعة رد فعله أبطأ قليلاً. ومن ثم فإن الضربة السابقة قد نجت بأعجوبة. ولحسن الحظ، وعلى الرغم من أنه كان متملقاً، إلا أنه كان قد تدرب بجد على قدرته البدنية.

لذا، ففي اللحظة الحاسمة، استجابت ردة فعل جسده غريزياً وسمحت له بصد هجوم فانغ يوان بصعوبة.

"لا يمكنني التراخي بعد الآن! هذا الفتى يتصرف مثل الذئب، يضرب بقسوة وخبث، ويحقق مراده كلما تساهلتُ ولو قليلاً. لا عجب أن السيد الشاب قد أُسقط مغشياً عليه من قبله مرتين." مسح غاو وان العرق عن جبينه ومحا كل تلميح للازدراء. وشرع في أخذ خصمه على محمل الجد.

"إذا تمكنت من التقاط هذا الفتى، فسيكون ذلك إنجازاً عظيماً. ستكافئني الآنسة الشابة بالتأكيد! النصل القمري لسيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى يشبه في أقصى حالته خنجراً صغيراً، طالما أنه لا يصيب نقاطي الحيوية، فلن يكون سوى إصابة خارجية خفيفة."

ومع تفكيره في هذا، بدأ قلب غاو وان ينبض بشكل أسرع. مادّاً يديه الشبيهتين بالجرافة، انقض ليقبض على فانغ يوان.

بوم بوم بوم!

لم يُظهر فانغ يوان أي خوف واقترب من غاو وان للاشتباك في قتال قريب. فتبادلا اللكمات والركلَات، متناوبين بين الهجوم والدفاع، بينما تردد صدى أصوات الارتطام العالية في جميع أنحاء المكان.

عند سلب الطلاب، كان قد استخدم راحته فقط وكان هدفه هو السيطرة على الحشد. ولكن الآن، وعند الاشتباك مع غاو وان، كان فانغ يوان قد بذل قصارى جهده.

فكان يستخدم أحياناً أصابعه للطعن في العيون، وأحياناً لخنق الحلق، أو ضرب الفك بقاعدة راحته، أو التقطيع على مؤخرة رأس خصمه، أو استخدام الركبة لضرب منطقة الحوض، أو استخدام يديه للإمساك بالخاصرة.

كان عرق غاو وان ينحدر بغزارة مثل النهر.

كانت تحركات فانغ يوان تستهدف جميعها النقاط الحيوية، وكانت كل ضربة خبيثة وممتة كأنه يريد إنهاء حياة غاو وان هنا وهناك!

كان غاو وان فانياً محضاً، وعلى عكس أسياد غو، فعلى الرغم من أنه تدرّب جيداً في القتال الجسدي، إلا أن نقاطه الحيوية ظلت حيوية. لم يكن الفانون قادرين على تدريب جفونه لتصبح صلبة كالفولاذ. كانت هذه هي حدود الفنون القتالية للفانين.

بالإضافة إلى ذلك، لم يجرؤ غاو وان على إطلاق أي حركات مميتة ضد فانغ يوان.

كان فانغ يوان من عشيرة غو يوي، لذا فإن قتله سيثير الغضب العام وسيتم إعدامه على الفور. وفي الواقع، ستكون عائلة مو هي الأولى في تنفيذ عقوبته. وبالتالي، كان كل ما يدور في ذهنك هو القبض على فانغ يوان حياً، وسيكون أمراً جيداً لو استطاع جعل فانغ يوان يعاني في عملية القبض عليه.

كان أحد الطرفين متحفظاً بينما كان الطرف الآخر يضمر نية القتل. وهكذا تحول الوضع ليصبح فانغ يوان هو من يخضع غاو وان في القتال!
