# الفصل 292: شظايا القانون، وآثار الداو العظيم

في الغرفة السرية، جلس فانغ يوان على الوسادة، وعيناه مغلقتان بإحكام.

استمر الجوهر البدائي الفضي الفاتح في التدفق بغزارة داخل غو الاعتماد على النفس.

كان غو الاعتماد على النفس يسبح في بحر الجوهر البدائي داخل فتحة فانغ يوان الروحية.

لقد اتخذ هيئة تشبه الصرصور، بجسم مسطح ذي لون بني داكن، وله قرنا استشعار على رأسه، وأجنحة على ظهره.

هذا هو غو الشفاء من الرتبة الثالثة الذي اشتراه فانغ يوان بثلاثة باهظة من أحجار الجوهر البدائي.

يمكن القول إن غو الاعتماد على النفس هو أفضل غو لأسياد غو مسار القوة.

فكلما زادت القوة البدنية لسيد الغو، كلما كان تأثير الشفاء لغو الاعتماد على النفس أفضل. وعلى العكس من ذلك، كلما كان سيد الغو أضعف، كلما ضعف تأثير الشفاء.

الاعتماد على النفس، أي الاتكال على الذات، ويعني اكتساب القدرة على التجدد والشفاء باستخدام قوة المرء الخاص.

كان لدى فانغ يوان قوة خنزيرين، ودب، وتمساح، وحين استخدم غو الاعتماد على النفس، كان تأثير الشفاء موازياً لغو اللحم والعظم. لكن هذا لم يكن حده الأقصى بعد؛ فحين يكتسب فانغ يوان قوة جديدة من المزيد من الديدان، سيتجاوز تأثيره غو اللحم والعظم، متحسناً بلا توقف.

لكن غو الاعتماد على النفس له نقاط ضعفه.

فهو لا يستطيع شفاء الآخرين، بل سيد الغو نفسه فقط.

هذا ما حدَّ من استخدامه بشكل كبير.

علاوة على ذلك، كان باهظ الثمن؛ وباعتباره غو نادراً، فقد كلف خمسة وأربعين ألف حجر جوهر بدائي! بل وكان أغلى حتى من غو ظل السيف. هكذا، ورغم وجود العديد من أسياد غو مسار القوة، قلة فقط هم من يستטיعون تحمل كلفته.

بخلاف العصور القديمة، أصبح أسياد غو مسار القوة في الوقت الحاضر ينتمون إلى أدنى طبقة اجتماعية، يشغلون وظائف تتطلب عملاً بدنياً. هناك الكثير من ذوي الرتب المنخفضة، وقليل من ذوي الرتب العالية، وأقل منهم بكثير من يتميزون. ونادراً ما يقف أحد في القمة؛ ففي الحدود الجنوبية بأسرها، كانت الإمبراطورة وو جي وحدها هي القصة الناجحة. بل وحتى هي، فقد اعتمدت على إرث مسار القوة القديم لتحقيق ذلك.

لقد كان هذا عصراً تراجع فيه مسار القوة.

أما الآن، كان فانغ يوان يستهلك غو الاعتماد على النفس ليتعافى من إصاباته.

ففي المعركة ضد لي هاو، كان قد أصيب بجراح.

ولم يكن المذنب الأكبر هو لي هاو، ولا علجوم ظهر الجبل، بل فانغ يوان نفسه.

إذ إنه حين هاجم بمثل تلك القوة الضارية، ولفترة طويلة, أدى ذلك إلى إرهاق عضلاته وأوتاره، وتمزق بعضها، حتى أن غو المظلة كان في حال سيئة، ومحتاجاً إلى وقت للتعافي.

ولحسن الحظ، كان قد استخدم غو العظام الحديدية من قبل، لذا لم تكن هناك مشاكل في عظامه. وإلا، لكانت عظامه نفسها قد تحطمت.

في الظروف العادية، عندما يبذل الناس قوة زائدة عن الحد، فإنهم يصابون بشد عضلي. وإذا تم إطلاق مدفع عدد مرات أكثر من اللازم، فمن السهل أن يتعطل.

فأي نوع من القوة يحتاج إلى أساس لاحتوائها. وفي هذا الجانب، يخضع أسياد غو مسار القوة لنفس القاعدة.

كان لدى فانغ يوان غو المظلة والعظام الحديدية، لكن قوته كانت أعظم من أن تُحتمل؛ فبإطلاقه لمثل تلك السلسلة العنيفة من الهجمات، عجزت حتى عضلاته عن تحملها، ووقع ضغط هائل على أعضائه ودماؤه وغيرها.

وبعد هذه المعركة، ترسبت إصابات خفية كثيرة في جسده.

حتى عرقه كان يحمل آثار دماء.

"منذ أن بدأت في استخدام غو الاعتماد على النفس للشفاء، مرّت عشر ساعات بالفعل. ويرجع السبب في الغالب إلى غو الأوتار الفولاذية، فهو يجعل شفائي عسيراً." هكذا كون فانغ يوان فهماً دقيقاً لحالته.

قبل هذا، كان يستخدم غو الأوتار الفولاذية لتحويل وتدريب جسده. وقد أدى ذلك إلى اكتساب الأوتار في عضلاته طبقة ذات لون أسود، تتوهج ببريق معدني، لتصبح أكثر صلابة.

وفي الوقت الحالي، كانت أوتاره إما ممزقة أو مشدودة، ولكي تلتحم وتشفى، سيكون الأمر أصعب بكثير من عضلات وأوتار الشخص العادي.

لماذا كان الأمر كذلك؟

قد لا يدرك الناس العاديون السبب، مكتفين باعتبار ذلك ظاهرة طبيعية. لكن فانغ يوان كان يعلم بوضوح، فقد كان خالداً غو بعد كل شيء، وكان يعلم أن هذا ينطوي على القوانين الطبيعية للسماء والأرض.

الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض.

وسواء كان جسم دودة الغو كبيراً أو صغيراً، فإنه لابد أن يحتوي على شظية قانون من الداو العظيم.

إن تأثير غو الأوتار الفولاذية هو تعزيز أوتار جسم سيد الغو حتى تصبح صلبة كالفولاذ. وقد تسبب هذا في احتواء أوتار فانغ يوان على القوة المقابلة للقانون الطبيعي، أي آثار الداو العظيم.

ولكي يقوم غو الاعتماد على النفس بالشفاء، فإنه لا يحتاج فقط إلى استعادة أوتار الجسد، بل عليه أيضاً قهر هذه الطبقة من القانون الطبيعي وتجاوزها.

ولكن لحسن الحظ، لم يكن هذا القانون يتعارض مع قانون الشفاء. وإلا، فلن يقتصر الأمر على عدم شفاء فانغ يوان، بل كان سيتعرض للضرر بدلاً من ذلك.

 وبالمثل، كانت دودة القوة الفطرية للدب البني، وغو الخنزير الأبيض والأبيض-الأسود، وغو قوة التمساح على نفس الشاكلة.

فهي تحتوي على شظايا قانون الداو العظيم المتعلقة "بالقوة البدنية"؛ وحين تكمن قوتها في جسد فانغ يوان، فإنها تشكل أشباح وحوش وتختفي داخل داخله. ولا يمكن رؤيتها بالعين المجردة إلا بعد أن يطلق العنان لقوتها الحقيقية.

وما يُسمى بشبح الوحش، كان جوهره هو علامة الداو لـ"القوة البدنية" - أثراً للداو العظيم في السماء والأرض.

خذ غو نذر السم كمثال آخر.

فهو يحتوي على قانون القيود، ويبقى في جسد سيد الغو ليقيده.

هذه العلامة للداو لا تُرى عادةً، ولكن تحت تأثير غو أكل الكلمات، ستُجبر على الظهور، ثم تُباد.

كان القانون الذي يحتويه غو أكل الكلمات متعارضاً مع غو نذر السم. لكن الأول كان أقوى بقليل، ولذلك استطاع طمس الآخر.

أو إذا مضينا أبعد من ذلك، فلماذا تطلبا غو ضوء قوس قزح، وغو تبديل المواقع، ألا يكون أسياد الغو خالين من تعديلات القوة؟

لقد كان ذلك لنفس السبب.

فإن قانون القوة سيتداخل مع قانون الضوء وقانون المكان. وإذا كانت علامة الداو للقوة قوية للغاية، فستتسبب في فشل كلا الدودتين عند استخدامهما.

"يستخدم أسياد الغو ديدان الغو، لكن الحقيقة هي أنهم يستخدمون شظايا قانون الداو العظيم داخل الغو. فالغو هو ناقل الشظية، وأداة السماء والأرض. وعندما يصنع أسياد الغو ديدان الغو، فإنهم يدمجون القوانين، ويشكلون القوانين. تربية الغو، واستخدام الغو، وصقل الغو... إن زراعة الغو ليست داو صغيراً، بل هي داو عظيم حقيقي. ففي الزراعة، يتعلم أسياد الغو عن الطبيعة، ويتعلمون عن السماء والأرض.

ولهذا السبب لا يزال الأمل في الخلود، والتحول إلى وجود أبدي قائماً."

كان فانغ يوان واثقاً تماماً في قرارة نفسه.

...

"لأن المصاعب تقوي العزم، فإن ذوي الإرادة القوية لا تفتنهم شؤون الدنيا. اليوم أطأ العشب؛ ولاحقاً سأطأ الجبال والأنهار!"

في غرفة الدراسة، تمتم شانغ يان فاي، متفكراً في القصيدة التي تلاها فانغ يوان، وبدت الاهتمام ظاهراً على وجهه.

"بسبب الصعاب، يكتسب المرء التطلعات والعزم. إن إغواء عالم الفناء لا يمكنه تقييد قلب المرء. يا له من طموح عظيم! وخاصة ذلك السطر الأخير، أترانا نعتبر عشيرتي شانغ مجرد عشب؟"

"سيدي زعيم العشيرة، بالطريقة التي أراها بها، كان فانغ تشنغ يشير إلى خصمه لي هاو، بكونه أضعف من أن يمثل شيئاً أمامه." قال وي يانغ وهو يطبق قبضتيه باحترام.

هز شانغ يان فاي رأسه قائلاً: "لا بأس، لست ضيق الأفق إلى هذا الحد. لكنه لعمر العشيرة لمن المؤسف أنني فاتني عرض ممتع. ورغم أنني لم أره شخصياً، إلا أنني أستطيع تخيل مشهد فانغ تشنغ وهو يطلق العنان لقدرته، ضارباً بهيبة جليلة."

وقف شانغ يان فاي من مقعده، متمشياً ببطء نحو النافذة: "الجيوش من السهل حشدها، لكن القادة عزاش. ومن المؤسف أن هذا القائد متكبر للغاية، لدرجة أنه لا يقيم وزناً لعشيرة شانغ حتى في عينيه. بيد أنه مرّ بأوقات عصيبة، ونجح في النجاة، وكسب الكثير من ذلك، فارتفعت زراعته بسرعة. وهذا ما أدى بطبيعته لتطور شخصيته في هذا الاتجاه."

"تحليل سيدي زعيم العشيرة في مصابه تماماً. فالشباب لابد أن يمتلكوا مثل هذه الطموحات، ليكونوا خارجين عن القوانين وغير هابين لشيء." خفض وي يانغ رأسه مضيفاً.

نظر شانغ يان فاي إلى خارج النافذة، مقلصاً عينيه.

لقد ساوى فانغ يوان مدينة عشيرة شانغ بالعشب، وكان هذا طموحاً جارحاً، فكان بلا شك شخصاً طموحاً إلى أبعد الحدود. لكن شانغ يان فاي نفسه لم يمانع ذلك.

فباعتباره رجلاً يقف في القمة، في أعلى الحدود الجنوبية بأسرها، كان بإمكانه بالتأكيد تقبل الأشخاص الطموحين. علاوة على ذلك، لن تصبح مدينة عشيرة شانغ عشباً حقاً لمجرد أن شخصاً ما قال ذلك.

وما كان يعنيه حقاً هو الجملة الأولى.

لأن المصاعب تقوي العزم، فإن ذوي الإرادة القوية لا تفتنهم شؤون الدنيا...

في هذا العالم، كان هناك الكثير من الناس ذوي الطموحات الكسيرة دون قدرة، بينما كان أصحاب التطلعات والمواهب قلة، واحداً في المليون. وأما أولئك الذين لم تقتصر مواهبهم وتطلعاتهم على ذلك، بل امتلكوا أيضاً إرادة وعزيمة راسخة، فكادوا يكونون معدومين!

فالطموح والموهبة لم يكونا مخيفين، ولكن إن امتلك المرء إرادة لا تُقهر وعزيمة صلبة، فهذا ما يبعث على القلق.

مثل هذا الشخص، عبر التاريخ، يُدعى إما بطلاً، أو شريراً، أو فاتحاً.

مثل هؤلاء الناس، يمكنهم تغيير التاريخ، وصنع التاريخ!

ومثل هذا الشخص، كيف له أن يخضع للآخرين؟ كيف له أن يسمح لنفسه بأن يُستخدَم من قِبل عشيرة شانغ؟ وإن تعذر استخدامه، وسار هذا الشخص في المسار الشيطاني، فسوف يترك لا محالة بصمته في هذا العالم، مسبباً العواصف والكبائح طوال حياته. وهذا لم يكن ما ترغب مسار العدالة في رؤيته...

وهو يفكر في ذلك، قال شانغ يان فاي فجأة: "لقد سمعت أن فانغ تشنغ قد انتزع فرصة لي ران، ولذا فقد عوّضه بمائتي ألف حجر جوهر بدائي لرد الجميل. كم ما زال مدیناً به؟"

أجاب وي يانغ: "لقد دفع بالفعل مائة وثلاثين ألفاً، ولم يَبقَ سوى سبعين ألفاً. لكن ينبغي أن يسددها قريباً."

وبسماع هذا، خف قلق شانغ يان فاي.

أومأ برأسه قائلاً: "هذا صحيح. فالشخص الطموح لا يكترث للتفاصيل الصغيرة، وما ضر لو كانت مائتي ألف حجر جوهر بدائي. هيهيهي."

وهو يفكر في كيف أنقذ فانغ يوان شانغ شين تسي، ضحك شانغ يان فاي.

لقد كان حقاً مثيراً للاهتمام، يؤدي الأمور بمبادئه الخاصة، فيرد الجميل وينتقم للشر. ولكنه لا يمتلك أخلاق مسار العدالة ولا أي قيود، ومثل هذه الطبيعة كانت خطيرة، لكن كان لا يزال هناك أمل في استقطابه والسيطرة عليه.

وفي الوقت الحالي، كان في ذروة شهرته، لذا كان الأمل في استقطابه ضئيلاً، وكان عليهم الانتظار.

وعندما يواجه قسوة الواقع، سيستخدمون اللطف لتحريكه، وجذبه تحت جناح شانغ شين تسي. ومع وجود مساعد كهذا، سيشعر شانغ يان فاي بالاطمئنان على سلامتها.

"لا بأس، يا فانغ تشنغ، دعني أرى إلى أي مدى يمكنك الذهاب..." فكر شانغ يان فاي في سرّه.

لقد امتلك بصيرة حادة، وكان على بينة تامة بالوضع.

وبعد أن قتل فانغ يوان لي هاو، دخلت ساحة المعركة بأسرها في حالة من الاضطراب.

فقد رأى الجميع قوة غو الجهد الشامل.

وبدأ الكثيرون يدركون أن فانغ يوان خصم صعب. ولكن من ناحية أخرى، جعل هذا العديد من الخبراء يلاحظون غو الجهد الشامل ويتطلعون إليه.

سيحظى فانغ يوان بوقت هادئ لبعض الوقت، ولكن سرعان ما تنتهي تلك الأيام.

ووَفْقاً لطبيعته، سيعاني بلا شك على نطاق واسع. وحينها، سيعلم كم كان ضعيفاً حقاً.

ومن خلال مسرح المعركة، سيتم قمعه وصقله.

وكما تنبأ شانغ يان فاي، أصبحت أيام فانغ يوان أسهل، إذ كان يفوز دون قتال في مبارياته اللاحقة.

فمن كان لي هاو؟

لقد كان الأقوى بلا منازع في مسرح قتال المدينة الداخلية الخامسة، وشخصاً على وشك الصعود إلى المدينة الداخلية الرابعة.

وحتى هو مات على يد قبضة فانغ يوان الحديدية، فمن كان بمقدوره إيقافه؟

ولكن التحديات الإلزامية لم يكن بالإمكان إلغاؤها، فأولئك أسياد غو الشياطين الذين فكروا في استغلال الموقف أُجبروا على دخول الحلبة.

في البداية، راعى البعض سمعتهم وحاولوا خوض مبارزة ودية مع فانغ يوان.

لكن فانغ يوان تسبب في إصابة عدد من الأشخاص بإصابات بليغة، وبعد أن قتل شخصاً واحداً، لم يعودوا يجرؤون على التبرم أو الغرور بعد الآن؛ فما إن تبدأ المعركة حتى كانوا يستسلمون.

التاسعة عشرة، العشرون، الحادية والعشرون انتصاراً...

لم يعد فانغ يوان يصعد إلى المسرح للقتال، بل فقط لجمع أحجار الجوهر البدائي.

ويمكن القول إنها كانت أسهل فترة في حياته.

وفي هذه الفترة بالذات، وصلت مجموعة من أسياد غو عشيرة باي المطاردين إلى مشارف سفح مدينة عشيرة شانغ.
