# الفصل 961: مسابقة غير مسبوقة

"هاهاها، لقد نجحت أخيراً!"

إذ خرج فانغ يوان من الكهف الجوفي، كانت ملامحه تغمرها نشوة عارمة.

طوال تلك الفترة، كان قد بذل قصارى جهده في استنباط هذه الحركة القاتلة الخالدة، حتى حصد بعض الثمار اليوم.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الجديدة "قو التهام القوة"، و"قو شد الجبل"، و"قو شد الماء" كأعمدة أساسية، مدعومة بثلاثمائة وثلاثين ألف غو بشري تكميلي، مشكلةً بذلك توليفة باذخة تكفي لإصابة أي شخص آخر بالذهول.

ولإطلاق العنان لهذه الحركة القاتلة، كان على فانغ يوان التركيز بكل جوارحه لمدة ساعتين، محفزاً هذه المجموعة من ديدان الغو.

ومن ثم، عبر ثلاثة أيام ليالٍ بلا راحة، كان بإمكانه التدريج لتحويل جسده الحي إلى جسد زومبي خالد، أو تحويل جسده الزومبي الخالد إلى جسد حي.

وحتى وإن لم تكن مريحة بقدر نيران النيرفانا، فقد بلغ فانغ يوان أقصى حدوده بتحقيق هذا التقدم.

كان فانغ يوان راضياً للغاية عن هذه النتيجة.

ففي نهاية المطاف، لم يمتلك فانغ يوان سوى هذا العدد المحدود من غو القوة الخالد. وكان بمكانه استخدامها جميعاً هنا بفضل نور الحكمة.

وبالطبع، يرجع الفضل في ذلك لوجود نيران النيرفانا كنموذج أولي.

ولو لم تكن نيران النيرفانا بحوزته، أو مجموعة ديدان الغو التي أَعارته إياها Blazing السماء Demoness، لما استطاع فانغ يوان أبداً انتزاع نسخة تخص مسار القوة في مثل هذا الوقت القصير.

علاوة على ذلك، حاز فانغ يوان مستوى بلوغ سيد كبير في مسار الحكمة.

وبسبب كل هذه الأسباب المجتمعة، تحققت معجزة مصغرة.

"بعد ذلك، عليّ استخدام أولئك الزومبي الخالدين من مسار القوة وتوظيف غو القوة لتشكيل أرضي المباركة للحياة والموت ذات الجودة العالية، كي أبعث من جديد." تنهد فانغ يوان في سرّه.

بعد بحث مضنٍ استمر طويلاً، بلغ أخيراً هذه المرحلة.

أما بخصوص وادي لوو بو، فقد أصلحه تاي باي يون شنغ منذ وقت ليس ببعيد.

وجرّبه فانغ يوان، ممارساً التأمل والتدريب في جوفه.

فحقاً، كان مقدساً لزراعة الروح ومكافئاً لجبل دانغ هون!

ومقترناً بغو الأحشاء الخاص بجبل دانغ هون، كانت زراعة روح فانغ يوان تتقدم بخطى وثابة.

لكن الآن، أدرك فانغ يوان أن الأولوية القصوى كانت للبعث. فزراعة روحه يمكن إرجاؤها جانباً الآن، ولم يكن بحاجة للانخراط فيها بعدُ.

كاد فانغ يوان يعجز عن كبح رغبته الجامحة.

ولكن ما إن همّ بالشروع في الأمر، حتى تلقى رسالة من Blazing السماء Demoness.

أوقفت محتويات تلك الرسالة خطة بعثه مؤقتاً.

"زومبي خالد من الرتبة الثامنة بمهارة القوة العظمى الحقيقية؟" حين قرأ فانغ يوان هذا السطر، خفق قلبه بقوة.

المعلومات التي قدمتها له Blazing السماء Demoness كانت تتعلق بالجبل المجهول في الحدود الجنوبية.

كان هذا الأمر أعظم من أن يُحتوى، فهو يخص منزل غو خالد، وقد انتشر صداه في عالم خالدي غو بالحدود الجنوبية بأسرع من البرق.

وفي الحدود الجنوبية، تواجد فرع لتحالف الزومبي أيضاً.

لذا، وبصفتها زعيمة لفرع تحالف الزومبي في السهول الشمالية، وضعت Blazing السماء Demoness يدها على تلك الأنباء سريعاً.

"تتمتع Blazing السماء Demoness بطموحات جبارة، وهي تعلم أنني أمتلك غو السفر الخالد الثابت، لذا فقد راقبت مجريات الأحداث عبر المناطق الخمس بأسرع ما يمكن. وباعتبارها شخصية رفيعة في تحالف الزومبي، فقد كان بإمكانها جمع المعلومات بيسر يفوق ما تستطيع الفاي لي شان فعله."

شعر فانغ يوان بضعفه مرة أخرى في مجال جمع الاستخبارات.

في حياته السابقة، كانت لديه منظمة وشبكة واسعة، كما أن تقنيات ديدان الغو لمسار الدم التي طورها كانت تكفي للاستغناء عن معظم أساليب مسار المعلومات.

لكن في هذه الحياة، استغل فانغ يوان ذكريات حياته السابقة إلى جانب معلومات استقاها أساساً من أمثال الفاي لي شان وروح أرض لان يا.

ومع تزايد المفاجآت غير المتوقعة تباعاً، بدأ فانغ يوان يشعر بأن ذكريات حياته السابقة شرعت تفقد موثوقيتها.

فغالباً ما كانت حقيقة التاريخ تتوارى خلف ضباب كثيف، وما شهده فانغ يوان في حياته السابقة لم يكن سوى ما تم كشفه وبدا حقيقياً على السطح.

حتى تلك الأمور التي خبرها بنفسه شخصياً، ربما لم تكن بالبساطة التي ظنها.

فأسباب وقوع العديد من الأحداث كانت بالغة التعقيد.

"في حياتي السابقة، عانيت الأمرين، وتسلقت القاع ببطء شديد، وشبكتي ومواردي تراكمت تدريجياً، لذا لم تكن لدي نقاط ضعف ظاهرة. لكن بعد الولادة من جديد، ظفرت بالفرص الواحدة تلو الأخرى، وارتفعت قوتي بصورة متسارعة، بل ومتفجرة. ونتيجة لذلك، عجزت عن مواكبة الأمر في جوانب شتى."

"يبدو أنه يتوجب عليّ توظيف المزيد من أساليب مسار المعلومات لجمع الاستخبارات. في الوقت الراهن، يمكنني الاعتماد على أطراف خارجية مثل Blazing السماء Demoness، لكن على المدى الطويل، يتعين عليّ الاعتماد على نفسي!"

تأمل فانغ يوان في قرارة نفسه.

شح المعلومات يعني إضاعة الكثير من الفرص.

تماماً مثلما حدث للتو، فلم يكن فانغ يوان على دراية بالوضع، بل غرق في جهل مطبق، وكاد يفوّت هذا اللقاء المحظوظ برمته.

بعد ثلاثة أيام، انطلق فانغ يوان وحيداً نحو الحدود الجنوبية، مقترباً من الجبل المجهول.

لا تزال Blazing السماء Demoness في Dark Flow Giant مدينة، وقد أخبرته في رسالتها أنها منشغلة بصقل الغو وإرساء تشكيل الغو الخالد، لذا تعذر عليها المغادرة. بيد أنه عند الضرورة، ستأتي لتتدخل بنفسها.

أما هي لو لان والفاي لي شان، فقد كانتا في السهول الشمالية، تستخدمان وادي لوو بو لزراعة أرواحهما، وتعزيز أساساتهما. لقد غمرهما اهتمام بالغ بمنزل الغو الخالد، لكن هالتيهما كأبناء للسهول الشمالية جعلتا تجوالهما في الحدود الجنوبية أمراً عسيراً.

أتى فانغ يوان إلى هنا لانتزاع الاستخبارات.

ورغم أنه بات خالداً للغو في السهول الشمالية، إلا أنه تمتع بتمويه الوجه المألوف ضبابياً، مما جعل خالدي الغو العاديين عاجزين عن كشف أمره.

وعلى الجبل المجهول، كانت تظهر صور طيفية بين الحين والآخر.

أما باي نينغ بينغ فلم يكن له أثر.

راقب فانغ يوان المشهد ثلاث مرات وتأمل فيه ملياً قبل أن يتحرك مقترباً من الجبل المجهول.

وكما توقع، تماماً مثلما أفادت Blazing السماء Demoness في رسالتها، كان هذا المكان منطقة محرمة على الخالدين. وكلما توغل فانغ يوان أكثر، كلما شعر بأن أطرافه تخذله وتوهن، واجحه إحساس بأن فتحته الخالدة ترزح تحت وطأة قوة غير مرئية تضغط عليها بقوة.

اضطر فانغ يوان لتوقف خطاه، مدركاً أنه لو استمر على هذا المنوال، لتحطمت فتحته الخالدة قبل أن يجتاز خمسين أو ستين خطوة.

ولم يكن ذلك بالخيار المقبول.

كان عليه استخدام فتحة مسار القوة الخالدة لتوليد الفتحة الخالدة للحياة والموت.

فلم يجد بداً من التراجع.

في تلك اللحظة، سمع ضحكة رقيقة تنبعث من خلفه.

تقلصت حدقتا فانغ يوان، فاستدار فواقاً ودون تباطؤ.

ولم يقع بصره إلا على امرأة حسناء، ترتدي رداءً وردياً وقرمزياً، وقد عُقص شعرها للأعلى وبدا جلدها ناصعاً كالثلج، وعيناها مفعمتان بالفتنة والبريق المائي، وهي تقف غير بعيد عنه، ترمقه بنظراتها.

لم يجرؤ فانغ يوان على الاستهانة بالأمر.

فقد كانت هذه المرأة تفوح بهالة خالدي الغو، إذ كانت خالدة غو من الرتبة السادسة.

ولما رأت نظرات فانغ يوان، بادرت المرأة الجميلة بالتعريف بنفسها: "أنا لي مي هوا، ويدعونني العجوز مي هوا. أيها الفتى الوسيم، تبدو ملامحك غريبة للغاية، فأين تقع زراعتك؟"

ابتسم فانغ يوان، محدثاً نفسه: "إذن هي العجوز مي هوا."

على الرغم من أن فانغ يوان لم يسبق له رؤية العجوز مي هوا شخصياً، إلا أنه رأى حفيدتها، سيدة الغو من المسار الشيطاني، هو Mei Er.

كان الاهتمام بالجمال أمراً فطرياً لدى النساء.

ولم تكن هناك صلة ترابط بين عمر خالدي الغو ومظهرهم الخارجي.

في تلك اللحظة، ارتدى فانغ يوان رداءً أخضر ذا أكمام عريضة وواسعة، هبت الريح فرفرفت ردائه، متحركاً كعلم معركة.

وفي تنكر فانغ يوان، بدت عليه هالة خالد غو من الرتبة السادسة، طويلاً ونحيفاً، بمظهر متوسط العمر وجسر أنف شاهق، وعينين نحيلتين، وحدقتين تشعان بآثار باهتة من ضوء اليشم الأخضر. لقد بعث هالة مخيفة، كمن لا يُستهان به، ورغم أنه لم يكن وسيماً، إلا أنه امتلك هيبة وهالة مميزة.

"العجوز مي هوا، طالما سمعت عنك. أنا شينغ يينغ، وما أنا سوى هائم على وجهه." هكذا رد فانغ يوان.

"شينغ يينغ..." استظهرت لي مي هوا هذا الاسم في ذهنها، لكنها لم تستطع تذكر أي شخص يحمل هذا الاسم في الحدود الجنوبية.

ومع ذلك، لم تستغرب الأمر.

فمن خلال تقديم فانغ يوان لنفسه، أدركت أنه مزارع منفرد.

عجت الحدود الجنوبية بالجبال، وتوارى عدد لا يحصى من الخبراء في العزلة. والكثير من المزارعين المنفردين لم يظهروا للعلن قط، ولم يكن أحد يعلم بأمرهم.

لكن بسبب منزل الغو الخالد، تدافع خالدو الغو الواحد تلو الآخر وتوافدوا نحو المكان.

وفانغ يوان، المتنكر في زِي شينغ يينغ، لم يكن سوى واحد منهم.

وخلال الأيام القليلة الماضية، تواصلت لي مي هوا مع العديد من خالدي الغو المشابهين لفانغ يوان.

شعر فانغ يوان ببعض الريبة تجاه ود لي مي هوا المفاجئ وتقربها منه.

وما إن همّ فانغ يوان بطرح سؤاله، حتى باحته لي مي هوا بالسبب.

فأدرك فانغ يوان الحقيقة في ومضة.

دعت لي مي هوا فانغ يوان للسفر بصحبتها، وبعد تفكير وجيز، وافق على العرض.

تبع لي مي هوا في رحلتهما، ليستقرا في جبل بلا رأس والذي يبعد ألف لي. وما إن بلغ فانغ يوان هناك، حتى وجد العديد من مزارعي المسار الشيطاني أو الخالدين المنفردين مرابطين على الجبل.

وما إن رأت الأعين فانغ يوان، حتى حدقت به نظرات فضولية، بينما اتشحت نظرات أخرى بمسحات عبوس أو قسوة.

ولجهلهم بخلفية فانغ يوان، لم يبادر أي من خالدي الغو بمخاطبته.

لكن العجوز مي هوا تمتع بشعبية لابأس بها، وما إن عادت حتى هتفت أحدهم بابتسامة: "لي مي هوا، أأحضرت واحداً آخر معكِ؟"

"هاهاها، هذه المرة، اجتمعنا نحن مزارعي المسار الشيطاني والمنفردين للتفاوض مع المسار الصالح، وقد قدمت العجوز مي هوا المساهمة الأكبر في هذا."

"أوه لا، أنتم تبالغون في مدحي، أنا أبذل قصارى جهدي للمساعدة فحسب." ابتسمت لي مي هوا وهي تحيي المحيطين بها وتتبادل أطراف الحديث معهم فرداً فرداً، جازبةً خيوط العلاقات الفردية ببراعة وسهولة مدهشة.

"دعوني أقدم لكم، هذا هو الأخ شينغ يينغ، وهو خالد منفرد." بعد أن فرغت من الحديث مع الجميع، عرّفت لي مي هوا فانغ يوان بهم.

"إذن أنت الأخ شينغ." فوراً، قام أحد خالدي الغو من المسار الشيطاني بتحية يد لأخرى.

"أنا زونغ هي زي."

"يبدو أن السيد يمارس زراعة مسار التحول، أهلاً، اسمي لان تينغ هونغ، وأنا خالد منفرد أيضاً."

...

أظهر فانغ يوان ملامح تفتقر للمهارة الاجتماعية، متفاعلاً معهم بحدود ضيقة للغاية.

وبعد محادثات قصيرة ومقتضبة، استعاد جبل بلا رأس هدوءه وسكينته التي سبقت وصول فانغ يوان.

لم تمكث لي مي هوا طويلاً على الجبل، إذ كان عليها العودة إلى الجبل المجهول لترقب المزيد من الوافدين، فأشارت بيدها إلى جبل قريب قبيل مغادرتها، مخبرةً فانغ يوان: "ذلك الجبل المسمى بذيل الصنوبر هو المعسكر الرئيسي لخالدي الغو من المسار الصالح."

وحتى دون إشارتها إليه، كانت هالة خالدي الغو الضارية المتصاعدة من ذلك الجبل قد أنبأت فانغ يوان مسبقاً.

وعقب انفصاله عن لي مي هوا، مكث فانغ يوان على جبل بلا رأس.

ولم يغادره كثيراً، إذ قضى جل وقته داخل كهفه، ففي نهاية المطاف، كان فانغ يوان متنكراً الآن، ولم يكن الوجه المألوف ضبابياً تموهاً لا يُقهر.

مكث مرتقباً لأكثر من عشرة أيام، وخلال تلك الفترة، رحب جبل بلا رأس وجبل ذيل الصنوبر بخالدي غو من كلا مساري الصلاح والشر.

كان جلهم من الرتبة السادسة، وكلما حلّ خالد غو من الرتبة السابعة، ضج المكان بالضجة والصخب، وفي نهاية المطاف، بلغ المكان حتى خالدو غو من الرتبة الثامنة، ليصل عددهم الإجمالي إلى أربعة!

واحد من المسار الشيطاني، وواحد من الخالدين المنفردين، واثنان من المسار الصالح.

الأمر الذي شكل توازناً للقوى بين الجانبين.

لم يتدخل خالدو الغو من الرتبة الثامنة بأنفسهم، وكل يوم، كان خالدو الغو من كلا الجانبين يرشحون شخصاً واحداً للانخراط في مفاوضات عسيرة.

وبعد سبعة أيام وليالٍ من المساومة، توصلوا أخيراً إلى اتفاق.

مسار صالح ومسار شيطاني، وعشرات من خالدي الغو صاغوا اتفاقاً مشتركاً، محيطين بالجبل المجهول، ليخوضوا مسابقة كبرى نادرة حتى في غضون ألف عام!

سيفوز منتصر تلك المسابقة بالفرصة المخبأة في الجبل المجهول. أما بقية خالدي الغو، فلم يُسمح لهم بمهاجمة المنتصر طوال السنوات الثلاث التالية.

إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
