# الفصل 999: قطعة شطرنج، لاعب شطرنج

"لكن إن نظرت إلى الأمر الآن، فقد استهلتُ بدايةً موفقة. لقد حولتُ أكبر قدر من إرادة المعركة لصالحي. طالما أنني حافظتُ على هذه الأفضلية، فإن منزل غو الخالد سيكون من نصيحة."

راح الشيخ الأكبر لعشيرة شياو يشجع نفسه في سرّه، لكنه كان يعلم في قرارة نفسه أيضاً: إن أكبر صعوبة تكمن في الحفاظ على أفضليته الحالية.

وفقاً للقواعد، فإن من سيصعد إلى المسرح ثانياً هو بيدق لأحد خالايا غو عشيرة وو، وو دانغ تشิ.

لقد كانت هذه الخالدة الأنثى من عشيرة وو شخصية ثاقبة البصيرة. فقد اختارت شخصاً ذا مستوى استزراع منخفض، كثمن لدخول جبل يي تيان مُبكراً.

"أتمنى ألا يخيّب شياو شان ظني لاحقاً."

كانت أمنية الشيخ الأكبر لعشيرة شياو شيئاً لا يطيق بقية خالدين غو الحدود الجنوبية رؤيته يتحقق.

في الوقت الحالي، كان سلاف عشيرة شياو قد صنع أفضليّة هائلة، لذا أراد خالدوا غو الحدود الجنوبية أن يروا شياو شان مهزوماً أو حتى مقتولاً، لكي تتبدد أفضليّة سلاف عشيرة شياو، وتسنح لهم الفرصة.

وصل وو شن تونغ بالقرب من جبل يي تيان.

"أيها الجميع، أتحمل مهمة ذات أهمية قصوى للعشيرة. من أجل القضاء على الشر، سنبذل أي ثمن!" أشار نحو جبل يي تيان، وبدت ملامحه حازمة بينما تصاعدت نيته القتالية، جنباً إلى جنب مع إرادته القتالية.

وحوله كان هناك العديد من أسياد غو.

من بين هؤلاء، كان أعلى مستوى استزراع يمتلكه ثلاثة أسياد غو من المرتبة الرابعة.

أحدهم كان شيخاً لعشيرة وو، يحرس وو شن تونغ. والآخران كانا زعيمي قرية تابعتين لعشيرة وو.

كان وو شن تونغ سيد غو من مسار الاستعباد في مرحلة الذروة للمرتبة الرابعة، وكان نحيفاً وباهت الوجه، يسعل بين الحين والآخر، كباحث عليل، لدرجة أنه لم يكن قادراً حتى على الوقوف في وجه الرياح الباردة لفترة طويلة.

لكن أحداً لم يجرؤ على التقليل من شأنه، لأنه استزرع مسار الاستعباد. فهذا المسار سمح له بقتل العديد من الناس بمفرده.

"على جبل يي تيان، أقوى شخص هو قائد عشيرة شياو السابق شياو شان. وتحته يوجد سانغ بانغ هو وژو شينغ شينغ، وهما سيدا غو من المسار الشيطاني. هؤلاء الثلاثة جميعهم أسياد غو من المرتبة الخامسة.

في رأيي، يجب أن نتصرف ببطء، وندعو المزيد من أعضاء المسار الصالح للانضمام إلينا، فهذا سيجعل المعركة أكثر ضماناً، ويمكننا منع هؤلاء الشياطين من الهرب أيضاً." هكذا اقترح أحد زعماء القرى من المرتبة الرابعة.

تحولت تعبيرات وو شن تونغ إلى القتامة، فقد أراد فعل ذلك أيضاً، لكن هذه المهمة كانت مهمة قسرية فرضتها عليه العشيرة، وقد حددوا له توقيتاً معيناً. لقد كان صارماً ومستعجلاً لدرجة جعلت وو شن تونغ لا يسعه إلا أن يشتبه في أنه أصبح أضحية في صراع سياسي داخل عشيرته.

بذل قصارى جهده واستخدم شبكة علاقاته لتجنيد كل هؤلاء الأشخاص من حوله.

لم يكن وو شن تونغ ليدرك حقيقة جبل يي تيان حتى بعد الموت. فكل هؤلاء أسياد غو المتعجرفين لم يكونوا سوى أدوات في مسابقة المقامرة الخاصة بخالدي غو. ومن المؤكد أنه لم يكن يعلم، في هذه النقطة الزمنية، كم عدد خالدي غو في الحدود الجنوبية الذين كانوا يوجهون انتباههم إليه.

"لا داعي لأن تزيدوا في الكلام. طالما أن الجميع يحرسونني، حتى لو كانت لديهم قوة قتالية من المرتبة الخامسة، فكم من الوقت يمكنهم الصمود ضد الوحوش؟ بمجرد نفاد جوهرهم البدائي، فإن إنجاز قتل شخص من المرتبة الخامسة سيكون لكم وحدكم. علاوة على ذلك، أنا ذاهب بنفسي، ولدي بالطبع بعض الثقة، فلماذا ألقي بنفسي إلى الموت؟"

كان وو شن تونغ شخصاً ماهراً، وببضع كلمات فقط، بدد شكوك الجميع وأرفع معنويات المجموعة.

تحركوا بسرعة، محاولين شن هجوم مباغت.

بعد لحظة، غطت مجموعات الوحوش الجبل، وتحت تلاعب وو شن تونغ، اندفعوا نحو جبل يي تيان.

في الوقت الحالي، كانت قرية يي تيان لا تزال قيد البناء.

كان أسياد غو من المسار الشيطاني في حالة فوضى عارمة، فقد اعتادوا القتال بمفردهم، وعلى الرغم من أن شياو شان كان يحاول تجميع رجاله معاً وتنظيمهم، إلا أن ذلك أتى بتأثير ضئيل على المدى القصير.

كان شياو شان قلقاً للغاية، وفكر: "لقد بنيت قرية يي تيان للتو، ولم ننته سوى من جزء منها. هذه هي معركتي الأولى ضد المسار الصالح، وقرية يي تيان تشبه الراية، ولا يمكنها أن تسقط! بمجرد أن تسقط، ستعاني معنوياتنا، وسيكون الأمر بمثابة ضربة قوية تجعلنا نتعثر إلى الأبد. بفقدان سمعتنا، من سيأتي إلى هنا وينضم إلينا؟"

مفكرًا في هذا، أمر شياو شان فوراً أسياد غو من المسار الشيطاني بالدفاع عن قرية يي تيان بأرواحهم.

كانت أفكار شياو شان دقيقة للغاية، لكنه بالغ كثيراً في تقدير قدرة أسياد غو من المسار الشيطاني على التعاون.

إذا تقاتل أسياد غو من المسار الشيطاني مع أسياد غو من المسار الصالح فرداً لفرد، فغالباً ما كانوا يفوزون أكثر مما يخسرون. لكن عندما يكون هناك الكثير من الناس، إذا كان لديهم أعداد متساوية، فإن المسار الصالح هو من ينتصر عادة.

بدون أي تعاون، كان أسياد غو من المسار الشيطاني مجرد حثالة.

وفي مواجهة مجموعات الوحوش الضخمة، لم يعطوا الأولوية للدفاع عن النقاط الاستراتيجية، وكان هذا ما أراده وو شن تونغ أكثر من غيره.

في البداية، مات عدد كبير من الوحوش البرية جراء هجمات أسياد غو من المسار الشيطاني.

لكن سرعان ما أصبحت هجمات أسياد غو من المسار الشيطاني أكثر تفرّقاً. ففي نهاية المطاف، كان لدى أسياد غو الفانين جوهر بدائي محدود.

اندفعت الوحوش البرية متجاوزة هجمات أسياد غو من المسار الشيطاني وهاجمتهم.

وعانى أسياد غو من المسار الشيطاني خسائر فادحة متزايدة، وأخذت المعركة تميل لصالح المسار الصالح.

"جيد."

"عظيم..."

شاهد خالدو غو الحدود الجنوبية المعركة وهم يظهرون تعبيرات الفرح.

كان سلاف عشيرة شياو ذو تعبيرات مظلمة، فقد حدق في شياو شان بثبات.

كان شياو شان مخضرماً في ساحة المعركة، وكان يعلم أن الوضع لا يمكن أن يستمر هكذا، فصرخ: "خبراء المرتبة الرابعة والخامسة، تعالوا معي واقتلوا سيد غو مسار الاستعباد! أما البقية، فتراجعوا بينما تتقاتلون."

في الوضع الحالي، كان المسار الشيطاني يعاني من خسائر فادحة. وفي الوقت نفسه، على الرغم من أن المسار الصالح كان قليل العدد، إلا أنهم لم يفقدوا أحداً.

كان الجميع يعلم أن القتال الفردي لن يؤدي إلى نهاية جيدة. وطريقة النجاة الوحيدة كانت بالاعتماد على بعضهم البعض وشق طريق من الدماء.

لقد قوبلت كلمات شياو شان باستجابة سريعة.

شعر جميع أسياد غو من المرتبة الرابعة والخامسة بالفرح سرّاً وتجمعوا حول شياو شان. أما أسياد غو الباقون من المرتبة الثانية والثالثة، فبدت على وجوههم جميعا ملامح شاحبة.

الأشخاص الذين هجموا للخارج كانوا أقوياء، وبغض النظر عن أي شيء، إذا تمكنوا من الخروج من الحصار، فسيمكنهم الهرب بمفردهم.

لكن أسياد غو الذين بقوا في الخلف حوصروا بمجموعات الوحوش، ولم يكن هناك مكان يذهبون إليه، ولم يكن أمامهم سوى انتظار التعزيزات.

وحده فانغ يوان، على الرغم من امتلاكه لتعبيرات قلقة وشرسة، كان ينعم براحة البال.

حتى لو تضاعفت مجموعات الوحوش مائة مرة، فلن تشكل أي تهديد له. علاوة على ذلك، كان يمتلك معرفة حياته السابقة، وكان يعلم ما سيحدث.

وكما هو متوقع، كانت التطورات اللاحقة مطابقة تقريباً لما حدث في حياته السابقة.

في هذا القتال المفاجئ، تقاتل أسياد غو من المسار الشيطاني ضد موجات مجموعات الوحوش وتقدموا للأمام، مما أدى إلى موت العديد من أسياد غو على طول الطريق.

لكنهم تمكنوا في النهاية من الوصول إلى وو شن تونغ.

كان شياو شان، وسانغ بانغ هو، وژو شينغ شينغ أسياد غو من المرتبة الخامسة، وقد أُجبروا على دخول وضع يائس، فاضطروا لمهاجمة المسار الصالح.

بعد معركة ضارية، مات اثنان من أسياد غو المرتبة الرابعة من المسار الصالح، بينما تراجع وو شن تونغ وهو مصاب بجروح بالغة.

قام الشيخ الآخر من المرتبة الرابعة من عشيرة وو بصدهم بيأس، وفي اللحظة الحاسمة، جاءت مجموعة من الطيور المحلقة وأنقذت وو شن تونغ من هدف المسار الشيطاني المتمثل في قتله.

لم يكن أمامهم خيار سوى العودة إلى جبل يي تيان.

في تلك الليلة، جمع شياو شان بقية أعضاء المسار الشيطاني في كهف ما.

كان غارقاً في الدماء، وعيناه محقوقتان بالدماء بينما صاح بصوت أجش: "لم يمت وو شن تونغ بعد، وهو حقاً يشكل تهديداً. طالما أنه على قيد الحياة، فسوف نواجه خطر مدٍ لا ينقطع من الوحوش. علينا قتله، وإلا فلن تُبنى قرية يي تيان أبداً."

وما إن انتهى شياو شان من كلامه، حتى كانت الاستجابة ضئيلة.

لقد عانى أسياد غو من المسار الشيطاني من خسارة، وكانت معنوياتهم منخفضة.

من بينهم، قال سيد غو من المرتبة الثالثة بيأس: "أيها القائد، يجب أن نتراجع. المسار الصالح قوي للغاية، ومن الطبيعي ألا نستطيع الانتصار. لكن يمكننا دائماً القتال مرة أخرى في يوم آخر. يجب أن نغادر هذا المكان الخطير ونبحث عن جبل آخر لإعادة بناء قرية يي تيان، فهذا ممكن أيضاً."

وما إن قال ذلك، حتى لمع ضوء حاد في عيني شياو شان وهو يقفز ويهجم.

فرفع سيفه وقتل سيد غو من المسار الشيطاني في مكانه، صارخاً: "هذا الشخص يحاول زعزعة روحنا المعنوية، وهو يستحق الموت! إذا جرىٔ أي شخص على طلب التراجع، فسوف ينتهي به الأمر مثله!"

وقف سانغ بانغ هو وژو شينغ شينغ فوراً، وسارا إلى جانبي شياو شان، وهما يرمقان الجميع بنظرات حذرة.

ذهل جميع أسياد غو من سلوك شياو شان، فسارعوا بالكلام ووافقوا على القتال حتى الموت.

استرخى تعبير شياو شان: "أعلم أن الجميع يمرون بوقت عصيب، وهناك إصابات. لكن لا توجد إصابة تقارن بإخواننا الذين ضحوا بأنفسهم اليوم، أليس كذلك؟ أيها الجميع، استريحوا في هذا الكهف اليوم، وغداً سنجمع قواتنا ونقاتل في طريقنا لقتل وو شن تونغ، ولن نستريح حتى يموت!"

استجاب الجميع بسرعة، وكان فانغ يوان من بينهم، وكانت جروحه لا تزال تنزف، ولكن بطبيعة الحال، كان ذلك مجرد تنكر.

أخذ ليل السماء يشتد ظلامة، ولم يكن كهف الجبل كبيراً، ولم تكن هناك مساحة كبيرة لأسياد غو من المسار الشيطاني للنوم.

لقد كان هذا كهفاً اختاره شياو شان خصيصاً، ليكون من السهل عليهم مراقبة بعضهم البعض. وإذا احتاجوا لقضاء حاجتهم، كان عليهم فعل ذلك داخل الكهف.

وسرعان ما امتلاء الكهف برائحة الدم البشعة، والعرق، والبول، والبراز المختلطة ببعضها.

كان أسياد غو من المسار الشيطاني يتقلبون ذات اليمين وذات اليسار، مفكرين في المعركة اليائسة غداً، ولمبلوغ النوم منهم مبلغه.

فقط شخص واحد كان ينام بعمق، ألا وهو فانغ يوان.

كان شخيره يُسمع في جميع أنحاء الكهف.

كان شياو شان يغمض عينيه ويستريح، وعندما سمع هذا الصوت، فتح عينيه ورأى فانغ يوان، فابتسم بخفة وقال بصوت عالٍ: "هذا اللعين لا يحمل أي هموم."

أذكت صوته اهتمام الجميع.

وتابع شياو شان: "لا تقلقوا أيها الجميع، لدي ثقة كاملة في معركة الغد! لقد أُصيب ذلك وو شن تونغ بجروح بالغة بالفعل، وهو بالتأكيد سيموت غداً. أنا، شياو شان، أقسم أنني لن أفر، وإذا خالفت كلمتي، فليحلل عليّ غضب السماء، وليهتز العالم غضباً!"

شعر الشياطين بالإلهام، وانتابهم الإعجاب بحماس شياو شان وتطلعاته.

لكنهم لم يكونوا يعلمون أن شياو شان كان يحاول إخضاع خالد غو في جسده، ونيل اعتراف سلاف عشيرة شياو. وما لم يكن بلا خيار، فلن يتراجع عن هذا المكان أبداً.

كان شياو شان يعتبر أسياد غو من المسار الشيطاني هؤلاء في الكهف بمثابة قطعه الخاصة في الشطرنج.

على النقيض من ذلك، كان هو نفسه قطعة شطرنج في يد سلاف عشيرة شياو، لكنه لم يكن يعلم.

وفي هذه الليلة، كان لاعب الشطرنج، سلاف عشيرة شياو، يشعر أيضاً بالقلق والاضطراب.

فبعد القتال الذي جرى اليوم في جبل يي تيان، غادر مكان إقامته، واصل إلى قمة جبلية. ووقفا لفترة طويلة تحت رياح الجبل العاتية.

"يا معلم، لقد طلب سلاف عشيرة شياو مقابلتك، لكنك لم توافق على ذلك. إنه خالد غو من المرتبة السابعة، وقد كان واقفاً في الخارج لمدة ساعتين بالفعل. ألن يكون سيئاً إذا واصلنا مماطلته؟" سأل لو زوان فينغ بحذر ونعومة.
