# الفصل 1427: التخطيط للحصول على المعنى الحقيقي للوتس الأحمر

أشرق الضوء البرتقالي على فينغ جيو غي ثم تلاشى في الحال.

عنى هذا أن الحركة القاتلة الخالدة لفينغ جيو غي، لحن ممر يانغ، قد بلغ مداه الزمني. وكان عليه الآن الانتظار أربع عشرة ساعة ليتمكن من استخدامها مرة أخرى.

لكن ذلك لم يكن مهمًا.

فقد غادر فينغ جيو غي ساحة المعركة بالفعل، ولم يعد للمدى الزمني لحن ممر يانغ أي أهمية.

هذا العبقري من القارة الوسطى، الذي نادرًا ما يظهر مثله في ألف عام، هبط على الأرض ببطء بينما كان يرمق السماء بنظراته. ما زال يحتفظ بوجهه الأنيق، غير أنه بدا مقطب الجبين، وبعد هنيهة طويلة، أطلق تنهيدة عميقة.

"إنه حقًا لشخص مذهل!"

لم يكن يتحدث عن نفسه بطبيعة الحال، بل عن فانغ يوان.

قبل فترة وجيزة، كان فانغ يوان مجرد نملة في عيون فينغ جيو غي، وقبل وقت قصير، حتى مع حشد فانغ يوان لقوة جماعة من الخالدين، لم يكن ندًا لفينغ جيو غي واضطر للانسحاب.

لكن في المعركة السابقة، تفوق عليه خصمه واضطر فينغ جيو غي للانسحاب من ساحة المعركة.

كان هذا التغير أسرع من أن يتحمله العقل، ولم يكاد فينغ جيو غي يصدقه حتى الآن.

"كان لدى فانغ يوان أسس عميقة ليُبنى عليها في البداية؛ فقد وُلد من جديد من المستقبل ويمتلك زيز الربيع والخريف، والميراث الحقيقي لـ Giant سون، وهو الآن زعيم طائفة الظل، ويمتلك تراكمات المبجل الشيطاني الروح الشبحية. إنه يشبه بركانًا خامدًا، فإذا مُنح الوقت الكافي، سينفجر بحمم ترتفع عنان السماء!"

"لم يكن انفجاره هذه المرة وليدة صدفة، بل كان أمرًا حتميًا لا محالة."

"مثل هذا الشخص يحب حقًا أن يُقتل بكل ما أوتينا من قوة لدرء المتاعب المستقبلية. غير أن المحكمة السماوية تحاول استغلاله للظفر بميراث لوتس الأحمر الحقيقي. هذا أمر غير حكيم بتاتًا..."

وللمرة الأولى، شعرت فينغ جيو غي بالشك والرفض تجاه خطة المحكمة السماوية.

وفي المحكمة السماوية، كانت الجنية تسي وي غارقة في التأمل.

لقد تتبعت المعركة السابقة من خلال عيون فينغ جيو غي.

لقد قفزت قوة قتال فانغ يوان بشكل مذهل، ولم يشعر فينغ جيو غي وحده بالصدمة، بل حتى هذه الخبيرة العظيمة في مسار الحكمة أُصيبت بالذهول.

واجتاح الجنية تسي وي شعور مماثل لذلك الذي انتاب فينغ جيو غي.

كانت أسس فانغ يوان أعمق من أن تُسْبَر، فهو مرتبط بثلاثة مبجلين. ومع ميزته في الولادة الجديدة، استغرق بضع سنوات فقط ليتحول من فاني إلى خالد غو. وأكثر من ذلك، فبعد المعركة السابقة، قاتل فينغ جيو غي بندية تامة، وأصبح شخصًا لا يمكن حتى للوجودات من المرتبة الثامنة تجاهله.

لقد كان تحسنه أسرع من اللمحة.

لو أنه حظي بلقاءات مصادفة بحتة، مثل Ma هونغ يون، لهان الأمر ولم يكن مستحقًا للقلق.

وما كان مرعبًا حقًا هو شخصية فانغ يوان!

مثل هذا الممارس للطريق الشيطاني ذي الطموحات العميقة، المجرّد من أي نقطة ضعف أخلاقية، طالما عمل بكل ما أوتي من قوة دون أن يستسلم أو يغرق في اليأس، مستحملًا المشاق وقادرًا على التخفي لتحقيق غاياته، غير مبالٍ بالتضحيات أو الطرق غير الأخلاقية.

لقد تعذر تخيل التجارب التي حولته إلى هذا الشخص.

"منذ ولادته من جديد، ظل فانغ يوان تحت سيطرة إرادة السماء في الغالب. وبعد معركة جبل يي تيان، حاول الإفلات من قبضة إرادة السماء، لكنه كشف أمره في عالم الأحلام. لقد امتلأت رحلة زراعته دائمًا بالعقبات والعثرات. وإذا مُنح بعض الوقت للزراعة بسلام، فسيكون نموه في القوة أمرًا لا يمكن تخيله!"

الحذر.

بدأت الجنية تسي وي تشعر ببريق من الحذر تجاه فانغ يوان في عمق قلبها.

أصبح وجود فانغ يوان تهديدًا لها الآن.

كانت رغبتها الجامحة هي القضاء عليه!

وكلما أمكنها التخلص منه مبكرًا، كان ذلك أفضل!

بهذا التفكير، تصاعدت نية القتل لدى الجنية تسي وي بشكل حاد.

"تسي وي، لا تكوني متوترة إلى هذا الحد." في هذه اللحظة، ترد صداء صوت منخفض في أذني الجنية تسي وي.

لقد انطبع هذا الصوت بعمق في ذاكرتها.

فالتفتت لترى الدوق لونغ يقف أمامها حقًا.

"سيدي الدوق لونغ، هل خرجت من خلوتك؟!" تفاجأت الجنية تسي وي وغمرتها موجة من السعادة.

ابتسم الدوق لونغ قائلًا: "نعم."

"هذا يعني إذن، أن Spectral الروح قد تم..."

"هذا صحيح، لقد قمت بقمع تمامًا وبشكل كامل. لكن استجواب روحه يمثل صعوبة بالغة؛ فأنا بحاجة لبعض الوقت حتى يؤتي ثماره." ابتسم الدوق لونغ ابتسامة خفيفة.

"آه!" تهلل وجه الجنية تسي وي بشائر الفرح، وتألقت عيناها بالحياة.

مثل هذه الأنباء العظيمة حسنت مزاجها وجعلتها تتحرر من التوتر الضاغط الذي عانته من قبل.

وتابع الدوق لونغ حديثه قائلاً: "مقارنة بميراث لوتس الأحمر الحقيقي، فإن فانغ يوان لا يعدو شيئًا يذكر."

فترددت الجنية تسي وي قائلة: "لكنّه شيطان أخروي بالكامل..."

"ذلك لأنك لا تفهمين المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر." تنهد الدوق لونغ، وحملت كلماته معاني عميقة.

"لقد أسس لوتس الأحمر سبعة ميراث حقيقية، لكن محكمتنا السماوية لم تتمكن من العثور على واحد منها رغم كل جهودنا. وقد حصل المبجل الشيطاني الروح الشبحية على أحدها، وطالما أن لدينا هذا الخيط، فيمكننا العثور على باقي ميراث لوتس الأحمر الحقيقي واجتثاثها جميعًا!"

"أنا أفهم، سيدي الدوق لونغ." بدت نظرات الجنية تسي وي مهيبة: "لدينا الآن خبير من مسار الزمن في المرتبة الثامنة، فينغ جيو غي، وخبيران آخران من المرتبة الثامنة في نهر الزمن، فما رأيك في ذلك؟"

ابتسم الدوق لونغ: "أنتِ المعلمة العظمى لمسار الحكمة، ولست أنا. أنا مطمئن مادمتِ أنتِ من يرتب الأمر. بعد ذلك، سأقوم بتوجيه المبجلة الخالدة الحلم العظيم الخاصة بالعصر العظيم. أوه صحيح، أعلني للعالم أننا أسرنا Spectral الروح حياً."

"لقد بقت المحكمة السماوية صامتة لفترة طويلة جدًا، وقد حان الوقت ليعرف العالم أن المحكمة السماوية ستظل دائمًا القوة الخارقة الأولى في العالم!"

"أنا أفهم." تنهدت الجنية تسي وي بعمق، وهي تتابع الدوق لونغ وهو يغادر المكان.

الصحراء الغربية.

داخل تشكيل غو الخالد المطهر ذاتيًا، كان فانغ يوان يركز بكل جوارحه داخل الفتحة الخالدة السيادية.

وداخلي الفتحة الخالدة، كان هناك أيضًا تشكيل غو خالد نشط.

مقارنة بتشكيل التطهير الذاتي، كان هذا التشكيل الخالد أصغر بكثير، لكنه ما زال يضم اثنتين من غو الخالد الأساسي.

كان أحدهما غو خالد من مسار الحكمة من ميراث Purple جبل True Monarch، والآخر كان غو خالد للدم من عشيرة وو.

وإلى جانب الآلاف من غو الفاني، تشكل تكوين غو خالد — تشكيل الجوهر الخالد الأحمر الدموي.

أُرسلت أعداد غفيرة من أحجار الجوهر الخالد إلى التشكيل الخالد وتحولت بسرعة إلى خرزات الجوهر الخالد ذات التمر الأحمر.

كان فانغ يوان يعيد تجديد مخزونه من الجوهر الخالد.

في المعركة السابقة، ورغم أنه أجبر فينغ جيو غي على الانسحاب، إلا أنه استهلك قدرًا هائلًا من الجوهر الخالد. وكان نصيب الأسد من هذا الاستهلاك لصالح ختم حماية التدفق العكسي، يليه عدد التنانين الهائل. كما أن الحركة القاتلة الجديدة "الذات المتعددة" استهلكت قدرًا أكبر من ذي قبل، لأنه كان يستخدم غو حب الذات و غو العودة، وهذين الغو الخالدين، لإنتاج إرادات ذاتية.

لم يكن هذا عيبًا. فالحركات القاتلة الخالدة الأقوى تستهلك جوهرًا خالدًا أكبر، وهذه قاعدة بديهية.

لكن نقطة الضعف هذه كانت تخص فانغ يوان وحده.

فقد أصبح فانغ يوان في المرتبة السابعة مؤخرًا فقط، ولم تكن لديه تراكمات كبيرة، وبسبب المخاوف من الكوارث والمحن للفتحة الخالدة، تباطأ معدل الزمن في فتحته الخالدة إلى أقصى حدوده.

كان تشكيل الجوهر الخالد الأحمر الدموي عالي الكفاءة، وسرعان ما استهلك فانغ يوان جميع أحجار الجوهر الخالد التي حصل عليها من عشيرة وو.

لذا، أرسل فانغ يوان أيضًا أحجار الجوهر الخالد التي حصل عليها من Lang Ya طائفة إلى تشكيل الجوهر الخالد الأحمر الدموي.

وعاد مخزونه من الجوهر الخالد ذي التمر الأحمر للارتفاع تدريجيًا.

"لقد ارتفعت قوة قتالي، وأصبحت على قدم المساواة مع فينغ جيو غي الآن."

"العيب الوحيد هو أن الذات المتعددة تتطلب إعدادًا مسبقًا، وإذا أُقحمت في معركة مفاجئة، فسأواجه مشكلة حقيقية."

في مواجهة فينغ جيو غي، استطاع فانغ يوان المخاطرة وتنشيط الذات المتعددة أثناء المعركة. لكن ضد خُلّان غو من المرتبة الثامنة، سيحتاج فانغ يوان إلى استخدام ختم حماية التدفق العكسي فورًا.

بهذه الطريقة، إذا قام بتفعيل ختم حماية التدفق العكسي دون مساعدة الذات المتعددة، فلن يتمكن من استخدام حركات قاتلة أخرى. ولن يكون بمقدوره سوى تلقي الضربات بشكل سلبي.

"حين تتم إزالة الحركة القاتلة الاستقصائية تمامًا، ينبغي عليّ التوجه إلى الرافد لنهر الزمن والحصول على ميراث لوتس الأحمر الحقيقي. وحتى لو أخذ المبجل الشيطاني الروح الشبحية ذلك الميراث الحقيقي، فإن المعنى الحقيقي للوتس الأحمر داخله لا ينضب، وإذا استطعت الحصول عليه، فسأرفع مستوى تحقيقي في مسار الزمن إلى مستوى المعلم الأعظم على الأقل!"

حسب معلومات طائفة الظل، كانت الصحراء الغربية تسيطر على رافدين لنهر الزمن.

لكن في السابق، كان فانغ يوان قد استهلك أحدهما لنصب فخ للمحكمة السماوية. ولم يبقَ سوى رافد واحد فقط الآن.

وهذا الرافد لنهر الزمن أصبح هو هدف فانغ يوان الحالي.

في الوقت الراهن، كانت القارة الوسطى مكانًا يتعذر على فانغ يوان دخوله. أما بالنسبة للحدود الجنوبية، فهو مطارد حاليًا من قبل عشيرة وو آخرين. وفي السهول الشمالية، ستهاجمه سماء طول العمر وقبائل هوانغ جين.

فقط في الصحراء الغربية والبحر الشرقي كان فانغ يوان يواجه ضغطًا أقل في التنقل.

وبالطبع، كان بإمكانه التوجه إلى البحر الشرقي، لكن للوصول إلى هناك، سيكون عليه عبور القارة الوسطى، أو السهول الشمالية، أو الحدود الجنوبية.

كان لدى البحر الشرقي روافد لنهر الزمن، لكن مقارنة بالذهاب إلى هناك، لربما كان الأجدر بفانغ يوان محاولة استخدام ذلك الموجود في الصحراء الغربية.

---
إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط معطلة، إلخ..)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من اصلاحها في أسرع وقت ممكن.
