# الفصل 1856: أأنا، سوان بو جين، مثل هذا الشخص؟

المقر الرئيسي لعشيرة فانغ.

كان هناك منزل غو خالد مبني من الطوب الأخضر والقرميد الذهبي، شامخاً كالجبل، وممتزجاً بالحيوية وسط هيبته، وينبعث منه أريج كثيف من النباتات والأشجار.

ويمكن رؤية قاعة القصر الواسعة والضخمة عبر الباب المفتوح. كانت هناك العشرات من الأعمدة الكبيرة داخل القاعة، سميكة ومتينة، وتتألق ببريق برونزي.

وقد نُقشت على لوحة باب القصر ثلاثة كلمات كبيرة — قصر الإله الفاصوليا!

وحول قصر الإله الفاصوليا، كان هناك تشكيل غو لمسار الحكمة على شكل هلال يحيط بنصف قصر الإله الفاصوليا.

كان تشكيل غو مسار الحكمة هذا يتألق بضوء أزرق خافت يسلط أشعته على قصر الإله الفاصوليا. كان الضوء الأزرق يشبه الماء الذي يبذل قصارى جهده للتسرب إلى داخل قصر الإله الفاصوليا لكنه لم يحقق تأثيراً يُذكر.

وبعد أن استمر لفترة، توقف تشكيل غو مسار الحكمة وخرج اثنان من خَالدي غو من الداخل.

كان أحدهما يرتدي رداءً أصفر، وذا لحية ومظهر عادي، يشبه بشرياً عادياً. في هذه اللحظة، كان وجهه شاحباً والعرق يغطي جبهته، إنه الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة فانغ، فانغ دي تشانغ.

أما الشخص الآخر فكان يرتدي رداءً أسود، وكان رجلاً نحيفاً في منتصف العمر ذو شعر رمادي طويل، ويبدو فخوراً ومتعجرفاً، وكان ذلك تنكر فانغ يوان: سوان بو جين.

تنهد فانغ يوان قائلاً: "إن قصر الإله الفاصوليا هذا مذهل حقاً، فهو يشعر وكأنه مخلوق حي حتى من دون أي شخص يتحكم به. إنه يشبه شجرة عملاقة بينما نحن نُشبه ديدانين تبذلان كل جهودهما للتسلل إليها، لكن بالكاد يمكننا ترك أثر طفيف في قصر الإله الفاصوليا".

"بالفعل." أومأ فانغ دي تشانغ برأسه وقال: "وما هو أسوأ من ذلك هو أننا دمرنا بعض أغصان هذه الشجرة العملاقة لكنها ستنمو مجدداً بعد وقت قصير".

حلل فانغ يوان قائلاً: "هذا هو بالفعل أسلوب المبجل الخالد لوتس التكوين. وفقاً للجلات التاريخية، فقد كان المبجل الذي يمتلك أغزر جوهر خالد وأعلى قدرة على التعافي، وهي جوهر مسار الخشب. أيها الشيخ الأعلى الثاني، نحن من خَالدي غو لمسار الحكمة، وسيكون من الصعب جداً علينا صقل منزل غو الخالد هذا التابع لمسار الخشب!

ما رأيك أن ندعو خبيراً أو اثنين من خبراء مسار الخشب ليتعاونا معنا، ستكون هناك بالتأكيد نتائج عظيمة".

ابتسم فانغ دي تشانغ بمرارة وقال: "أيها الأخ، أتحسب أنني لم أُحاول؟ للأسف، مسار الخشب نادر في الصحراء الغربية، علاوة على ذلك، فإن أخبار حصول عشيرة على قصر الإله الفاصوليا قد تم كشفها بالفعل، والعشائر الكبرى الأخرى تعيقنا بشكل مشترك في هذا الجانب".

"بطبيعة الحال، هناك أيضاً قوة أخذت زمام المبادرة وأرسلت خَالدي غو من مسار الخشب، أيها الأخ، هل يمكنك تخمين أي قوة هي؟" سأل فانغ دي تشانغ.

تحركت فكرة فانغ يوان وأجاب فوراً: "يجب أن تكون المحكمة السماوية، أليس كذلك؟"

"أنت محق، إنها المحكمة السماوية! قال الدوق لونغ إنه سيرسل خَالدي غو من مسار الخشب لاستعادة قصر الإله الفاصوليا، وضمن أن تُنسى كل صراعاتنا الماضية ووعد أيضاً بموارد لا تُحصى." ابتسم فانغ دي تشانغ ببرود.

بعد معركة البحر الشرقي، أصبح لدى فانغ يوان فهم أعمق للدوق لونغ، لذلك لم تفاجأه رغبة الدوق لونغ في التنازل.

فقال: "المحكمة السماوية تغرق في التمنيات، فهي تريد استخدام الوضع الحالي للصحراء الغربية لجعل عشيرتنا فانغ تستسلم. بغض النظر عن عدد الموارد التي تمنحها، كيف يمكن مقارنتها بمنزل غو الخالد من الرتبة الثامنة، قصر الإله الفاصوليا؟ طالما يمكننا استخدام منزل غو هذا، فيمكننا ببساطة نهب الموارد".

"هاهاها." وسط ضحكة عالية، سار أحد خَالدي غو نحو فانغ يوان وفانغ دي تشانغ.

"أيها الأخ سوان بو جين، أنت محق حقاً." كان خَالدي غو هذا رجلاً عجوزاً، طويل القامة وقوي بنيان، بشعر أبيض طويل ولحية تنتشر حول رأسه مثل لبدة الأسد، إنه الشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ، فانغ Gong.

ربت فانغ Gong على كتف فانغ يوان وقال بحماس: "أيها الأخ، لقد كان الأمر شاقاً عليك؛ ففي اللحظة التي وصلت فيها، كان عليك البدء في إجراء الاستنتاجات داخل التشكيل قبل حتى أن تحصل على فرصة للراحة. لقد رتبتُ بالفعل مأدبة للترحيب بك".

ابتسم فانغ يوان قائلاً: "شكراً لك على الاهتمام، أيها الشيخ الأعلى الأول. إن فك شفرة قصر الإله الفاصوليا قد أثار حماسي ومعنوياتي. علاوة على ذلك، أنا أيضاً الشيخ الأعلى الخارجي لعشيرة فانغ، فمساعدة عشيرة فانغ هي مساعدة لنفسي، أليس كذلك؟"

ومع ذلك، كان عقله صافياً: "عشيرة فانغ تواجه ضغطاً كبيراً لدرجة أنها طلبت مساعدتي أخيراً لصقل قصر الإله الفاصوليا في أسرع وقت ممكن، وموقف عشيرة فانغ المتحمس تجاهي ليس غريبًا على الإطلاق. يبدو أنه يمكنني استخدام هذه الفرصة لابتزازهم والحصول على بعض الفوائد".

بلا شك، كان فانغ يوان شريراً ومحسوباً بدقة!

لم يكن يتآمر فقط للاستيلاء على قصر الإله الفاصوليا، بل كان سيعصر الفوائد من عشيرة فانغ في هذه العملية أيضاً.

كانت عشيرة فانغ سيئة الحظ جداً لتوظيفها له. في الحياة السابقة، وبدون تدخل فانغ يوان، كان وضع عشيرة فانغ جيداً. لقد حلوا مأزقهم بقوتهم الخاصة، رغم أنه لم يبدو أنهم صقلوا قصر الإله الفاصوليا حتى وقت مؤتمر مسار الصقل.

كانت المأدبة مهيبة، وأرادت عشيرة فانغ حقاً الحصول على مساعدة سوان بو جين. كان موقف القيادات العليا لعشيرة فانغ دافئاً وكان فانغ Gong ذو الرتبة الثامنة أكثر لطفاً.

وعد فانغ يوان على الفور ببذل كل طاقته للمساعدة.

كان كل من المضيفين والضيف سعداء.

لو كانت عشيرة فانغ تعلم أن خَالدي غو الذي كانوا يستضيفونه بحماس هو العقل المدبر وراء مشاكلهم، لربما أرادوا سلخ جلد فانغ يوان مباشرة ونزع أوتاره!

في الأيام التالية، تابع فانغ يوان فانغ دي تشانغ وساعده في صقل قصر الإله الفاصوليا من خلال تشكيل مسار الحكمة.

كان قصر الإله الفاصوليا يمتلك حيوية لا تنتهي، ويمكنه استعادة نفسه وكذلك صد التسلل. إذا كان تقدم التسلل عشرة اليوم، فسوف ينخفض إلى ثلاثة أو أربعة في الغد.

في كل مرة يقوم فيها فانغ يوان وفانغ دي تشانغ بالاستنتاج، كانا يتوقفا فقط عندما تصبح عقولهما محمومة ومستخدمة إلى أقصى حد.

"على الرغم من أنني لم أستخدم كل قوتي، إلا أنني أُظهر مستوى خالد غو من مسار الحكمة من الرتبة السابعة من الدرجة الأولى".

"حتى مع هذه المساعدة، فإن تقدم فانغ دي تشانغ بطيء. لا داعي للتفكير في نوع التقدم الذي حققه بدون مساعدتي".

فهم فانغ يوان الوضع، وشعر بلمسة من الشفقة تجاه فانغ دي تشانغ ولكن أيضاً بلمسة من الفرح.

كان ذلك لأن فانغ دي تشانغ استخدم كل قوته في كل مرة لصقل قصر الإله الفاصوليا ولم يترك أي طاقة احتياطية، مما جعل مخطط فانغ يوان ضد عشيرة فانغ ينجح.

إذا كانا سيتنافسان حقاً، فإن فانغ دي تشانغ كان معلماً عظيماً لمسار الحكمة، وهو مستوى أعلى من فانغ يوان.

استنفد كلاهما قوتهما في كل مرة، وكان فانغ يوان يخفي جزءاً من قوته لكنه بدأ ببطء يشعر بالتعب أيضاً.

وكان فانغ دي تشانغ أكثر من ذلك بكثير لأنه كان يستخدم جهده الكامل.

بهذه الروح اليائسة والعنيدة، وعلى الرغم من أن صقل قصر الإله الفاصوليا كان لا يزال صعباً للغاية، إلا أن التقدم قد تزايد شيئاً فشيئاً.

"عشيرة فانغ تمتلك إنجازات في مسار الحكمة ومسار التشكيل، وهم يريدون استخدام هذا للسيطرة على قصر الإله الفاصوليا بالقوة".

"هذا صقل قوي حقيقي!"

"هناك بالطبع أمل في النجاح. لكن الثمن الذي يجب أن يدفعوه هائل، فالجوهر الخالد وحده سيبلغ مبلغا ضخماً".

"قد يكون هذا أسهل بكثير إذا حصلوا على مساعدة مسار الخشب ومسار الصقل. بطبيعة الحال، إذا استخدمت كل قوتي دون إخفاء إنجازاتي، فسيكون ذلك نتيجة أخرى".

لكن فانغ يوان لن يفعل هذا.

باستشعار أن الوقت مناسب، توقف في يوم معين ولم يظهر في الوقت المحدد.

استفسر فانغ دي تشانغ بسرعة قائلاً: "أيها الأخ، هل أنت مصاب؟ هل هو خطير؟ لقد قمت بالفعل بترتيبات مناسبة للعلاج".

سعل فانغ يوان قائلاً: "شكراً لك أيها الأخ على الاهتمام، أنا مصاب بالفعل لكنه ليس خطيراً، يمكنني التعامل معه بنفسي. إنه فقط... إن احتياطيات الجوهر الخالد لدي عانت من خسارة فادحة. عقلي متعب أيضاً، كمية العمل كثيرة جداً وثقيلة جداً. من يدري متى سنتمكن من صقل قصر الإله الفاصوليا بالكامل. أشعر أنني لن أكون قادراً على المثابرة".

اتسعت عيون فانغ دي تشانغ قليلاً.

كان سوان بو جين يرغب في التخلي عن المهمة!

ماذا يجب أن يفعلوا الآن؟

لقد أحرزوا بعض التقدم بصعوبة بالغة، وإذا لم يستمروا فيه كل يوم، فسوف يضيع هذا التقدم بسرعة.

وبالتفكير في وضع عشيرة فانغ أيضاً، شعَرَ فانغ دي تشانغ بالقلق.

"أيها الأخ!" ابتسم فانغ دي تشانغ قائلاً: "عشيرتنا فانغ لن تسيء معاملتك، يمكنك الاطمئنان".

قال فانغ يوان بجدية: "أيها الأخ، أرجوك لا تظن أنني أحاول عمداً التخلي عن الأمر! أنا لست مثل هذا الشخص! أنا أؤمن بعشيرة فانغ والانضمام إلى عشيرة فانغ هو أفضل دليل على ذلك. في الوقت نفسه، بدأ تعاوننا منذ فترة طويلة، في ذلك الوقت عندما تقاتلنا من أجل قصر الإله الفاصوليا، عقدنا اتفاقاً. لم أنسَ هذا الاتفاق أبداً".

تحدث فانغ يوان بجدية، وباعتباره معلماً عظيماً لمسار الحكمة، فهم فانغ دي تشانغ المعنى الكامن فوراً.

فضحك قائلاً: "أيها الأخ، أنا أفهم، هاهاها. نحن أيضاً لم ننسَ الاتفاق في ذلك الوقت. لقد ساعدت عشيرتنا فانغ في القتال من أجل قصر الإله الفاصوليا، ووفقاً للاتفاق، تحتاج عشيرتنا فانغ إلى منح غو خالد، لكن الأمر تأخر حتى الآن، هذا خطأ عشيرتي فانغ! أنا أعتذر عن هذا.

أخبرني بأي غو خالد تحتاج، سرعان ما سأرتيب لشخص ما لإرساله".

"تنهد! أنا لا أقصدي ذلك، أنا لا أقصدي ذلك. أيها الشيخ الأعلى الثاني، أنا حقاً لم أكن أقصدي هذا، لقد أسأت فهمي." قال فانغ يوان.

"أسأت فهمي؟ لقد أسأت فهمي؟!" شخر فانغ دي تشانغ في عقله.

لقد رأى من خلال سوان بو جين بالفعل، كان هذا شخصاً طموحاً لن يتحرك بدون فوائد!

في ذلك الوقت، عندما تقاتلوا من أجل قصر الإله الفاصوليا، استخدم الفرصة لتقديم عرض وانتزع غو السرقة العظيم الخالد.

لقد كان يكرر نفس الحيلة مرة أخرى!

أراد فانغ دي تشانغ حقاً صفعة فانغ يوان الجشع هذا، لكنه كبح نفسه قسراً.

لم يكن بإمكانه فعل حيال ذلك، فقد كان بحاجة إلى مساعدة سوان بو جين! كان هناك بالفعل تقدم جيد مع مساعدة سوان بو جين له.

بناءً على ذلك، أصر فانغ دي تشانغ بقوة على منح فانغ يوان غواً خالداً، لكن فانغ يوان استمر في رفضه بحزم.

شعر فانغ دي تشانغ بنذير شُوم سيء، كان لدى سوان بو جين خطط أكبر بالتأكيد. وبعد عدة جولات من الذهاب والإياب، قال فانغ دي تشانغ مباشرة: "أيها الأخ، فقط قل أفكارك".

قال فانغ يوان باستقامة: "أيها الأخ، أرجوك لا تحتقرني، أنا أيضاً عضو في عشيرة فانغ، كيف يمكنني أن أزيد من متاعب عشيرة فانغ بابتزازها في هذا الوضع الحالي؟ أأنا، سوان بو جين، مثل هذا الشخص؟ شعرت أن المكافأة السابقة من الغو الخالد كانت كبيرة جداً لدرجة أنني مستعد للتراجع خطوة للوراء، لست بحاجة لأن تكون المكافأة غواً خالداً".

شعر فانغ دي تشانغ بعدم ارتياح أكبر وهو يسمع فانغ يوان يتابع: "إذا كنت تريد حقاً أن أتحدث، فسأكون صريحاً معك. أيها الأخ، نحن على نفس الجانب، هيعي، لا يمكنني إخفاء أي شيء عنك أيضاً. للحقيقة، لدي بعض الاهتمام تجاه الميراث الحقيقي لمسار السرقة للمبجل الشيطاني سارق السماء.

لست بحاجة إلى أي غو خالد لمسار السرقة وأريد فقط إلقاء نظرة على محتويات الميراث الحقيقي. بطبيعة الحال، أيها الأخ، إذا كنت تعود هذا كثيراً، فانسَ الأمر".

حتى فانغ دي تشانغ، المعلم العظيم لمسار الحكمة الذي كان يمتلك سلوكاً ممتازاً عادةً، تغير تعبير وجهه وهو يحدق في فانغ يوان ويشتم في عقله: "إذن هدفك كان ميراث سارق السماء الحقيقي لعشيرتي طوال الوقت! يا له من جرأة هائلة!"
