# الفصل 215: فانغ يوان يذرف الدموع

كان باي مو شينغ يبلغ من العمر ثمانية وستين عاماً بالفعل.

كان من المفترض أن يكون قد تقاعد في مثل هذه السن. ومع ذلك، كانت عشيرة باي تمر بظروف عصيبة في هذه السنوات القليلة، وباعتباره شيخاً بارزاً وعمّ زعيم العشيرة، فهو -الذي طالما دأب على العمل الجاد وبذل قصارى جهده- لم يكن ليتمكن من التخلي عن العشيرة.

والآن، في هذه اللحظة الحاسمة من مصير عشيرته، اضطلع بتنفيذ الأوامر بمغادرة الجبل، ولكن أثناء رحلته، استشعر صدفةً أثر طاقة سيدي غو.

أكانا سيدي غو من درب الشياطين؟

كانت هذه الرحلة بالغة الأهمية لعشيرة باي ولا تحتمل أي أخطاء. لذا، قاد مجموعته على الفور واقترب من مصدر الطاقة.

"شابان؟" صُدم حين رأى فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

توقفت نظراته عند باي نينغ بينغ أولاً.

بدت باي نينغ بينغ مكسوة بالصقيع، وكانت عيناها الزرقاوان تبعثان بنظرات باردة وهي تحدق بلا خوف في باي مو شينغ، كاشفة عن هالتها التي تبلغ المرتبة الثالثة.

"صغيرة إلى هذا الحد وقد بلغت المرتبة الثالثة بالفعل — عبقرية!" لم يكن باي مو شينغ وحده، بل إن الثلاثة الآخرين في مجموعته راودتهم نفس هذه الأفكار عند رؤية باي نينغ بينغ.

في الحال، تسمرت أربع زوجات من العيون على باي نينغ بينغ.

لقد تحولت باي نينغ بينغ إلى فتاة؛ وكانت ملامحها الجميلة تبعث بهالة باردة، مما يجعلها تبدو كجنية ثلج. وقد أبرز بريقها الشبيه باللؤلؤ، الذي لم تستطع ثيابها الممزقة إخفاءه، شخصيتها الحازمة، مما جعل الآخرين يحبونها و يشفقون عليها في آن واحد.

مقارنة بها، كان حضور فانغ يوان باهتاً للغاية.

كانت ملامحه عادية، وبلغت زراعته المرتبة الأولى لا أكثر، لذا مرت عليه الكثير من الأعين مرور الكرام لتعود إلى باي نينغ بينغ.

وقد أعجب هذا الأمر فانغ يوان؛ فكلما قلّت الاهتمامات الموجهة إليه، كان ذلك أفضل.

لكن باي مو شينغ كان مختلفاً، إذ سرعان ما تحولت نظراته نحو فانغ يوان.

كانت باي نينغ بينغ تحمي فانغ يوان، وأظهر موقفها أنها لن تستسلم دون قتال. بينما بدا فانغ يوان هادئاً، على الرغم من اختبائه خلفها.

"أن تحظى بحماية وثيقة من هذه الفتاة العبقريّة الشابة، يبدو أن هذا الشاب هو قائد الاثنين، فمن يكون؟" كان باي مو شينغ، بعد كل شيء، شديد الخبرة، وكانت مهاراته في التفرسة دقيقة للغاية.

لقد ظن أنهما سيدي غو من درب الشياطين، لكن قلبه اضطراب الآن.

وعند رؤية مظهر باي نينغ بينغ وفانغ يوان، فضلاً عن ملابسهما التي تخص أسياد الغو من الفصيل الصالح، بدا وكأنهما سيدان شابّان في محنة.

"إذا كانا سيدي غو من الشياطين، فاقتلهما وحسب. أما إذا كانا شابين من عشائر أخرى، فيجب أن نحذر. إذا تسببت في جعل القوى التي وراءهما تنتقم لعشيرتنا باي، فسأصبح أنا، باي مو شينغ، آثم العشيرة! ولكن من حسن الحظ أن جانبنا أقوى منهما، لذا فالوضع تحت السيطرة."

بينما كان باي مو شينغ لا يزال يفكر، تقدم فانغ يوان خطوة فجأة. ورفع قبضته بتحية: "أنا غو يوي فانغ تشنغ، الشاب السيد لعشيرة غو يوي في جبل تشينغ ماو، أقدم احترامي للسلف."

"جبل تشينغ ماو؟"

"الشاب السيد لعشيرة غو يوي؟"

بدا الجميع في حيرة من أمرهم.

صُدمت باي نينغ بينغ أيضاً، لكنها خفضت رأسها حتى تحجب نظراتها عن كشف أمرهم.

كانت تعلم أن فانغ يوان بدأ في حبك قصة جديدة مرة أخرى. كان العدو أقوى منهم، لذا كان عليهما الاعتماد على الحيلة للخروج من مأزقهما.

لقد فهمت الوضع بوضوح، والانسجام الذي بنوه خلال هذه الأيام القليلة جعلها تتراجع خطوة صغيرة إلى الوراء نحو جانب فانغ يوان. وواصلت التحديق بهم بغضب، كحارسة شخصية مقربة لا تخشى الموت.

"أيها الفتى، أنت تكذب! لقد دمر جبل تشينغ ماو منذ زمن طويل، أتظن أنني لا أعلم ذلك؟" صرخ باي مو شينغ بتعبير بارد.

ابتسم فانغ يوان بمرارة وهو يلوح بيديه: "لهذا السبب بالذات دُمّر جبل تشينغ ماو، فانتهى بي المطاف هنا. فهل لي أن أكون متجرئاً وأسأل عن اسم السلف؟"

تردد باي مو شينغ، لكن شاباً بجانبه بادر بالكلام بسرعة: "إذن استمع جيداً، نحن نخبة عشيرة باي وهذا هو شيخ عشيرتنا الأول، وهو أيضاً عمي — اللورد باي مو شينغ!"

كان باي مو شينغ يود حقاً أن يخنق هذا ابن أخه حتى الموت. كانت هذه العملية السرية لعشيرة باي هذه المرة على نطاق واسع، لكن نواياهم الحقيقية كانت خفية عن أولئك الذين ليسوا من الطبقة العليا. ومن ثم، كان هؤلاء الأشخاص في جهل تام.

على السطح، كانوا في مهمة صيد لاختبار شجاعة السادة الشباب. لكن دافعهم الحقيقي كان العثور على الينابيع الروحية في جبل باي غو، وبدء عملية إبادة الوحوش البرية هناك.

"ولكن لا توجد طريقة يمكنهم من خلالها تخمين ذلك." هدأ باي مو شينغ وهو ينظر إلى فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

"كما توقعت، كانت عشيرة باي." ضحك فانغ يوان ببرود في قرارة نفسه.

لقد خمن بالفعل الوضع من مظهر هؤلاء الأسياد الأربعة للغو.

كان الينبوع الروحي لعشيرة باي يجف؛ وكانوا بحاجة إلى العثور على ينبوع جديد ونقل عشيرتهم.

كان فعل نقل العشيرة أمراً بالغ الأهمية، وقد بُذل الكثير من أعمال التحضير من أجله، وكانت السرية أيضاً إحدى تلك التحضيرات.

وإلا، بمجرد أن تكتشف القوى المعادية الأمر، فإنها قد تعطل خططهم وتتسبب في وقوع عشيرة باي بأكملها في خطر الإبادة.

ما لم يكن فانغ يوان يتوقعه هو أن يخطط زعيم عشيرة باي للمستقبل البعيد إلى هذا الحد، حيث بدأ الاستعدادات قبل عشر سنوات؛ مرسلاً هؤلاء العشائريين إلى جبل باي غو بين الحين والآخر لتنفيذ أعمال الاستطلاع الخاصة بهم.

لقد كانت هناك بالفعل أسباب تتجاوز الحظ في ازدهار عشيرة باي في نهاية المطاف.

كان ظهور أسياد الغو من عشيرة باي مفاجأة لفانغ يوان، وكان لهذا تأثير كبير على تحركاته اللاحقة.

ومع ذلك، على السطح، ابتسم فانغ يوان وضم قبضته: "أهكذا إذن أنتم من عشيرة باي، عشيرة زميلة من الفصيل الصالح، يسرني لقاء جميعكم!"

ثم استدار نحو باي نينغ بينغ وقال: "نينغ بينغ، ابقي هادئة، نحن بأمان. عشيرة باي ليس لديها أسياد غو من الشياطين."

شعرت باي نينغ بينغ بالقشعريرة تسري في جسدها بأكمله عندما سمعت فانغ يوان يتحدث بمثل هذه النبرة اللطيفة.

كبحَت اشمئزازها، وسحبت نيتها القتالية، متراجعة خطوة أخرى إلى الوراء مع بقائها صامتة.

هذا الفعل جعل أسياد الغو الأربعة المقابلين يتنهدون ارتياحاً.

فبعد كل شيء، كانت سيدة غو في المرتبة الثالثة.

"إذن اسمها نينغ بينغ..." ردد ابن أخي باي مو شينغ الاسم في قلبه، وبدا تعبيره ذاهلاً قليلاً.

ضيق باي مو شينغ عينيه وساير الأمر مستبرئاً: "يبدو وكأن الزميل الأصغر غو يوي قد التقى ببعض أسياد الغو الشياطين على طول الطريق؟"

"نعم، ما زال قلبي يخفق كلما فكرت في الأمر." حانق فانغ يوان صدره بخوف بدا في عينيه: "لكن لحسن الحظ، جاء زعيم العشيرة وبضع شيوخ في الوقت المناسب، وقضوا على سيد الغو من المرتبة الثالثة ذاك."

"زعيم العشيرة والشيوخ..." قفز قلب باي مو شينغ ليعقب بسرعة: "لا تقولن لي إن زعيم عشيرتكم والشيوخ بالقرب من هنا؟"

هز فانغ يوان رأسه متنهداً: "لقد ضللنا الطريق عن الفريق الرئيسي."

ارتاح قلب باي مو شينغ. لكن جملة فانغ يوان التالية جعلته في حالة تأهب مرة أخرى: "لكنني أعتقد أنه قبلŸ طويل، سـنعيد التجمع مرة أخرى. لأن وجهتنا هذه المرة هي جبل باي غو."

توتر باي مو شينغ: "جبل باي غو؟ لماذا يأتون جميعا إلى جبل باي غو؟"

"هذا..." تردد فانغ يوان ولم ينطق بشيء.

أطلق باي مو شينغ شخيرًا بينما شعور سيء ينبثق في قلبه.

الآن بعد أن دُمّر جبل تشينغ ماو، ماذا سيفعل بقايا عشيرة غو يوي؟ من الواضح أنهم يبحثون عن موقع جديد لإعادة بناء وطنهم!

"لا تقولن لي إنهم اختاروا جبل باي غو أيضاً؟ اللعنة!" في لحظة واحدة، تدفقت نية القتل في قلب باي مو شينغ.

إذا كان تخمينه صحيحاً، فإن الفريق الرئيسي لجبل تشينغ ماو كان عدواً لعشيرته باي.

لكنه كبح نية القتل لديه سريعاً. لقد كان طاعناً في السن ولم يعد متهوراً كما كان عندما كان شاباً.

عندما يتعامل شيخ مع الأمور، كان الاستقرار هو أولويته القصوى.

هدأ وفكر في الأمر، حتى لو قتل هذين الاثنين على الفور، فقد لا ينقذ ذلك الموقف!

إن قتل هذين الاثنين لن يوقف بقايا سكان جبل تشينغ ماو عن القدوم، بل سيزيد الأمور سوءاً، ليخلق أعداء حتى قبل أن يلتقوا بهم.

لم يكن لهؤلاء الأعداء أساس هنا لكنهم كانوا أقوياء. ألم تسمع ما قالته الشابة الصغرى لعشيرة غو يوي؟ الفريق الرئيسي يضم زعيم العشيرة وعدة شيوخ. والجزء الأكثر إزعاجاً هو أن هؤلاء الناس لن يترددوا في القتال حتى الموت إذا أصبح الوضع يائساً.

علاوة على ذلك، وحتى لو هاجم الآن، فإن تلك الفتاة التي تدعى نينغ بينغ كانت سيدة غو حقيقية في المرتبة الثالثة. سيظل جانبه يمنى بخسائر بشرية، على الرغم من أنهم كانوا الأقوى.

وأخيراً، مثل هذا الأمر الهام لا ينبغي أن يقرره بمفرده. لم يكن زعيم العشيرة بعيداً، فلماذا لا يسألها عن التعليمات؟

قرر باي مو شينغ تثبيت الوضع مع فانغ يوان وباي نينغ بينغ أولاً وهو يفكر في هذا.

فبدأ يبتسم وقال بحماس: "هذه حقاً مصادفة يا بني، فريق عشيرتنا باي الرئيسي قريب من هنا. نحن نقيم فعالية صيد سنوية، وباعتبارنا نصف المضيفين، ندعوكم للقدوم وتكونا ضيفين. نرجو أن تسمحوا لنا باستضافتكم."

"هذا..." تردد فانغ يوان متعمداً.

"تعال، فخذ الخروف المشوي لعشيرتنا هو من الدرجة الأولى." بدأ ابن أخي باي مو شينغ في الإقناع أيضاً، لكن نظرته كانت مثبتة على باي نينغ بينغ.

لمس فانغ يوان بطنه، مظهراً تعبيراً متضارباً -شيئاً من التردد ولكن أيضاً الشوق.

أشرقت عيناه باي مو شينغ وضحك بصوت عالٍ: "أيها الصغير لا تتردد، وإلا فلن تعيرني وجهاً."

عندها فقط انحنى فانغ يوان: "إذن سأثقل على عشيرتك."

---------------------------------------------------------------------------

أقيمت وليمة داخل خيمة واسعة.

جلس فانغ يوان وباي نينغ بينغ بجانب بعضهما البعض.

جلس عدد من شيوخ العشيرة قبالة بعضهم البعض، وفي مقعد الصدارة كان زعيم عشيرة باي.

فتح سقف الخيمة، مما سمح لهم برؤية السماء الزرقاء. وفي المنتصف كان هناك خروف يُشوى، وقد امتد عبقه في جميع أنحاء الخيمة.

"تعالوا، فخذ الخروف هو الأطرى. أيها الضيوف القادمون من بعيد، تفضلوا بالتذوق." قال زعيم عشيرة باي بحماس.

لقد كانت امرأة في منتصف العمر، وتحت إشارتها، قام الخدم الذين يشوون الخروف بقطع فخذ الخروف وقدموه إلى فانغ يوان. وبعد ذلك بقليل، قطعوا الفخذ الآخر ووضعوه أمام باي نينغ بينغ في طبق فضي.

كان فخذ الخروف لا يزال يئز حرارة، وأخذ فانغ يوان قضمته؛ فاستطاع تذوق الجلد المقرمش العطر واللحم الطري المليء بالعصارة. لو أنه مُحّص بقليل من العسل أو مسحوق الكمون، لكان المذاق أكثر لذة.

"إنه لذيذ حقاً، وليس أقل شأناً من أدمغة قردة التنورة العشبية." حتى باي نينغ بينغ كانت مليئة بالثناء.

"سعادة ضيوفنا هي غاية سرورنا. هاهاها." ضحك باي مو شينغ.

أكل فانغ يوان وأكل، وفجأة، بدأت دموعه تنهمر.

صُدم الجميع. سأل زعيم عشيرة باي: "الصغير فانغ تشنغ، لماذا تبكي؟"

"المذاق إلهي حقاً، ولكن بالتفكير في الأيام القليلة الماضية حيث بالكاد استطعت أنا ونينغ بينغ البقاء على قيد الحياة، مارّين بخطر تلو الآخر، وبالتفكر في أبناء عشيرتنا وهم يعانون في البرية بلا طعام يأكلونه، لا أملك إلا أن أشعر بألم في قلبي، أرجو المعذرة يا زعيم عشيرة باي." وقف فانغ يوان وضم قبضته.

تبادل الشيوخ القلائل النظرات وتنهدوا.

سأل زعيم عشيرة باي: "عشيرتي تشعر بتعاطف عميق تجاه كارثة عشيرة غو يوي. أيها الصغير، هل يمكنك أن تخبرني بما حدث بحق الجحيم في جبل تشينغ ماو؟"
