# الفصل 202: نية قتل التمساح، نداء الفتاة المحزن

"مئوية الأرجوان الذهبية ذات المنشار..." تمتمت باي نينغ بينغ بتعبير معقد وهي تلامس الدرع الذهبي الداكن لهذه الدودة من الرتبة الثالثة.

لقد عانت الكثير بسبب هذه المئوية ذات المنشار أثناء معركتها مع فانغ يوان. فمن كان يظن أن يأتي يوم يعيرها إياها فانغ يوان بنفسه؟

لقد تركت الطريقة التي استبسل بها فانغ يوان في استخدام مئوية المنشار أثراً لا يمحى في نفسها.

لذا، سارعت باي نينغ بينغ لتقليد طريقة فانغ يوان، ولوحت بمئوية المنشار كأنها سيف ضخم.

بين الحين والآخر، كانت تأمر مئوية المنشار بالامتداد أو الانكماش، ملوحةً بها كأنها سوط مرن. كانت الشفرات الفضية للمنشار تدور وتقطع الهواء، محدثة تشوهاً غريباً في انعكاس الضوء.

"غو مظلة السماء!" أرسلت غو مظلة السماء إلى فتحتها الروحية، وصبت داخلها جوهراً بدائياً أبيض فضياً مع حاجبين مرفوعين. وفوراً، غطى جسدها درع من الضوء الأبيض الناصع.

"الأقدار تعمل بطرق غامضة حقاً. فمن كان يظن أنه سيأتي يوم أستخدم فيه غو الخاص بك،" تنهدت وهي تنظر باتجاه فانغ يوان.

بقي فانغ يوان صامتاً؛ كان جَالساً متربعاً بجانب الفحم الدافئ ومغمض العينين.

كان تركيزه منصباً على فتحته الروحية، حيث ظهر أمامه بحر الجوهر البدائي الممتعض لأصحاب الموهبة من الدرجة الأولى. تسعون بالمائة!

لم تكن موهبته تتجاوز الأربعين بالمائة قبل قليل، وها قد تضاعفت الآن بأكثر من الضعف.

"على الرغم من أن زراعتي قد تراجعت من الرتبة الثالثة إلى الرتبة الأولى، وذهب عملي الشاق لسنوات هباءً منثوراً، إلا أن الأمر يستحق كل ذلك العناء!" كان فانغ يوان راضياً تماماً.

في رحلة زراعة سيد غو، كانت هناك ثلاثة أمور بالغة الأهمية:

الموهبة، الموارد، ودودات الغو.

ولا يمكن الاستغناء عن أي من هذه الجوانب الثلاثة!

سابقاً، لم يكن لدى فانغ يوان سوى موهبة من الدرجة الثالثة (C)، واضطر للجوء إلى شتى السبل والوسائل المتعلقة بالموارد ودودات الغو لمحاولة تعويض النقص في موهبته. لقد كانت تلك السنوات التي قضها في جبل تشينغ ماو صعبة ومضنية للغاية. كانت سرعة زراعته جيدة نوعاً ما، لكن ذلك كان ثمرة استنزافه لكل الوسائل المتاحة وتحمله لمخاطر عالية.

لو كانت موهبته من الدرجة الأولى (A) في ذلك الوقت، لكان قد واجه مشهداً مختلفاً تماماً ولكان قادراً على بلوغ الرتبة الثالثة بسهولة يسيرة.

"يا له من انقلاب في الأقدار... أصبحت أمتلك الآن موهبة من الدرجة الأولى (A)، لكني لا أملك بيئة آمنة لأنمو فيها كما كان الحال في القرية. وفوق ذلك، فإن الموارد ودودات الغو التي أمتلكها الآن لا تقارن بما كان لدي من قبل."

كان فانغ يوان يهيم على وجهه خارج أرضه وموطنه، ومع زراعته الضعيفة، كان معرضاً لمخاطر مميتة في أي لحظة؛ وبالطبع، لا يمكن مقارنة هذا الوضع بالبيئة الآمنة والمستقرة في جبل تشينغ ماو. وغني عن القول أنه لن تكون هناك مناطق تجارية مستقرة لتبادل المنافع.

"لحسن الحظ، مع لوتس جوهر السماء الكنزي، تمت تسوية أعظم مشكلة وهي الموارد، لذا فلن تكون هناك أي مخاوف على الأقل قبل أن أبلغ الرتبة الثالثة." تفقد فانغ يوان بحر جوهره البدائي الأخضر الزمردي الذي بلغت نسبته تسعين بالمائة، حيث تجذرت زهرة لوتس زرقاء وبيضاء في أعماق فتحته الروحية؛ وكانت بتلاتها نضرة وممتلئة، منبعثة منها هالة مقدسة وأبدية.

كان لوتس جوهر السماء الكنزي هذا من الرتبة الثالثة، وامتلك إمكانات هائلة للتطور. ولإعادة تنقيته وحدها، اضطر لإهدار ينبوع روح أساس عشيرة غو يوي.

لقد كان يعادل ينبوع روح محمولاً مصغراً، وحينما كان فانغ يوان يمتلك زراعة الرتبة الثالثة، كان يعيد باستمرار جوهره البدائي، مانحاً إياه سرعة استعادة تعادل موهبة من الدرجة الثانية (B).

زراعة الرتبة الثالثة تمنح جوهراً بدائياً أبيض فضياً. أما فانغ يوان الآن فهو مجرد سيد غو في المرحلة الأولية من الرتبة الأولى يمتلك جوهراً بدائياً نحاسياً أخضر؛ وبوجود لوتس جوهر السماء الكنزي في فتحته، ارتفعت سرعة استعادة جوهره البدائي إلى حد بعيد ورهيب.

"إذا استخدمت دودات غو من الرتبة الأولى وحدها، ستكون سرعة استعادة جوهري البدائي صادمة وشبه لا تنضب. أما استخدام دودة أو دوتين من الرتبة الثانية فقد يسبب انخفاضاً طفيفاً في بحر الجوهر البدائي، لكن سرعة الاستعادة ستوازن ذلك باستمرار، مما يجعله مستقراً نسبياً. أما استخدام غو من الرتبة الثالثة فسوف يستنزف الجوهر البدائي بسرعة فائقة، وسيتجاوز الاستهلاك سرعة الاستعادة بمراحل."

"سيجف بحر جوهري البدائي تماماً في غضون لحظات قليلة،" هكذا راح فانغ يوان يحسبها في ذهنه.

ففي نهاية المطاف، لا يمتلك الآن سوى الجوهر البدائي النحاسي الأخضر، وهو علاوة على ذلك جوهر نحاسي أخضر ياقوتي من المرحلة الأولية؛ وكانت جودته منخفضة للغاية.

بخلاف لوتس جوهر السماء الكنزي، كان لدى فانغ يوان دودات غو أخرى.

أولها كان غوه الأساسي: زيز الربيع والخريف.

هذه الغو التي تنتمي للرتبة السادسة احتلت المرتبة السابعة في قائمة الغو الغامضة. وحالما تتحول إلى غو أساسي للمرء، يصبح من المستحيل إخراجها من الفتحة الروحية، فاستقرت الآن في منتصف الفتحة.

وبعد مروره بعملية ولادة جديدة أخرى، لم تعد هالته كما كانت؛ فقد تلاشت تماماً هالته الصفراء-الخضراء الساطعة وبدا محبطاً وواهنًا للغاية.

كان يخفي هيئته، ومع جريان الزمن، أخذ يمتص صمت نهر الزمن ليبدأ جولة جديدة من التعافي والاستشفاء.

أدرك فانغ يوان في قرارة نفسه: "لا يمكنني أبداً استخدام زيز الربيع والخريف خلال فترة قصيرة. في مثل هذه الحالة الخطيرة، لو استخدمته، لامتصه نهر الزمن ولما كنت سوى من يلقي بنفسه إلى الهلاك عبر تفجير نفسه ذاتياً."

وبدون ضغط زيز الربيع والخريف، استطاعت دودات الغو الأخرى إطلاق غرائزها بحرية.

أربعة أنواع من الأضواء تلألأت حول الجسد السمين لـدودة خمر النكهات الأربع من الرتبة الثانية وهي تسبح برشاقة على سطح بحر الجوهر البدائي، مستمتعة بتلك اللحظة.

أما غو الحراشف المخفية الشبيه بحفريات الشبوط، فقد استقر بهدوء في قاع البحر، تاركاً مياه الجوهر البدائي تغسل حراشفه.

وفي سماء الفتحة فوق البحر، كانت خنفساء سوداء مزودة بزوج من الكلاّبات الحديدية على رأسها تحلق برشاقة؛ لقد كانت غو النهب.

وبالمثل، كانت غو اليانغ البيضاء المدرعة تدور وتلتف معها في مرح ولعب، كجزء من غو تدوير الين واليانغ.

أما غو جمجمة الدم من الرتبة الرتبة الرابعة فقد استقرت في أعماق البحر، وميض أحمر قاني يلمع أحياناً على سطحها.

وبالنسبة لبقية دودات الغو - فقد تحولت غو قمر الدم إلى ختم هلالي أحمر على راحة يد فانغ يوان؛ بينما تحولت غو عشب أذن التواصل الأرضي إلى إحدى أذني فانغ يوان ولا تظهر للعيان عادة؛ واستقرت زهرة توشيتا على لسان فانغ يوان كتاتو دائم.

أما غو مظلة السماء ومئوية الأرجوان الذهبية ذات المنشار فقد أُعيرتا إلى باي نينغ بينغ.

إذا أحصى المرء العدد، فإن فانغ يوان يمتلك ما مجموعه اثنتي عشرة دودة غو.

هذا رقم ضخم حقاً!

على العموم، كان من الطبيعي لسيد غو من رتبة منخفضة أن يمتلك دودتي غو أو ثلاثاً. وعندما يبلغ الرتبة الرابعة أو الخامسة، يرتفع هذا العدد إلى أربع أو خمس. وحتى المحقق الإلهي تي شيويه لينغ لم يربِ سوى سبع غو تقريباً.

لا تنخدع برئيس عشيرة غو يوي الأول أو اللورد الرافعة السماوية، فقد كان كلاهما حالتين استثنائيتين وعجوزين مخضرمين راكموا قوتهم لقرون.

كان عدد دودات الغو التي يمتلكها فانغ يوان يفوق عدد ما يمتلكه أسياد الغو العاديون بثلاث إلى أربع مرات. والمزيد من العدد يعني عبئاً اقتصادياً هائلاً على أسياد الغو إلى جانب ضغط إدارتها وتربيتها.

ربما اختار فانغ يوان غوه بعناية بحيث تكون معظمها سهلة التربية، ولكن مع محدودية المؤن والموارد المخزنة الآن في زهرة توشيتا، كان فانغ يوان يرزح تحت عبء ثقيل للغاية.

وكان في صدارة هذا العبء دودة خمر النكهات الأربع، نظراً لأن طعامها كان المشروبات الروحية الفاخرة؛ وعلى الرغم من وجود الكثير من الخمر المخزن في زهرة توشيتا، إلا أنه لن يكفي لدعم دودة خمر النكهات الأربع سوى لنصف عام فقط.

"أحتاج إلى إيجاد مصدر جديد للمشروبات الروحية في غضون هذه الأشهر الستة، وإلا فلن يكون امامي خيار سوى عكس تنقية دودة خمر النكهات الأربع إعادتها إلى دودة الخمر العادية."

يليها غو النهب.

فطعام غو النهب صعب المنال، وما خُزن لها من طعام في زهرة توشيتا لن يكفي سوى لخمسة أشهر.

ثم يأتي دور غو عشب أذن التواصل الأرضي.

كان طعام غو عشب أذن التواصل الأرضي هو جذور الجينسنغ، ولكن لحسن الحظ كان هناك الكثير منها في زهرة توشيتا، وهو ما يكفي لدعمها لمدة عام كامل.

أما غو جمجمة الدم وغو قمر الدم، فكلاهما يتطلب الدماء مما يجعله بحاجة للتفكير ملياً في كيفية تأمينها.

وبالنسبة لغو تدوير الين واليانغ، فلو كانت سليمة وشكلت كرة ضوء تايجي كاملة، لكانت مكتفية ذاتياً عبر تغذيها على تحولات طاقة الين واليانغ. ومع ذلك، لم يبقَ سوى غو اليانغ وحدها الآن؛ لذا سيتعين على فانغ يوان تخصيص بعض الوقت لإطلاقها لتصطاد وتمتص طاقة اليانغ في الهواء.

كانت تربية غو اليانغ هذه أمراً بالغ الأهمية. ففقط بغو اليانغ يستطيع فانغ يوان قمع باي نينغ بينغ - مكتسباً حارساً شخصياً رخيصاً وضمانة لبقائه على قيد الحياة.

وهذا يعني ضمناً أن فانغ يوان لا يمكنه دخول الجาะات والكهوف الجبلية عرضاً. فلو حدث وصادف أن حُصر في موقف خاص تفتقر فيه طاقة اليانغ، فإن غو اليانغ ستموت جوعاً، وفي تلك اللحظة، ستتحول باي نينغ بينغ - بكل غضبها ويأسها - إلى أعظم عدو لفانغ يوان.

باختصار، كان فانغ يوان في وضع حرج للغاية الآن.

فهو يمتلك الكثير من الغو عالية الرتبة في حوزته - الرتبة الثالثة، الرتبة الرابعة، وحتى غو من الرتبة السادسة. لكن المؤسف حقاً هو أنه لا يملك سوى زراعة الرتبة الأولى في الوقت الراهن.

وبالنسبة له الآن، فإن استخدام غو عالية الرتبة يعتبر أمراً مزعجاً وغير مريح البتة.

والأكثر إلحاحاً هو افتقاره الشديد لـودات الغو ذات قدرات الشفاء والحركة.

"ما يجب علي فعله الآن هو جمع بعض دودات الغو البرية وحل هذه المشكلات. لو حالفني الحظ فقط وصادفت غو ملائمة... إن التمكن من الإفلات من مجموعات أسماك السيف المكوكية يمكن اعتباره حظاً جيداً. لكن لا توجد طريقة تمكنني من أن أكون محظوظاً إلى هذه الهيئة في كل مرة." بعد أن رتب فانغ يوان أفكاره، فتح عينيه ببطء بتعبير رصين.

وما إن فتح عينيه، حتى رأى باي نينغ بينغ يقترب حاملاً قشرة بيضة بيضاء في يده.

"انظر إلى هذه. كنت أجرب مئوية الأرجوان الذهبية ذات المنشار وحفرت الأرض بها، فمن كان يظن أن هناك بيضة مخبأة تحت هذه الرمال الشاطئية! والمؤسف أنها تحطمت بفعل مئوية المنشار،" قالت باي نينغ بينغ.

كان حجم هذه البيضة يعادل نصف حوض غسيل، وقد هُشمت قشرتها البيضاء تماماً ولم يَبقَ في جوفها سوى القليل من المح.

ألقى فانغ يوان نظرة واحدة فقط على قشرة البيضة هذه حتى تجهم وجهه بشدة: "هذا سيء، هذه بيضة تمساح ذي ستة أطراف. هل هذا الشاطئ موقع تكاثر للتماسيح ذات الأطراف الستة؟"

فوقف على الفور: "سرعان، استخدم مئوية المنشار وتحقق مما إذا كان هناك المزيد من هذه البيض في هذا الشاطئ."

اهتزت نظرات باي نينغ بينغ وأشار خلف فانغ يوان قائلاً: "لقد فوتنا الأوان، انظر!"

استدار فانغ يوان ورأى مئات "الجذوع الميتة" تطفو نحو الشاطئ قادمة من النهر.

وصلت "الجذوع الميتة" إلى الشاطئ لتكشف عن حقيقتها؛ لقد كانت تماسيح ضخمة هائلة.

كانت هذه التماسيح تملك دروعاً سميكة، وأسنانًا حادة، وثلاثة أزواج من الأطراف. وفي هذه اللحظة، كانت عيونها المحتقنة بالدماء تحدق بشراسة في باي نينغ بينغ.

مجموعات التماسيح سداسية الأطراف!

رخى باي نينغ بينغ يده بلا وعي تحت نظرات التماسيح المحدقة؛ فسقطت قشرة البيضة البيضاء على الرمال، لتتحطم أكثر ويسرب ما تبقى من مح ضئيل داخلها في الرمال.

شششش!

أطلقت التماسيح سداسية الأطراف فحيحاً غاضباً قبل أن تندفع إلى الأمام بأطرافها الستة نحو الشابين.

...

في نفس الوقت، في جبل تشينغ ماو، في الموقع السابق لقرية غو يوي.

غطى الثلج كل شيء وتشكلت الأنهار الجليدية في كل مكان.

وقفت مجموعة من الناس على الثلوج كالمسامير الحديدية المغروسة في هذا العالم الأبيض الناصع.

"أب..." ركعت تي روو نان على الثلج وصرخت باسم والدها بينما كانت الدموع تنهمر بغزارة على وجهها.

قبل خمسة أو ستة أيام، خاض تي شيويه لينغ معركة ضارية مع رئيس عشيرة غو يوي الأول، ولكن عندما كان على شفا حفرة الموت، استبقى سلامة ابنته نصب عينيه فأرسل دمية العملاق الجبلي وغو قبضة القبض الحديدية.

تحولت دمية العملاق الجبلي إلى قناع نحاسي غطى وجه تي روو نان وحماها؛ بينما تحولت غو قبضة القبض الحديدية إلى يد عملاقة أخذتها بعيداً عن أتون الفوضى في جبل تشينغ ماو.

ومع ذلك، كان هذان الاثنان قد أُصيبا بالفعل بعدوى غو جنون الدم وتحولا إلى بركة من الدماء بعد فترة قصيرة من إكمالهما لمهمتهما.

هرعت تي روو نان عائدة إلى جبل تشينغ ماو وهي في حالة جنونية، لكنها حوصرت في طريقها من قبل مجموعة من الوحوش.

وفي لحظة خطرها الداهم، وصلت تعزيزات عائلة تي. لقد جاؤوا بسبب تي شيويه لينغ؛ إذ كان تي شيويه لينغ ينفذ الأمور دائماً بجدية بالغة. وحتى يكون في الجانب الآمن، فقد أرسل رسالة لطلب التعزيزات إلى عشيرتهم.

تمكنت تي روو نان من الاندفاع إلى هنا بمساعدة التعزيزات. ومع ذلك، كان المشهد الذي مثل أمام عينيهما عبارة عن جبل يغمره الجليد والثلج حيث تجمدت جميع الكائنات الحية، ولم تكن هناك أي آثار لوالدها.

بحثت هي وتعزيزات عائلة تي لأيام وليالٍ طوال، قبل أن يتقبلوا الواقع القاسي في نهاية المطاف.

لقد سقط المحقق الإلهي؛ لقد مات أبوها!

"أب...!" صرخت تي روو نان بصوت أجش ملتصق بحزن شديد يشبه نحيب الإوز البري.
