# الفصل 1599: المحنة وتقنية إلهية

الحدود الجنوبية.

كانت الفتحة الخالدة السيادية قد وُضِعت بالفعل، وانفتح مدخلها ليحنو ويبلع كمية هائلة من تشي السماء والأرض.

*هوووش! هوووش!*

اقترب تشي السماء والأرض المضطرب بجلالة عارمة. ولو رآى أي شخص هذا المنظر، لصعق حتى العظم؛ فلم تشهد أي أرض مباركة قط القدرة على امتصاص مثل هذه الكمية الهائلة من تشي السماء والأرض دفعة واحدة.

كان جسد فانغ يوان الخالد السيادي يقف بالقرب من المدخل، ناظراً إلى تدفق تشي السماء والأرض الهادر. ونظراً لفرط كثافته، بدا التشي وكأنّه ضباب أو سحبٌ متحركة.

"امتصّ المزيد، امتصّ المزيد، خذ كل ما تحتاج إليه." ابتسم فانغ يوان، فقد كان يدرك تماماً أن الفتحة الخالدة السيادية كانت "جائعة" للغاية.

 فرغم أن بئر المدينة، ونهرين، وواد لوو بو، كانت مجالات منعزلة فريدة ومذهلة للسماء والأرض، إلا أنها شكلت عبئاً ثقيلاً على الأرض المباركة، وكان استهلاك تشي السماء والأرض فيها هائلاً. وبشكل دوري، كان لزاماً على فانغ يوان امتصاص تشي السماء والأرض من العالم الخارجي لتجديد مخزونها.

"وهذا قبل أن يتم إصلاح جبل دانغ هون؛ فبمجرد استعادته، ستكون كمية تشي السماء والأرض المطلوبة أكبر بكثير!"

من هذه الزاوية، بدا أن دمار جبل دانغ هون حمل فائدة طفيفة لفانغ يوان.

بطبيعة الحال، كان السبب الأهم هو أن الأرض المباركة السيادية حوت موارد جمة، وشكّلت أساساً عظيماً قادراً على تحمل ثقل أربعة مجالات منعزلة للسماء والأرض. بينما عجزت الأراضي المباركة العادية عن إعالة اثنين منها معاً.

إلا أن وضع فتحته الخالدة وفتح مدخلها حمل عدة سلبيات لفانغ يوان.

في هذه اللحظة، وبسبب الاتصال المباشر بين الداخل والخارج، وحين كان يمتص تشي السماء والأرض، أصبح موقع فانغ يوان مكشوفاً تماماً لإرادة السماء.

وإن حاول أي خالد غو إجراء حسابات أو استنتاجات عنه، فإن صعوبة حماية نفسه ستتضاعف أضعافاً مضاعفة.

ولذلك، دأب فانغ يوان على شراء المواد الخالدة وتحويلها إلى تشي السماء والأرض لتعويض نقص فتحته الخالدة. لكن في الآونة الأخيرة، تركز جل اهتمامه على إصلاح جبل دانغ هون، فنفدت أمواله وعجز عن شراء المزيد، ولم يكن أمامه سوى وضع فتحته الخالدة لامتصاص تشي السماء والأرض مباشرة.

كانت الفتحة الخالدة السيادية أكولةً بلا شك؛ إذ احتاجت إلى عشرات، بل مئات أضعاف تشي السماء والأرض الذي تحتاجه الأراضي المباركة العادية.

وبينما اكتفت الفتحة الخالدة السيادية وشبعت، استمر تشي السماء والأرض في التدفق بلا انقطاع.

لم يُفاجأ فانغ يوان بهذه الظاهرة، لأنه أدرك أن هذه المرة مختلفة... محنته كانت على وشك الحلول.

كان فانغ يوان خالد غو من الرتبة السابعة، يواجه كارثة أرضية كل عشر سنوات، ومحنة سماوية كل خمسين سنة، ومحنة كبرى كل مائة عام.

ومنذ أن استخدم أساليب مسار الزمن لتعديل معدل تدفق الوقت داخل الفتحة الخالدة السيادية إلى أقصى سرعة ممكنة، تلاحقت كوارثه ومحناته بوتيرة متسارعة!

وهذه المرة، كانت كارثة أرضية.

لكن سواء كانت كارثة أرضية أو محنة سماوية، لم تُمثّل أيٌّ منهما مشكلة حقيقية لفانغ يوان، سيما وأنه امتلك الحركة القاتلة: فضح السر السماوي. استخدمت هذه الحركة غو السر السماوي الخالد كجوهر لها إلى جانب دود غو تكميلية، لتسمح لفانغ يوان باستنتاج محتويات الكوارث والمحن القادمة.

ولذلك، حتى قبل أن تتشكل هذه الكارثة الأرضية بشكل كامل، كان فانغ يوان يعلم كنهها مسبقاً.

وكما توقع تماماً، تكوّنت الكوارث والمحن تماماً وفقاً لتنبؤاته.

استمر تشي الأرض في الهدير تحت قدمي فانغ يوان، متخذًا شكل دوامات صفراء ضخمة. وفي الوقت نفسه، دوت أصوات تشي السماء في الأعلي، بينما واصل البرق الأخضر وميضه في كبد السماء.

*صريص! صريص! صريص!*

مع سلسلة من الأصوات الحادة المذبية التي كادت تفجر طبلة الأذن، برزت تماثيل مرعبة من قلب الدوامة الصفراء.

بلغ ارتفاع هذه التماثيل العملاقة عشرة أمتار، وكانت مفتولة العضلات وتبرز من وجوهها أنياب حادة. فجأة، فتحت عيونها الحمراء بينما تمددت أجنحة الخفافيش الأرجوانية على ظهورها، لتطير محلقة وتندفع نحو فانغ يوان.

"تماثيل الينابيع الصفراء القتالية الشبحية." كان فانغ يوان يطفو في السماء، مكتوف اليدين خلف ظهره، ناظراً إلى هذه التماثيل بهدوء تام.

بدا مسترخياً للغاية، لدرجة أنه استطاع تأمل السماء في هذه اللحظة الحرجة التي يقترب فيها العدو.

وفي السماء، شق البرق الأخضر طبقة السحب، لتظهر لا تعد ولا تحصى من التماثيل الشبيهة بتماثيل الينابيع الصفراء القتالية الشبحية.

صكت تماثيل الينابيع الصفراء أنيابها ولوحت بمخالبها، بيد أن هذه التماثيل الجديدة بدت منظمة للغاية كفصيلة عسكرية، بملامح جادة وأجساد ضخمة، مع أجنحة نسور تنبت على ظهورها.

"تماثيل البرق الأخضر الإلهية القتالية." ابتسم فانغ يوان في سرّه، متعرفاً على الصنف الثاني من التماثيل.

في هذه اللحظة، كانت تماثيل الينابيع الصفراء القتالية الشبحية قد وصلت بالفعل إلى فانغ يوان، فلوحت بمخالبها وفتحت أفواهها محاولة عضه.

لكن فانغ يوان لم يتحرك ساكناً، بل ظهرت تموجات خفيفة على سطح جسده.

لقد كان ذلك ابتكار فانغ يوان الشهير — ختم حماية التدفق العكسي!

وسواء كانت تماثيل الينابيع الصفراء القتالية الشبحية أو تماثيل البرق الأخضر الإلهية القتالية، فقد انعكست هجماتها جميعاً لتصيبها هي نفسها بالضرر. وبقي فانغ يوان سليماً معافى تماماً، عاجزاً عن النيل منه.

"اذهبا." لوح فانغ يوان بيده، فانفجرت الحركة القاتلة الخالدة: عدد لا يحصى من التنانين، لتنطلق آلاف التنانين من بحر الحراشف الفضية مهاجمة بلا هوادة.

وعلى الرغم من الكثرة الكاثرة لتماثيل الينابيع الصفراء وتماثيل البرق الأخضر التي أنجبتها طاقات السماء والأرض، كيف لها أن تقارن بتنانين فانغ يوان الضارية؟

في البداية، استطاعت المقاومة قليلاً، لكنها ما لبثت أن ابتلعها جيش التنانين الساحق، لتتلاشى أعدادها بسرعة فائقة. وتشتت تشي السماء والأرض تحت ضربات التنانين، ورغم أن إرادة السماء استشاطت غضباً وحاولت إعادة التجمع، فإن الموجة التالية من التنانين قضت على تشي السماء والأرض المتجمع مجدداً.

وبعد لحظات، انتهت المحنة، وانغلق مدخل الفتحة الخالدة، وعاد الهدوء إلى الفتحة الخالدة السيادية بعد أن انقشع الاضطراب.

أومأ فانغ يوان برأسه لنفسه مستنتجاً: "هذه الكارثة الأرضية احتوت في الأصل على تماثيل الينابيع الصفراء القتالية الشبحية وحدها، لكنها تغيرت لأنني لم أخض الكارثة الأرضية السابقة، بل استخدمت الحركة القاتلة الخالدة (المتاعب اللانهائية) لتأجيلها."

كانت الحركة القاتلة الخالدة (المتاعب اللانهائية) جزءاً من محتويات ميراث هي فان الحقيقي. وكان بإمكانها تأجيل المحنة الحالية حتى المرة القادمة، ليخوض الاثنتين معاً. أما عيبها فكان إثارة غضب إرادة السماء، مما يجعل الكوارث والمحن اللاحقة تزداد قوة بشكل مضاعف.

كانت إرادة السماء تحاول قمع فانغ يوان ومنع مستوى زراعته من التقدم، فتعمدت إجعل كوارثه ومحاناته ضعيفة قدر الإمكان لكي يكتسب القليل من علامات الداو.

وفي هذه الحالة، بدا عيب (المتاعب اللانهائية) ميزةً صريحة لصالح فانغ يوان!

ولذلك، استغل فانغ يوان هذه الحركة القاتلة ليجتاز محنتين معاً، فيجني علامات الداو رغماً عن أنف إرادة السماء التي عجزت عن منعه.

"تماثيل الينابيع الصفراء القتالية الشبحية كانت الكارثة الأرضية، بينما تماثيل البرق الأخضر الإلهية القتالية كانت بمستوى المحنة السماوية. هذه المرة، جنيت عدداً لا بأس به من علامات الداو!" تفقد فانغ يوان الأمر، فلاحظ أن علامات الداو لمساري الروح والتحول قد ازدادت بوضوح.

وكلا المسارين كان مفيداً للغاية بالنسبة له.

وبالطبع، كان أكثر ما يحتاجه حقاً هو علامات الداو لمسار الزمن.

تمتعت الفتحة الخالدة السيادية بمساحة شاسعة، وقد اختار فانغ يوان عمداً منطقة فارغة ليخوض فيها المحنة. وحتى لو أرادت إرادة السماء تدمير شيء ما، فلم يكن هناك أي هدف لتصيبه.

ورغم انتهاء المحنة، بقي جسد فانغ يوان الرئيسي في مكانه، وبدأ في تفعيل مهارة تبديد إرادة السماء، ولم يتوقف إلا بعد أن تأكد تماماً من تطهير وإزالة كل ما تبقى من إرادة السماء.

وبينما كان جسد فانغ يوان الرئيسي يخوض المحنة، ظل استنساخه لمسار الزمن يقبع بجوار غو الحكمة، مستمراً في استنتاج الحركات القاتلة الخالدة بلا كلل.

وفي وقت سابق، نجح فانغ يوان في استكشاف عالم الأحلام، فارتفع مستوى تحقيقه في مسار الزمن بشكل صاروخي ليبلغ مرتبة المعلم الكبير.

وبهذا المستوى الرفيع، حقق نجاحاً باهراً في استنتاج الحركات القاتلة لمسار الزمن.

في الواقع، حاز جسد فانغ يوان الرئيسي بالفعل على العديد من الحركات القاتلة لمسار الزمن؛ فميراث الروح الشبحية الحقيقي ضم الكثير منها، تلاه ميراث هي فان الحقيقي وطائفة لانغ يا. ومن الناحية النظرية، استطاع فانغ يوان -بفضل مستوى تحقيقه شبه المتسامي في مسار الصقل- استنتاج وتعديل هذه الحركات القاتلة الخالدة.

لكن بالنسبة لفانغ يوان، ظل ميراث هي فان الحقيقي خياره الأساسي والأول، نظراً لأن معظم غو مسار الزمن الخالد الذي امتلكه جاء بالأصل من ميراث هي فان.

على سبيل المثال، غو السنين تتدفق كالماء من الرتبة الثامنة، وغو العام وغو المستقبل من الرتبة السابعة.

أما بقية غو مسار الزمن الخالد فكانت كلها من الرتبة السادسة، ومعظمها مخلفات تركتها مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة، إضافة إلى امتلاك فانغ يوان لـ غو اليوم.

تمثل العمل الأساسي لاستنساخ مسار الزمن في اتخاذ ميراث هي فان الحقيقي أساساً، دمجاً مع الحركات القاتلة الخالدة الأخرى ووصفات غو مسار الزمن الخالد، لاستنتاج أساليب مسار الزمن الأكثر ملاءمة لفانغ يوان.

ورغم أن وقتاً قصيراً قد انقضى فحسب، إلا أن كفاءة استنساخ مسار الزمن كانت مذهلة للغاية!

في الوقت الحالي، امتلك فانغ يوان مجموعة كاملة ومتكاملة من أساليب مسار الزمن، شملت الهجوم، والدفاع، والحركة، والشفاء. وكل ما احتاج إليه هو قضاء بعض الوقت في ممارستها ليتمكن من إتقانها بكل سهولة.

"لكن هذا لا يكفي بعد!" فتح استنساخ مسار الزمن عينيه، مطلقاً تنهيدة عميقة.

خلا نور الحكمة وتلاشت طاقته ببطء بينما طار غو الحكمة بعيداً في هدوء.

توجه استنساخ مسار الزمن إلى منطقة فارغة ليجري تجارب على الحركة القاتلة الجديدة.

الحركة القاتلة الخالدة — حد زمني قاطع!

شق نصل طائر السماء، مخترقاً الأفق بسرعة مذهلة ليتلاشى في لمح البصر.

لكن دماءً سالت من فم استنساخ مسار الزمن وهو يهز رأسه خيبةً، وبدا عليه الإحباط الشديد.

"لقد نجحت في استنتاج أساليب مسار الزمن من الرتبة السابعة التي تناسبني تماماً. لكن داخل نهر الزمن، وأثناء بحثي عن ميراث لوتس الحقيقي ومواجهتي لعراقيل المحكمة السماوية، سأكون بحاجة ماسة إلى أساليب مسار الزمن من الرتبة الثامنة."

حوى ميراث هي فان الحقيقي حركات قاتلة دفاعية من الرتبة الثامنة استخدمت غو السنين تتدفق كالماء الخالد كجوهر لها، لكنه خلا تماماً من أساليب هجومية من الرتبة الثامنة.

في حالة هي فان، لم يحصل على غو السنين تتدفق كالماء إلا في أواخر أيامه، ومع ضيق الوقت، لم يكن استنتاج أساليب دفاعية من الرتبة الثامنة أمراً يسيراً البتة. وامتلك الرجل علامات داو بمستوى الرتبة الثامنة، مما جعل الهجمات من الرتبة السابعة كافية تماماً لحاجته. والأهم من ذلك بكثير، أن امتلاكه لغو السنين تتدفق كالماء وحده جعله مضطراً للاختيار بين استخدامه للهجوم أو الدفاع في أي لحظة معينة.

وبطبيعة الحال، بدا الدفاع أهم بكثير من الهجوم، سيما بالنسبة لعضو في طريق الصلاح.

"علاوة على ذلك، فإن الحد الزمني القاطع أمر استثنائي حقاً. فرغم أن حد زمني قاطع من الرتبة السابعة يعجز عن قتل خبراء الرتبة الثامنة، إلا أنه قادر على إلحاق الأذى بهم. ومن المؤسف حقاً أنه بعد تعديله، انخفضت قوته بشكل هائل مقارنة بالأصل، وازدادت العواقب العكسية سوءاً."

لم يكن فانغ يوان غريباً عن هذا الوضع.

تماماً مثلما ابتكر وصفة غو النفس الواحدة لا تعد ولا تحصى الخالد، وبسبب مستوى تحقيقه شبه المتسامي في مسار الصقل، فقد عدلها حتى بلغ حدودها القصوى، وأي تعديل طفيف آخر سيكون ضاراً وسيجعلها أسوأ من ذي قبل.

وكان تعديل فانغ يوان للحد الزمني القاطع شبيهاً بذلك تماماً.

"يبدو أن الحركة القاتلة الكاملة للحد الزمني القاطع هي في الأصل حركة قاتلة من الرتبة التاسعة!"

تماماً مثلما كانت الحركة القاتلة الخالدة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية بئر النظام مرتبة تاسعة، واستحالت إدخال أي تعديلات إضافية عليها.

وحتى لو لم يحصل فانغ يوان سوى على نسختي الحد الزمني القاطع من الرتبتين السادسة والسابعة، فلم تكن حتى النسخ غير الكاملة قابلة للتعديل. فبعد تغيير المحتوى قسراً، فاقت السلبيات الإيجابيات بمراحل.

وفوق ذلك، ومن واقع استنتاجات فانغ يوان، لم يكن تأثير فقدان الذاكرة للحد الزمني القاطع بالأمر البسيط. فلم يكن مجرد نسيان بسيط كما وصفه الشيخ العجوز، بل إن الذكريات المفقودة لم تقتصر على الحركة ذاتها، بل امتدت لتشمل كل ما يتعلق بها.

أي معلومة ترتبط بهذه الحركة -سواء كانت ذكريات أو سجلات مدونة في دود غو مسار المعلومات، بل وحتى النقوش المنحوتة على الصخور- ستُمحى تماماً من نهر الزمن كلما استُخدمت هذه الحركة مراراً وتكراراً.

"لا بد أن الروح الشبحية قد حصلت على الحد الزمني القاطع في الماضي، لكن نظراً لاستخدامه المتكرر، مُحيت كل المعلومات التي امتلكها عنه من نهر الزمن، ولهذا السبب لم تكن موجودة داخل ميراث الروح الشبحية الحقيقي."

"بالطبع، هناك احتمال بأن ميراث الروح الشبحية الحقيقي لم يكن كاملاً، وأن طائفة الظل احتفظت بجزء صغير منه بما في ذلك هذا السر بعيداً عني، لكن هذا مستبعد جداً."

"وبغض النظر عن ذلك، فأنا متأكد من أمر واحد: هذا الحد الزمني القاطع هو حقاً تقنية إلهية. وإن استطعت إتقانها، فسأحظى بثقة أكبر بكثير داخل نهر الزمن، وسترتفع فرصة نجاحي بنسبة عشرين بالمائة!"

بعد يوم واحد.

"إنه هنا." ركع لو وي يين بنصف جسده على الأرض واضعاً كفه عليها، مستشعراً التغيرات التي تطرأ على تشي الأرض.

بعدها، هبطت عدة شخصيات من السماء وحطت خلف لو وي يين مباشرة. ترأستهم امرأة عجوز، وهي الخبيرة الكبرى في مسار الزمن من الرتبة الثامنة، والشيخة العليا الأولى لعشيرة شيا — شيا تشا!

"لقد وضع فانغ يوان فتحته هنا وامتص تشي السماء والأرض، وفي الواقع... لقد خاض محنة هنا." قال لو وي يين بيقين راسخ.

أومضت عينا شيا تشا ببريق ساطع؛ فقد كان لو وي يين حقاً وريث (باراديس الأرض)، وبلغت أساليبه في مسار الأرض هذا الحد العميق من الإتقان!

وما إن سمع خالدو الغو خلفهما حتى بدأوا يتبادلون أطراف الحديث.

"مع وجود اللورد لو وي يين هنا، سنكون قادرين على العثور على فانغ يوان لا محالة!"

"يمتلك فانغ يوان العديد من المجالات المنعزلة للسماء والأرض، وعبء تشي السماء والأرض عليه هائل، ومع وجود مثل هذا الأثر، سنجده بالتأكيد."

"ألا تجدون الأمر غريباً بعض الشيء؟ لديه غو السفر الخالد الثابت، فلماذا يبق إذن في الحدود الجنوبية؟ لما لا يرحل إلى البحر الشرقي أو الصحراء الغربية، أليست تلك الأماكن أكثر أماناً؟"

"همف، لقد أصبح مطلوباً من الجميع، ولا أحد يطيق وجوده، ولم يعد أي مكان آمناً له."

"هذا الشيطان غاشم للغاية، ومن المرجح أنه يبق في الحدود الجنوبية لرغبته في نهب مواردنا، وخاصة عوالم الأحلام في جبل يي تيان، ولا يمكننا السماح لهم بالبقاء دون حراسة!"

"اقتلوه، علينا قتل هذا الشيطان قبل أن يهدأ لنا بال!"
