# الفصل 1154: الخالدة هوا دي

بما أنه لم يكن قادراً على تعقبهم، فقد اختار فانغ يوان بحكمة التخلي عن ملاحقتهم.

منذ إحيائه، كانت هذه هي المرة الثانية التي يواجه فيها فانغ يوان طائفة الظل. في المرة الأولى، لم يكن أمام يانغ وو شيه خيار سوى إجراء صفقات مع فانغ يوان، وفي النهاية، استغل فانغ يوان الموقف إلى أقصى حد.

أما في المواجهة الثانية، فلم يمتلك فانغ يوان سوى أفضلية طفيفة. على الرغم من أن قوة فانغ يوان قد نمت بشكل هائل بفضل الميراث الحقيقي لـ هي فان، إلا أنه في النهاية لم يحقق أهدافه، بل قتل عضواً واحداً فقط من طائفة الظل، وأضعف يانغ وو شيه والآخرين بشكل طفيف.

كان فانغ يوان ينمو بسرعة، لكن يانغ وو شيه كان يعزز قوته باطراد أيضاً!

وكان نمو فانغ يوان غير مؤكد وغير مستقر. ففي النهاية، كانت فوائد مثل الميراث الحقيقي لـ هي فان نادرة الحدوث وتأتي مرة كل ألف عام، ولم يكن الحصول عليها بالأمر السهل.

وعلى العكس من ذلك، كان نمو يانغ وو شيه في القوة مستقراً للغاية.

لأنه استطاع الذهاب والحصول على توريثات طائفة الظل في المناطق الخمس كافة؛ فهذه التوريثات كانت تخصه أصلاً، وكانت موثوقة ويمكن التنبؤ بها.

واستناداً إلى هذه النقطة، كان من الحكمة أن يبادر فانغ يوان بالقضاء عليهم مسبقاً.

فإن لم يغتنم هذه الفرصة للتحرك، لكانت الهوة بينهما قد اتسعت وبدت أكثر وضوحاً. وبمجرد إنقاذ سبكترال سول بنجاح، لكان يوم قيامة فانغ يوان قد حلّ.

كان انسحاب يانغ وو شيه الفوري مخزياً، لكنه كان الخيار الأكثر حكمة وحزماً.

بالنسبة لـ يانغ وو شيه، طالما واصل جمع القوى المتبقية لطائفة الظل، فسوف تنمو قوته بسرعة. ومع هذا التراكم، سيغدو في نهاية المطاف قوياً للغاية!

في تلك المنطقة البحرية المضطربة، ورغم أن الطرفين لم يتبادلا القتال، إلا أنهما تصارعا عبر مسافة شاسعة.

لقد حصل فانغ يوان على الكثير من المعلومات بخصوص يانغ وو شيه والآخرين، بل إنه رأى تشكيل المعركة القديم، السفر شامل الاتجاهات، فضلاً عن أحوال يانغ وو شيه وهي لو لان والبقية.

وفي الوقت ذاته، حدد يانغ وو شيه حركة فانغ يوان القاتلة الاستقصائية؛ وعلى الرغم من أنه نجحت في حلها مؤقتاً ولم يعالج المشكلة جذرياً، إلا أن تقدمه لم يتوقف، وظلت خطته تُمضي قدماً بسلاسة.

كان لزاماً على فانغ يوان وياتغ وو شيه أن يخوضا معركة حياة أو موت.

لكن الوقت لم يكن مناسباً الآن، فاختار يانغ وو شيه التراجع.

في يوم من الأيام، سيموت أحدُهما، إما فانغ يوان أو يانغ وو شيه. كانت عداوتهما أبعد ما تكون عن التسوية.

استدار فانغ يوان، عائداً أدراجه نحو منطقة التدفقات البحرية المضطربة.

سحب شاسعة ومياه بحر هائجة، كان المشهد فوضوياً يعمه الاضطراب.

وما إن همَّ فانغ يوان بالدخول، حتى ظهرت خلود أنثى فجأة من جهة الغرب، منادية بصوتها: "أرجو التوقف قليلاً."

التفت فانغ يوان خلفه، فلم يجد سوى امرأة ترتدّي ثوباً ترفرف أكمامه، وتتوشح بلون وردي خفيف. كانت عيناها صافيتين ولامعتين، وغاية في الجمال.

توقف فانغ يوان عن الحركة فوراً، ورفعت حاجبيه منتظراً وصول الخالدة: "إذن إنها الخالدة هوا دي. أتساءل لمَ ناديتني؟"

ابتسمت الخالدة هوا دي، وتفرقت شفتاها الورديتان الرقيقتان لتكشفا عن أسنان تشبه اللآلئ: "أنا محرجة، أنت تعرف اسمي لكنني أجهل اسمك؟"

"أنا تشو يينغ." تفوه فانغ يوان بالاسم عرضاً، إذ كان مظهره الحالي متنكراً أيضاً.

تشو يينغ، بدا الاسم وكأنه يعني "إزالة الظل".

وعلى الرغم من أن هدف فانغ يوان لم يُحقق هذه المرة، إلا أنه كان عازماً على اجتثاث طائفة الظل، وبموقف أشد حزماً هذه المرة.

قالت الخالدة هوا دي: "يا تشو يينغ، رأيتك على وشك دخول منطقة التدفقات البحرية المضطربة، ولدي اقتراح لك، إن نجح فسيعود عليك بالمنفع أيضاً."

"تفضلي بالكلام." ابتسم فانغ يوان، وبدا بموقف دافئ.

لكنه كان يفكر في قرارة نفسه: لو قتل هذه الخالدة هوا دي، فهل ستكون فرص نجاحه عالية؟

لقد كانت امرأة جميلة، لكن في قلب فانغ يوان، كان وجودها كجزء من رصيده لعلامات الداو أفيد له بكثير.

كان فانغ يوان يعرف القليل من المعلومات عن الخالدة هوا دي. كانت خالدة غو متخصصة في مسار التحول من البحر الشرقي، ذات مستوى زراعة من الرتبة السادسة، وقد اجتازت محنتين سماويتين.

أما من حيث القوة القتالية، وبالنظر إلى سجلاتها، فقد كانت في ذروة الرتبة السادسة.

وبالنسبة لفانغ يوان، لم يكن ذلك يمثل مشكلة البداية.

مسار التحول!

هذا هو الشيء الأهم.

في الوقت الحاضر، كان فانغ يوان سيداً كبيراً في مسار التحول، وامتلك عدداً لا بأس به من علامات داو مسار التحول، لكن جمع المزيد منها لا غبار عليه أبداً.

بدورها، ابتسمت الخالدة هوا دي أيضاً.

فقد شعرت أنه على الرغم من أن مظهر فانغ يوان لم يكن لافتاً، إلا أنه تصرف بلطف وأدب، ولم يكن خالع غو شيطانياً هائجاً، بل بدا مرجحاً أن يكون خالداً منعزلاً مثلي.

لو أنها علت ما يدور في ذهن فانغ يوان، لتساءل المرء كيف سيكون شعورها.

"رغم أنني لا أستطيع إعداد حركة ساحة معركة قاتلة، إلا أن قوتي القتالية يجب أن تفوق قوتها. لكن الخالدة هوا دي تربطها علاقة وثيقة بـ مياو مينغ شين، فما مدى ثقتي في قتلها؟" كان فانغ يوان يزن الاحتمالات.

كان مياو مينغ شين خبيراً في الرتبة السابعة داخل البحر الشرقي، وكان وضعه شبيهاً بوضع كين باي شنغ قبل استيقاظ ذكرياته.

والأهم من ذلك كله، أن مياو مينغ شين كان خالع غو من مسار الفضاء يمتلك أسلوباً لتوسيع حجم الفتحات الخالدة. ونتيجة لذلك، سعى العديد من خوالد غو في البحر الشرقي، وخاصة الخالدين المنعزلين، للحصول على مساعدته.

فبعد كل شيء، كانت مساحة الفتحة الخالدة محدودة، وكان على العديد من خوالد غو الاختيار بعناية عند زراعة الموارد. وبما أن مياو مينغ شين يستطيع توسيع الفتحة الخالدة، فقد وفر ذلك الكثير من الراحة والمساعدة لهؤلاء الخالدين.

وعلاوة على ذلك، كان مياو مينغ شين نفسه شخصية طموحة، وببراعة فائقة في بناء العلاقات، كما تمتع بجاذبية كبيرة. ولذلك، التف حوله مجموعة من خوالد غو ممن تشابهت مصالحهم.

تكونت هذه المجموعة من أربعة أشخاص. وكان مياو مينغ شين هو جوهرها، وتتبعه الخالدة هوا دي، وفينغ جيانغ، وغوي تشي يه.

من بين هؤلاء، كانت الخالدة هوا دي وفينغ جيانغ في الرتبة السادسة، بينما كان غوي تشي يه ومياو مينغ شين في الرتبة السابعة، لكن الأخير امتلك أعظم قوة قتالية بينهم.

وإذا قتل فانغ يوان الخالدة هوا دي، فسيصبح عدواً للثلاثة الآخرين.

كان مياو مينغ شين يمتلك شبكة واسعة من العلاقات ويعرف الكثير من الناس، وكان عدد كبير من خوالد غو في البحر الشرقي يودون مصادقته. وحتى القوى العظمى كانت ترفض إهانته. ففي النهاية، قد يحتاجون إلى مساعدته يوماً ما.

وإذا أصبح مياو مينغ شين وفانغ يوان عدوين، فسوف يستغل شبكته بالكامل ويستدعي الكثير من خوالد غو في البحر الشرقي لإزاحة فانغ يوان جانباً.

ولكن، وماذا في ذلك؟

كان فانغ يوان يملك الوجه المألوف، ويمكنه تغيير هويته بحرية، فما بالُك بـ مياو مينغ شين!

طالما لم يكن الأمر متعلقاً بخالد غو من الرتبة الثامنة.

"ومع ذلك، إذا قتلت الخالدة هوا دي، فلن يحميني الوجه المألوف من استنتاجات مسار الحكمة، وقد تنكشف هويتي."

فالوجه المألوف لم يكن أداة مطلقة القدرة.

في الماضي، عندما استخدم المبجل الشيطاني سارق السماء هذه الطريقة لخداع خالعَي غو من الرتبة الثامنة، كان قد تأكد من أنهما لا يمتلكان أساليب استقصائية ضدها.

وعلى الرغم من أن هذه قصة مذهلة، إلا أنها جعلت الآخرين في حالة تأهب، ولم يتمكن المبجل الشيطاني سارق السماء من تكرار هذا الحدث المجيد في المستقبل.

وقبل وقت قصير، كان فانغ يوان ويانغ وو شيه قد التقيا.

استخدم يانغ وو شيه قو الحظ الفاحص الخالد لمراقبة حظ فانغ يوان وتمييز هويته، قبل أن يتراجع فوراً.

حتى أن قو الحظ الفاحص الخالد من الرتبة السادسة وحدها كان قادراً على جعل الوجه المألوف عديم الفائدة. بدا الأمر غريباً، لكنه لم يكن كذلك.

العالم متوازن، وكل الكائنات الحية لها غذاؤها ومفترساتها الطبيعية. وينطبق الشيء نفسه على قو الخالد، فجوهر الحركات القاتلة الخالدة هو استخدام مزيج من ديدان القو، ولا يمكنها الإفلات من هذا المبدأ.

ولهذا السبب، لم يكن هناك ديدان قو الأقوى، بل كان هناك خالع غو الأقوى فقط.

"لكنني سيد كبير في مسار الحكمة، وطالما طورت أساليب مسار الحكمة الخاصة بي وأخفيت هويتي الحقيقية، فعندما أستخدم الوجه المألوف لإخفاء نفسي، فمن ذا الذي سيكون قادراً على اكتشاف هويتي الحقيقية؟"

وخاصة مع جسده الخالد السيادي، كان بإمكانه السفر عبر جدران المناطق بسهولة، بل وحتى تغيير هالته بالكامل ليصبح كأحد السكان المحليين.

فلم يكن كـ هي لو لان والآخرين، الذين حملوا هالة السهول الشمالية، والتي كانت مقبولة نوعاً ما في البحر الشرقي. ولكن عندما يصلون إلى الحدود الجنوبية، أو الصحراء الغربية، أو القارة الوسطى، فسوف يواجهون نبذاً قوياً من السكان المحليين.

"مع ذلك... أتذكر أن مياو مينغ شين هذا كان يمتلك طريقة للعثور على ذلك الحوت التنين الأزرق من الوحوش المقفرة السحيقة، وقد حشد مرة أكثر من عشرة خالدين منعزلين في البحر الشرقي للعثور عليه. فهل يجب أن أبني علاقة معه، حتى أتمكن من استخدام هذه العلاقة لأخذ حصة من الأرباح عند دخول حوت التنين الأزرق أيضاً؟"

عند أخذ هذا في الاعتبار، كان الحوت التنين الأزرق بطبيعة الحال أكثر أهمية من مجرد الخالدة هوا دي، لذلك تخلّى فانغ يوان عن فكرة قتلها.

وهناك ميزة أخرى في مصادقة مياو مينغ شين.

كان البحر الشرقي يمتلك أكبر قدر من موارد الزراعة بين المناطق الخمس. وكثيراً ما عقد خوالد غو في البحر الشرقي تجمعات لتبادل الموارد فيما بينهم. كانت هذه الموارد ثمينة للغاية ولها قيمة عظيمة، حيث استُخدمت قو إطالة العمر في المعاملات. وبالمقارنة، كانت السماء الصفراء للكنوز سوقاً مفتوحة، وليست موقع مزاد خاص.

وكان مياو مينغ شين ضيفاً مألوفاً في هذه المزادات الخاصة. وبموافقته، سيكون فانغ يوان قادراً على دخول هذه الفعاليات أيضاً.

لم تكن الخالدة هوا دي تعلم أنها نجت للتو من الموت بأعجوبة؛ فبسبب علاقتها مع مياو مينغ شين، تجنبت بصعوبة مصيراً مروعاً.

ابتسمت بخفة وقالت: "يا تشو يينغ، بما أنك تعرفني، فلا بد أنك تعرف اللورد مياو مينغ شين أيضاً. لقد راقب اللورد مياو مينغ شين منطقة التدفقات البحرية المضطربة لسنوات، وهو يطمح للعثور على رافد لنهر الزمن وسط هذه التيار الفوضوية.

فإن أتيحت لك الفرصة للعثور على رافد نهر الزمن ذاك، آمل أن تتمكن من تحديد موقعه وإبلاغنا، وسنشكرك بالتأكيد على ذلك."

أما عن سبب بحث خالع غو من مسار الفضاء مثل مياو مينغ شين عن رافد لنهر الزمن، فلم تكع الخالدة هوا دي في صدد شرح ذلك.

"إذن هكذا الأمر." وافق فانغ يوان: "لقد سمعت منذ زمن طويل باللورد مياو مينغ شين. لن أطلب مكافأة كبيرة، بل أود ببساطة أن أكون على علاقة طيبة بكما."

كان فانغ يوان لبقاً للغاية، لدرجة أن ابتسامة الخالدة هوا دي اتسعت أكثر.

لم يكن فانغ يوان أول شخص تتحدث إليه، في الواقع، كانت الخالدة هوا دي، وغوي تشي يه، وفينغ جيانغ يتناوبون على حراسة منطقة التدفقات البحرية المضطربة على فترات منتظمة. وعندما يرون أي خوالد غو يقتربون من منطقة التدفقات البحرية المضطربة، فإنهم يتحدثون إليهم ويطلبون مساعدتهم.

بعضهم كان يرفض، لكن معظم الناس كانوا يوافقون.

والسبب بالطبع هو أريقة مياو مينغ شين لتوسيع الفتحات الخالدة.

ولذلك، لم تتفاجأ الجنية هوا دي بموافقة فانغ يوان.

"إذن أتمنى لك التوفيق يا صديقي." استدارت الخالدة هوا دي وكان على وشك المغادرة، فهي لم تكن تحظى بنظرة عالية تجاه تشو يينغ.

لأنها لم تسمع بهذا الشخص من قبل.

بالطبع، لم يكن البحر الشرقي يخلو من الممارسين الخفيين. لكن الخالدة هوا دي كانت تمتلك العديد من المعارف، وكان تشو يينغ شخصاً مجهولاً تماماً، كما أنه امتلك فقط مستوى زراعة من الرتبة السادسة، فما مدى قوته يا ترى؟

"اللورد مياو مينغ شين يبحث عن رافد نهر الزمن، وهذا لا يتطلب مستوى زراعة عالٍ، بل يتطلب الحظ بدلاً من ذلك. ربما يتمكن هذا التشُو يينغ من العثور عليه؟ أه، يراودني مثل هذا التفكير في كل مرة. لكن أكثر من عشر سنوات قد مضت، ولم نر حتى أثراً لذلك الرافد."

تنهدت الخالدة هوا دي في سرها، مودعة فانغ يوان.

ومع ذلك، وبعد فترة وجيزة من مغادرتها، استخدمت الخالدة هوا دي قو بشرياً من مسار المعلومات وأرسلت إليه رسالة.

"كاد أن يغيب عني أن أخبرك. لقد قدم خالع غو شيطاني من مسار الدم يدعى دينغ تشي إلى منطقة التدفقات البحرية المضطربة مؤخراً. شقيق هذا الشخص الاصغر، دينغ يان، كان قد احتفظ سابقاً بأدلة لميراث من مسار المعلومات، وقد تعرّض للهجوم من قِبل ليو تشينغ يو، وتشو لي، وتانغ سونغ.

دينغ يان قد توفي، ودينغ تشي يريد الانتقام، ونظراً لأنه سمع أن ليو تشينغ يو قد جاء إلى منطقة التدفقات البحرية المضطربة، وكأنه يريد الحصول على ميراث مسار المعلومات، فقد اندفع إلى هنا. خوالد غو الشياطين من مسار الدم قساة ومجانين، وهم ليسوا مثلنا، فعقولهم معتوهة تماماً.

عندما يرون خالع غو، فإنهم يفكرون أولاً فيما إذا كان ينبغي عليهم قتل هذا الشخص لزيادة قوتهم الخاصة. وإذا واجهته، فعليك توخي الحذر."

احتفظ فانغ يوان بقو مسار المعلومات البشري، وهو يحك أنفه.

منحته الخالدة هوا دي بعض النصائح الودية، فقد كانت امرأة طيبة. لكنها لم تكن تعلم أن الشخص الذي كانت تتحدث إليه كان سيداً شيطانياً هائلاً من مسار الدم، شخصاً يحمل خطايا عظيمة، وقد ذبح بسلاسة لا تُعقل عدد لا يحصى من الأرواح في القارة الوسطى!
