# الفصل 1506: انفجار الروح!

"خالدو غو التابعون لعشيرة فانغ؟" تملّص حاجبا فانغ يوان واهتزت أذناه على وقع صرخة فانغ يون.

مع أنه كان قد تقصى الأمر وعلم أن العلاقة بين فانغ يون، وفانغ لينغ، والعجوز الشبح باي جون تبدو متوترة بعض الشيء، إلا أن فانغ يوان لم يتوقع أبداً أنهم يكنون العداء لبعضهم البعض، بل والأكثر من ذلك، بدا أن خالدي غو التابعين لعشيرة فانغ قد صاروا أسرى.

إن السبب الذي دفع فانغ يوان للتحرك فوراً يعود إلى تعرفه على العجوز الشبح باي جون.

كان هذا الشخص خبير غو خالد في مسار الروح من الرتبة السابعة، وبقتله، كان بإمكان فانغ يوان الاستيلاء على فتحته الخالدة لتعزيز موارد فتحته الخالدة السياديّة فضلاً عن زيادة علامات الداو لمسار الروح خاصته. وإن تمكن من أسره حياً، لاستطاع منح جسده لـ Ying وو شيه.

ففي نهاية المطاف، كان Ying وو شيه ماهراً في أساليب مسار الروح، لكنه كان يشغل جسد خالدة غو مسار الماء العجوز كوي بو، وهو جسد لم يكن يلائمه وحدّ من قدراته إلى حد بعيد.

ولأجل التنكر وتسهيل مهمة التنافس على صحراء الأشباح الخضراء، مع توقي في ذات الوقت لأنظار المحكمة السماوية والقوى الأخرى، لم يستخدم فانغ يوان مظهره الحقيقي.

وفي ومضة عين، تحركت الأفكار في عقل فانغ يوان كسرعة البرق قبل أن تستقر وتنتظم.

"يبدو أن هذه الغيمة السعيدة العفوية جيدة حقاً؛ لقد كنت أفكّر للتوّ في التواصل مع عشيرة فانغ وبناء علاقة طيبة معهم، فمن كان يتصور أنها سترسل إليّ فرصةً ذهبيةً كهذه في اللحظة التالية!"

"بالطبع، يعود الفضل في هذا أيضاً إلى حظي الرفيع."

فقد كان فانغ يوان قد استبق قدومه إلى صحراء الأشباح الخضراء باستخدام تقنية حظ احتراق الروح. ولم يطلب من Ying وو شيه تفعيلها، بل قام بتفعيلها بنفسه شخصياً. ورغم أن ذلك قد استنفد جزءاً كبيراً من أساس روحه، إلا أن فانغ يوان الحالي كان قادراً على تحمل ذلك تماماً.

"أنقذ خالدَي غو التابعين لعشيرة فانغ واجعل من هذا العجوز الشبح باي جون أسيراً لي!" تلمّع بصر فانغ يوان بحدة.

كان قد فكر في قتلهم جميعاً، ثم ضمّ قطيع وحوش الروح التابع للعجوز الشبح باي جون.

لكنه غيّر خطته الآن.

"عشيرة فانغ؟ مع أنني لم أتفاعل قط مع عشيرة فانغ، إلا أن لها فضلاً بطريقة أو بأخرى فيما يتعلق بمستوى زراعي الحالي. حسناً، بما أنكم قد صادفتموني، فسأنقذكم وأردّ لكم الجميل." تكلم فانغ يوان، وعلى الرغم من برود صوته، إلا أن فانغ لينغ وفانغ يون غمرهما شعور عارم بالبهجة.

اتسعت عيناها فانغ يون ذهلا وفتحت شفتاه الخضراوان، وبدا يرفع حاجبيه مراراً وتكراراً نحو فانغ لينغ، وكأنه يقول: "انظر، إنه المُحسِن حقاً!"

تجاهله فانغ لينغ، ووجه نظره نحو فانغ يوان والعجوز الشبح باي جون، عاقداً حاجبيْه.

فحدث نفسه قائلاً: "أصل هذا الخالد غو غامض، وليس هناك شخص مماثل في ذاكرتي. إن كان يريد حقاً إنقاذنا، لكان حجب نيته وأنقذنا لاحقاً. لكنه ذكر ذلك قصداً، فلماذا؟ إما أنه لا ينوي إنقاذنا حقاً بل يقول ذلك عمداً لجذب انتباه العجوز الشبح باي جون.

أو أنه يرغب حقاً في إنقاذنا، لكن طبيعته متعجرفة وواثقة تماماً من نفسها؛ فهو يمتلك يقيناً مطلقاً بقدرته على إنقاذنا حتى لو أفشى بنيته للعدو!"

"تريد انتزاعهم من بين يديّ؟ لن يكون الأمر سهلاً!" استشاط العجوز الشبح باي جون غضباً من كلمات فانغ يوان، فانبعث هالة مهيبة من جسده طوّحت بصخور الأفكار المُشتعلة المُحلقة، واندفع قاصداً فانغ يوان.

"شجاعة تُمدح، لكنها بصيرة عمياء." سخر فانغ يوان، محلقاً نحو السماء ومشيراً بإصبعه.

وفي لحظة واحدة، انطلقت العشرات من الأضواء الغريبة صوب العجوز الشبح باي جون، محولة إياه إلى مصفاة مليئة بالثقوب.

إلا أن العجوز الشبح باي جون لم يسفك أي قطرة دم، بل تحول جسده تدريجياً إلى فراغ متلاشٍ.

"هاهاها، لقد وقعت في فخّي مباشرة!" ظهر الجسد الحقيقي للعجوز الشبح باي جون في اتجاه آخر. فقد استخدم سراباً وهمياً ليشتت انتباه فانغ يوان، بينما كان جسده الحقيقي مختبئاً.

ولم يختر العجوز الشبح باي جون مهاجمة فانغ يوان بغتة، بل اقترب بدلاً من ذلك من فانغ لينغ وفانغ يون.

ألم يقل فانغ يوان إنه سينقذ هذين الاثنين؟ خطرت للفوره فكرة استخدام هذين الاثنين كدروع بشرية.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها العجوز الشبح باي جون فانغ يوان، ولكن من خلال التبادل اللفظي السابق وكذا حجم جيش وحوش الروح التابع لفانغ يوان، أدرك العجوز الشبح باي جون أن فانغ يوان قوي للغاية، وأنه ليس ندا له في قتال مباشر وجهاً لوجه.

لذا أراد اتخاذ فانغ لينغ وفانغ يون رهينتين لتهديد فانغ يوان، الذي كان حريصاً على إنقاذهما.

"تباً!" صرخ فانغ يون بذعر حين رأى العجوز الشبح باي جون يقترب منهما بسرعة هائلة.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، ظهر شخص من العدم تماماً أمام الخالدين الاثنين.

إنه فانغ يوان المتنكر!

"أيها العجوز الشبح باي جون، من هو الواقع في الفخ إذن؟" ارتفعت زوايتا فم فانغ يوان قليلاً لتكشفا عن ابتسامة شيطانية.

"يا للآه!" انتفض عقل العجوز الشبح باي جون بعنف مدركاً أنه وقع في شباك عدوه، فحاول الفرار على الفور.

بأن الأوان، فقد كان قد فات الأوان.

ظهر نحو عشرة من وحوش الروح فجأة في الفضاء المحيط، مطبقين الحصار على العجوز الشبح باي جون.

"فجّرها." أمر فانغ يوان بفكره.

بوم بوم بوم!

فجّرت وحوش الروح نفسها ذاتياً، وأدت القوة المرعبة للانفجار إلى صعق فانغ لينغ وفانغ يون من شدة الهول.

وتصاعدت موجة الهواء الناتجة عن الانفجار محولة إياها إلى موجة صدمية تمددت في كافة الاتجاهات.

وانبعثت سحب الغبار في كل أرجاء الصحراء، بينما تموجت الغيوم الداكنة في السماء بعنف.

كان فانغ يوان ينوي في الأصل استخدام أساليب مسار الحكمة لأسْر العجوز الشبح باي جون.

لكنه سرعان ما استضرّ حقيقة أن أساليب مسار الحكمة تلك تعود في أصلها إلى الملك الحقيقي الجبل الأرجواني. إن صخور الأفكار المُشتعلة المُحلقة التي استخدَمها قبل قليل كان بالإمكان إخفاؤها. وبعد أن قام فانغ يوان بتعديل هذه الحركة، تغير تأثيرها بشكل جذري. ولكن إن استخدم أساليب مسار حكمة أخرى، لكان احتمال افتضاح أمره وارداً جداً من قِبل الآخرين.

لذا تخلى فانغ يوان عن مسار الحكمة واعتمد مسار الروح.

كانت أساليب مسار الروح لديه أقل شأناً بقليل من مسار الحكمة؛ فهو في النهاية لا يملك سوى عدد قليل من خالدات غو مسار الروح.

ولكن من ضمنها كانت هناك تقنية انفجار الروح، وهي حركة تدمير متبادل ذات بأس مرعب.

في الماضي، حين تقاتل Qin باي شنغ لأول مرة مع فينغ جيو غي، لم يكن Qin باي شنغ قد استعاد ذكرياته الأصلية بعد ولم يكن ندا لفينغ جيو غي. ورغم ذلك، كان فينغ جيو غي يحذر من أسلوب انفجار الروح لديه ولم يوجه له أي ضربات مميتة، مفضلاً ترك Qin باي شنغ يرحل.

وحتى فينغ جيو غي كان يهاب انفجار الروح، فما بالك بفانغ يوان الذي كان لزاماً عليه إتقان هذا الأسلوب.

مع أنه لن يُفجّر روحه الخاصة بالطبع، وأقصى ما يفعله هو حظ احتراق الروح. بيد أنه كان قادراً على استخدام وحوش الروح؛ فرغم أن انفجارات أرواح هذه الوحوش كانت غير نقية بعض الشيء بل وحتى أن أنويتها الروحية كانت تتحطم، إلا أن القوة الناجمة عنها كانت مهيبة بحق.

"كح كح!"

تبددت سحب الغبار، فإذا بالعجوز الشبح باي جون طافٍ في الهواء؛ وقد اختفى الجزء الأكبر من جسده، وتحطمت أطرافه ولم يتبقَ له سوى ذراعه اليسرى، ليبدو في رمقه الأخير وكأنه على شفا الموت.

"ما زال حياً؟" هتف فانغ لينغ بدهشة.

ابتسم فانغ يوان بسخرية؛ فكونه حياً أمر حسن، إذ يمكن أسره وتقديم جسده إلى Ying وو شيه.

"لكن، لا يمكنني فعل ذلك أمام خالدي غو التابعين لعشيرة فانغ." تناهت شتى الأفكار وتلاطمت في عقل فانغ يوان. فالجسد الخالد السيادي كان يمنح العقل دعماً وافراً بطبيعته، والآن وقد امتلك فانغ يوان تحصيل مسار الحكمة وأساليبه معاً، باتت أي مشكلة تُحلل بدقة ووضوح متناهٍ.

فقال فانغ يوان: "لديك بعض المهارة في زراعة الروح. ولا زلت حياً رغم وقوعك في شباكي. انسَ الأمر. أنا، Suan Bu Jin، لديّ قاعدة لا أحيد عنها، وهي ألا أبالغ في الأمور وأن أترك دائماً متسعاً للسلام. وبما أنك لا زلت حياً، فارحل إذن. لن أتحرك ضدك اليوم، تولّ أمرك واغرب عن وجهي."

كان العجوز الشبح باي جون يلهث بشدة ووجهه شاحب، مطرقاً بنظرات حاقدة نحو فانغ يوان.

لقد ندم أشد الندم في اللحظة التي ظهرت فيها وحوش الروح وأحاطت به.

لقد كان العدو ينبعث منه بوضوح هالة مسار الحكمة، فلماذا خطر له أن يتلاعب بشخص كهذا؟ وحتى لو أراد التدبير لمكيدة، لكان عليه التخطيط لها بعناية بالغة.

أما الانفجار الذاتي لوحوش الروح فقد جاء خارج كل حساباته.

وفي تلك اللحظة بالذات، أصبح عقل العجوز الشبح باي جون خالياً تماماً، ولم يسيطر عليه سوى هاجس واحد، وهو الدفاع والحفاظ على حياته.

وبعد الانفجار، لم يفكر العجوز الشبح باي جون حتى في الألم المبرح، بل غمره شعور غامر بالبهجة لكونه لا يزال على قيد الحياة.

لكن ما إن تبددت تلك البهجة حتى حلّ محلها الخوف والغضب العارم.

لقد كاد يموت!

وامتلأ صدره بنيران هذا الغضب، إضافة إلى الرهبة من مخططات فانغ يوان وأساليبه.

"إما أن تموت أو أموت أنا!" بهذه الفكرة، همّ العجوز الشبح باي جون باستخدام غو الرتبة الثامن الخالد رمز وحش الروح، بيد أن فانغ يوان تركه يرحل بالفعل.

ووفقاً لطبيعة فانغ يوان المعتادة، فإنه كان ليمسح أعداءه حتى الجيل التاسع ويجتثهم من جذورهم، لكن وضع اليوم كان استثنائياً بعض الشيء؛ إذ كان فانغ يوان يسعى للحصول على جسد العجوز الشبح باي جون وكان واعياً ومتحفظاً تجاه عشيرة فانغ، لذا اختار ترك العجوز الشبح يرحل مؤقتاً.

لقد كان العجوز الشبح باي جون مرعوباً ومستشيطاً غضباً، وشعر أن فرصته الوحيدة للنجاة تكمن في القتال حتى النهاية، لكنه لم يتوقع أبداً أن يعفو عنه فانغ يوان حقاً!

فأصيب العجوز الشبح بحالة من التخبط الفوري.

"أيمكر بي ليخفّض من روحي القتالية ويجعلني أتخلى عن يقظتي؟" لقد خدعه فانغ يوان مرة من قبل، لذا بات يشك في كل شيء الآن.

نظر فانغ يوان إلى تعابير وجهه وأدرك ما يدور في خلده: "ألا زلت هنا! لقد منحتك فرصة بالفعل، أتبحث عن حتفك حقاً؟ همم."

نسي العجوز الشبح باي جون غضبه، ومضى يحدق في فانغ يوان شخوصاً.

وعلى الجانب الآخر، كان كل من فانغ لينغ وفانغ يون، اللذين سقطا على ظهر وحش الروح، يحدقان أيضاً في فانغ يوان.

كان فانغ يوان يقف بامتصام كرمح شامخ على ظهر وحش الروح، ويداه مغلولتان خلف ظهره، ونظراته كبَرْق بارد مترفع باحتقار على العالم بأسره. لقد أظهر ثقة مطلقة تفيد بأنه حتى لو ترك عدوه يرحل، فهو لا يخشى البتة أي متاعب قد يجلبها له ذلك العدو!

أخفض فانغ لينغ بصره وفكر في قرارة نفسه: "هذا الشخص مفعم بهالة شيطانية، وهو واثق ومتعجرف، لكنه يمتلك خطوطاً حمراء ومبادئ. إنه من هذا الطراز، ووحده من يتمتع بهذه الصفات يجرؤ على إبداء نية إنقاذنا علانية."

أما فانغ يون، فكان يشهد الموقف بعينين ذاهلتين وتعبير متبلد.

أما العجوز الشبح باي جون، فقد ضيّد عينيه ببطء ليتألق فيهما وميض كئيب مظلم.

ورغم جسامَة إصاباته، إلا أن الجزء الأعظم من قوته لا يزال باقياً، سيما وأنه كان يمتلك ورقة رابحة كبرى لم تُستخدم بعد - غو الرتبة الثامن الخالد رمز وحش الروح!

لكن تفعيل هذا الغو كان يتطلب ثمناً باهظاً للغاية، ولم يكن العجوز الشبح باي جون راغباً في استخدامه عبثاً. وقبل لحظات، أراد تفعيله متجاهلاً التكاليف ليظفر بفرصة للنجاة، لكن فانغ يوان عاد وتركه يرحل.

"سواء كان يتركني أرحل حقاً أم لا، فعليّ محاولة الهرب أولاً وترقب ما سيفعله."

"إن كان يتظاهر فحسب، فسأعود وأراهن بحياتي ضده. وإن كان يتركني أرحل حقاً، فسأهرب فحسب!"

كان العجوز الشبح باي جون شديد الحذر تجاه فانغ يوان.

وحتى لو فعّل غو الرتبة الثامن الخالد رمز وحش الروح، لم يكن العجوز الشبح باي جون واثقاً من الانتصار على فانغ يوان. ويعود ذلك أيضاً إلى مخاوف أخرى راودته — ماذا لو كشف عن امتلاكه لغو من الرتبة الثامنة، فيدفع فانغ يوان لتغيير رأيه ويهاجمه لانتزاع الغو منه؟

تخبطت شتى الأفكار في رأس العجوز الشبح باي جون، قبل أن يُطلق همهمة ساخرة وينطلق مغادراً.

كانت سرعته فائقة، وبدا جسده المحطم كسهام منفكّة حلّقت بسرعة فائقة نحو الغيوم الداكنة لتختفي عن أنظار الخالدين.

"أيها المُحسِن، أتركه يرحل هكذا حقاً؟ إنه يمتلك غواً خالداً من الرتبة الثامنة!" بوهت فانغ يون للحظات قبل أن يصرخ بذعر.
