# الفصل 248: راحة البال طالما أن المرء يفعل كل ما في وسعه

أطلق تشانغ Zhu لعنةً مدوية، لكنه وجد نفسه في نهاية المطاف مجروراً وسط هذه الفوضى العارمة. كانت لعبة قط وفأر خطيرة، وبأعجوبة كادت تنقضي، تمكن اثنان منهم من الإفلات من الفيل المحلق، إلا أنهما وصلا إلى طريق مسدود عند حافة الجرف، حيث قطعت طريقهما فيلان محلقان.

ارتجت الأرض تحت القدمين بعنف بينما هجم فيل محلق مدوياً بصوته.

"أيها الفتى، تفرقا!" صرخ تشانغ Zhu، مندفعاً بسرعة البرق نحو اليسار.

"تباً!" صرخ تشن Xin، وقبل أن يدرك ما حوله، اصطدم فيل محلق مخترقاً الجرف من خلفه محدثاً فجوة هائلة، حيث غاصت أنيابه بعمق في صخور الجبل.

وبهذا، صار الفيلان المحلقان محاصرين ومقيدين بطريقة ما في الوقت الحالي.

"لقد باركتني السماوات، فحياتي لم يحن أجلها بعد!" تنفس تشانغ Zhu بصعوبة بالغة وهو ممدد على الأرض...

كان جدار الجبل يهتز باضطراب بينما أطلق الفيلان المحلقان زئيراً هادراً. واصلا هز رأسيهما بعنف، مما أدى إلى تطاير شظايا الصخور في كل حدب وصوب كلما اتسعت الفجوات التي غرست فيها أنيابهما.

شعر تشانغ Zhu بالصدمة حين رأى ذلك، مدركاً أن الفيلين سيتحرران قريباً، فدفع جسده محاولاً النهوض بيأس.

 وما أن وقف منتصباً، حتى سمع صوت رياح عاتية تهب صوبه، فارتجف جسده رعباً!

خِيش!

اخترقته رمح عظمي أبيض اللون، ذو تصميم حلزوني، طاعناً إياه من الخلف، ومخترقاً صدره ليغوص بعمق وثبات في الأرض.

تدفقت الدماء بغزارة على طول الرمح العظمي، متقطرةً على التراب.

تجمدت حركات تشانغ Zhu، وفتح فمه قليلاً بينما سالت دماء قانية من مئقي شفتيه.

خفض رأسه تدريجياً، ناظراً إلى هذا الرمح العظمي الحلزوني الذي جلب حتفه.

في البداية، ظن أنها أنياب الفيلة المحلقة ذات الريش الأبيض، لكنه أدرك سريعاً أن هذا كان هجوم سيد غو.

"من يكون؟" أراد أن يلتفت برأسه ليرى من طعنه في ظهره غيلة.

لكن في الثانية التالية.

خِيش، أُطلق رمح عظمي آخر!

اخترق هذا الرمح دماغه مباشرة، ليخرج من فمه، وتستقر نمرته بعمق في الأرض.

ثُبّت تشانغ Zhu في مكانه بلا حراك، واتسعت عيناه بلا حول ولا قوة، بينما انكمشت حدقتاه.

لقد مات.

ومات مظلوماً متجرعاً مرارة الغبن.

من زاوية خفية، كان فانغ يوان يراقب المشهد عن بعد.

طوال الأيام القليلة الماضية، جمع معلومات وافية عن تشانغ Zhu، وكان هذا الرجل عقبة لا بد من إزالتها.

تبدد الرمحان العظميان الأبيضيان تدريجياً إلى ضوء أبيض، تلاشى في الهواء.

فقد تشانغ Zhu دعامته، فانهار جسده ليسقط صريعاً على الأرض.

سحب أحد الفيلة المحلقة ذات الريش الأبيض أنيابه، واندفع نحو جثة تشانغ Zhu، داهساً إياها، ليحولها بسهولة إلى عجينة من اللحم ويحطم كل عظامه.

تطاير الريش الأبيض في الأرجاء، ثم حلق الفيل مبتعداً ليعود إلى كبد السماء من جديد.

إذ رصد ذلك، سحب فانغ يوان نظره، وتأكد من هلاك تشانغ Zhu. فبعد أن داس الفيل على الجثة، لم يعد فانغ يوان بحاجة حتى لتنظيف مسرح الجريمة.

غادر بخفاء وستر.

وما أن رحل، حتى انطلق الفيل المحلق الآخر بدوره.

اخترقت أنيابه جدران الجبل، مخلفةً وراءه فجوتين بحجم وعاء. وانهار الجدار مفسحاً الطريق وسط ركام الحطام.

وفجأة، تحت كومة الصخور، برز رأس بشري.

"يا إلهي، لقد كدت أموت رعباً! لحسن الحظ كان لدي غو الدفن وتجنبت هذه الكارثة..." شق تشن Xin طريقه للخارج حافراً، متنفساً بلهث وعرق سردي بارد يغطي ظهره، مستشعراً خوفاً مروعاً بعد فوات الأوان.

لقد سمح غو الدفن هذا لأسياد غو بالحفر والتواري في أعماق الأرض والاختباء. أما عيبه، فهو أنه بمجرد استخدامه، لا يمكن لسيد غو إلا أن يدفن في نقطة واحدة ولا يستطيع التحرك. وعلاوة على ذلك، يتوجب على سيد غو استهلاك كمية هائلة من الجوهر البدائي لدعمه والحفاظ عليه.

لقد طورد تشن Xin أثناء هربه، ولم يحظَ بفرصة استخدامه إلا في اللحظة الأخيرة.

"الوضع يزداد فوضوية، وهناك حقاً سيد غو يقوم باختطاف وقتل تشانغ Zhu." حين رأى جثة تشانغ Zhu وقد تحولت إلى عجينة لحمية مشوهة تماماً بلا ملامح، بلع تشن Xin لعابه وهرب بجنون.

واصل قطيع الفيلة هياجه لمدة ساعتين أخريين قبل أن يغادر المكان.

سندت شانغ Xin Ci وشياو Die إحداهما الأخرى وهما تخرجان من الغابات المطيرة.

كانت أجسامهما مغطاة بالوحل والتراب، تبدوان منهكتين ومثخنتين بالتعب، بل إن وجه شياو Die بدا مائلاً للزرقة والسواد. ومن الواضح أنها اصطدمت بشيء ما أثناء هربها وتعرضت لكدمة.

"آنسة..." كانت مرعوبة لدرجة فقدان صوابها، فقد اقترب الموت منها بشكل مخيف، حتى إنها كانت ترتجف مع كل خطوة تخطوها.

ربتت شانغ Xin Ci على يدها، محاولة بث الطمأنينة فيها. بيد أن وجهها هي الأخرى كان شاحباً كالأموات.

على طول الطريق، اصطفت الجثث على الجانبين بينما سالت الدماء لتروي البراري. وتناثرت عجلات العربات المكسورة، والنعام الميت، وجثث خنافس الجلد الأسود الثمينة والأفاعي المجنحة على الطرقات.

وعندما تجمّع الناجون معاً، امتزجت صرخات الأسى، والشهيق المرير، والأنين المتوجع في سيمفونية محزنة.

وبصفته قائد القافلة، كان وجه جيا لونغ أسود كالفحم. فمن شدة الإصابات والضحايا هذه المرة، فقدت القافلة بأكملها غالبية أفرادها، ولم يتبقَ سوى أقل من عُشرهم، ومعظم الباقين كانوا بعاهات وعجزة.

بعد جمع الناس، لم يتبقَ سوى مئة شخص فقط. وكانت الغالبية العظمى من أسياد غو، بينما ندر وجود البشريين العاديين.

تكبدت عشيرتا جيا وتشن الأقوى خسائر فادحة وعميقة، ناهيك عن الآخرين. فلم يتبقَ لعشيرة لين سوى ثلاثة أسياد غو، في حين مُسحت مجموعات بعض العشائر سيئة الحظ تماماً من الوجود.

كان للغابات المطيرة مخاطرها أيضا؛ فلم يمت الكثير من الناس بسبب هياج الفيلة المحلقة ذات الريش الأبيض وحدها، بل هاجمتهم الوحوش البرية والديدان السامة الكامنة في الغابات المطيرة.

"باي يون، من الرائع رؤيتك. شكراً لكِ على استدراج أحد الفيلة المحلقة ذات الريش الأبيض بعيداً عنا في الغابات المطيرة سابقاً." من بين الجموع، وجدت شانغ Xin Ci باي نينغ بينغ فشكرتها.

لم يكن فانغ يوان يثق بباي نينغ بينغ، خشية أن تتواطأ مع تشانغ Zhu، لذا ذهب لقتل تشانغ Zhu بنفسه. ونتيجة لذلك، اتبعت باي نينغ بينغ شانغ Xin Ci سراً لحماية حياتها.

"ليس في الأمر ما يعتد به، فأنا أرد الجميل دائماً. أيتها السيدة من عشيرة تشانغ، ما أنقذك ليس أنا، بل أفعالك الطيبة في الماضي." قالت باي نينغ بينغ.

كانت دائماً هادئة ورصينة، ولا تكاد تتحدث أبداً. وحتى عندما تتكلم، كانت تكبح صوتها وتغير نبرته عمداً.

لكنها الآن لم تعد تخفيه، بل استخدمت صوتها الطبيعي في الحديث، فكانت نبرتها باردة وغير مبالية، لكنها واضحة وأنثوية بجلاء، مما جعل وجهي شانغ Xin Ci وشياو Die يرتسم عليهما شيء من الدهشة الطفيفة.

"هذا صحيح، باي يون، هل رأيتِ العم تشانغ Zhu؟" سألت شانغ Xin Ci بقلق: "لقد بحثت في كل مكان لكنني لم أتمكن من العثور عليه."

تنهدت باي نينغ بينغ، فمنذ أن عاد فانغ يوان، أدركت أن تشانغ Zhu قد مات لا محالة.

"لا تقلقي أيتها السيدة، تشانغ Zhu سيد غو، ويمتلك القدرة على حماية نفسه. ربما يكون في طريقه للعودة." عزتها قائلةً.

"آمل ذلك." عقدت شانغ Xin Ci حاجبيها بقوة، إذ اشتد شعورها بالقلق والاضطراب في قلبها.

على الجانب الآخر، وقف القائد جيا لونغ على مرتفع عالٍ، صارخاً بصوت منور: "أيها الجميع، استمعوا جيداً. رائحة الدماء هنا ستجذب قطعان الوحوش الأخرى قريباً. علينا المغادرة بسرعة. ليتحرك الجميع بسرعة، وأحضروا كل البضائع التي يمكنكم إنقاذها. تلك التي تزن كثيراً، سيتعين علينا التخلي عنها. أمامنا ثلاثون دقيقة فقط لمغادرة هذه المنطقة."

لم تنتهِ المخاطر بعد، ولم يملك الجميع سوى إجبار أنفسهم على العمل وسط حزنهم العميق.

"أنقذوني، ليساعدني أحدكم أرجوكم! ما زلت أنزف..."

"خذوني معكم، لقد فقدت سقطت ساقي وحدها، وما زلت قادراً على المشي."

"أرجوكم، سأدفع لكم بأحجار الجوهر البدائي. اثنان، ثلاثة؟ بل أربعة وستكفي!"

أخذ أولئك الخدم الذين أصيبوا بجروح بالغة ولم يتمكنوا من الحراك يتوسلون بصدق وأسى.

قليلون جداً من تلقوا المساعدة، فأولئك الذين أصيبوا بجروح أو أعيدوا بعاهات لم يكونوا قادرين على المساعدة في العمل البدني بل كانوا عبئاً ثقيلاً. وهكذا، تخلّى عنهم الكثيرون بقلوب قاسية بلا رحمة.

وحين رأوا الجميع يغادرون، أُصيب الكثيرون بنوبة من الجنون وأخذوا يلعنون ويسبون.

زحف العديد منهم على الأرض محاولين اللحاق بالقافلة.

"أنقذيني، أيتها السيدة تشانغ، أنت أطيب الناس طاطاً!"

"أيتها السيدة تشانغ، أرجوكِ أظهري بعض الرحمة..."

تسمرت خطوات شانغ Xin Ci، واهتزت شفتاها، وبدا وجهها شاحباً خالياً من أي دورة دموية بينما كانت عيناها تجولان في الأرجاء بهستيريا.

هبت رياح الجبل على ثوبها الأخضر، وجعلها شعرها المبعثر تبدو كعشبة صغيرة وسط عاصفة هوجاء.

"أيتها السيدة تشانغ، غادري بسرعة. ليس هذا وقت إظهار الطيبة." وصل فانغ يوان إلى جانبها، وأمسك بذراعها، مجبراً إياها على المضي قدماً.

أما شياو Die التي لم تكن تتوقف عن الثرثرة عادة، فأطبقت فمها تماماً وتحركت في صمت، بينما كانت ساقاها ترتجفان.

"ثقي بي، كل شيء سيصبح أفضل." قال فانغ يوان بنبرة لطيفة وهادئة.

قبضت شانغ Xin Ci على صدرها، متنفسة بعمق. وكأن الأكسجين كان شحيحاً لدرجة أنها لم تستطع التنفس بشكل صحيح.

في البداية، استخدمت أنفها للتنفس، لكنها ما لبثت أن فتحت فمها وتبلعت جرعات هائلة من الهواء.

أصبحت خطواتها أكثر اضطراباً، وضعفت أطرافها، ولولا دعم فانغ يوان وسنده لها، لكانت قد انهارت وسقطت على الأرض لا محالة.

هاجمت رائحة الدماء أنفها بينما كان جسدها بأكمله غارقاً في العرق. وعندما هبت رياح الجبل، ارتعشت من شدة البرد.

ولكن بعد هذه الارتجافة، هدأ تنفسها تدريجياً.

بعد بضع خطوات أخرى، لم تعد بحاجة للتنفس بجهد. وبعد خمسين خطوة، أطبقت فمها وبطّأت تنفسها الأنفي. وبعد خمسين خطوة أخرى، استعادة خطواتها قوتها تدريجياً، ولم تعد بحاجة إلى دعم فانغ يوان.

امتد طريق الجبل صعوداً نحو قمة الجرف، فوصلت إلى قمة المنحدر حيث هبت رياح الجبل لتفرش شعرها في كل اتجاه.

مدت ذراعها وبدأت في تمشيطه.

وحين انتهت أخيرًا من ترتيب شعرها، تبدد الارتبوس، والخوف، والقلق من تعابير وجهها، ولم يتبقَ سوى نظرة راسخة وعازمة.

"شكراً لك." قالت لفانغ يوان.

أومأ فانغ يوان برأسه، مطلقاً سراح ذراعها.

على المنحدر، توقفت خطوتها تدريجياً والتفتت للوراء.

"أتعلم؟ هذا هو أصعب طريق مشيت فيه منذ ولادتي." تنهدت بألم، وما زال وجهها شاحباً لكن صوتها كان رقيقاً وناعماً إلى أقصى الحدود.

تدرجت شفتا فانغ يوان لتنرسم عليهما ابتسامة خفيفة؛ إذن هذه هي شانغ Xin Ci؟ كما هو متوقع تماماً من الشخصية التي أحدثت تأثيراً عميقاً في الحدود الجنوبية.

حتى باي نينغ بينغ ألقت نظرة ثانية، ناظرةً إلى شانغ Xin Ci بنظرة مغايرة ومحترمة.

بالنسبة لفتاة بشرية عادية، بعد مواجهة مثل هذه الكارثة، فإن القدرة على تنظيم نفسها والنهوض بهذه السرعة كانت إنجازاً مذهلاً حقاً.

على هذا الطريق، كانت أصوات البكاء والتوسلات تُسمع بلا توقف، ولم يكن هذا يعني شيئاً لفانغ وباي، لكنه كان بالنسبة لشانغ Xin Ci عذاباً عظيماً وامتحاناً قاسياً للروح!

وخاصة بعد اختفاء تشانغ Zhu، وبعد فقدانها لأعظم سند لها، استطاعت شانغ Xin Ci مع ذلك مواجهة هذا الوضع بشجاعة وصلابة، وهو أمر استثنائي حقاً.

على هذا الطريق، وعلى الرغم من أنه كان طريقاً جبلياً عادياً، إلا أنه كان اختباراً صعباً للقلب. ولقد صكت شانغ Xin Ci على أسنانها، ولم تنهار، بل عبرت إلى النجاة بعزم وإصرار.

وفي هذه اللحظة بالذات، نضجت فجأة.

ضحك فانغ يوان خفيفاً فجأة، محدقاً في شانغ Xin Ci بعمق: "أيتها السيدة تشانغ، بما أنكِ طيبة إلى هذا الحد، فلماذا لم تقومي بإنقاذ أولئك الذين أُهملوا وتُركوا خلفنا؟"

أثار هذا نظرات غاضبة مشتعلة من شياو Die.

ابتسمت شانغ Xin Ci بمرارة: "لو استطعت إنقاذهم لكنت فعلت ذلك بالتأكيد، ولكن للأسف، مهما تفلست ومهما حاولت، لا يمكنني إنقاذ هؤلاء الناس."

"ههههه." ضحك فانغ يوان من صميم قلبه: "هذا هو الجزء الذي أكن لكِ فيه أكبر قدر من الإعجاب. الطيبة غير المنطقية جريمة. على الرغم من أنك بشرية، إلا أنك تحظين باحترامي. أيتها السيدة تشانغ، في الحياة، هناك عقبات كثيرة، وأحياناً قد يكون الطريق قذراً وصعباً للغاية، ولكن طالما أنك تفعلين كل ما في وسعك، فسيكون لديك راحة بال تامة."

نظرت شانغ Xin Ci إلى فانغ يوان، بينما كان الضوء يتلألأ في عينيها الجميلتين.

لقد خمنت منذ زمن بعيد، أن فانغ يوان وباي نينغ بينغ لم يكونا من البشر العاديين. ومن نبرة حديثه قبل قليل، تأكدت من ذلك أخيراً.

ومن منظورها الخاص، كانت قد قدمت لفانغ وباي بعض المساعدة دون أن تدري، وكانت تلك أفعال طيبة صغيرة، لكنها حظيت باعترافهم وتقديرهم.

وبعد ذلك، ساعدها فانغ وباي في مناسبات عديدة، أولاً في جبل فاي هو، ولاحقاً في جني الأموال من أجلها. وقبل لحظات، أنقذا حياتها.

كانت فتاة ضعيفة، مطرودة من عشيرتها، وفقدت حتى نصف بضائعها، فما الذي كانت تمتلكه لكي يستغلوه؟

لا شيء!

وتحت تلك الظروف، ظلا واقفين إلى جانبها. وبمجرد هذا الفعل وحده، استطاعت أن تدرك أنه على الرغم من غموضهما، إلا أن طبيعتهما كانت نقية وبارزة، حيث اختبأ الجمال الحقيقي والطيبة في أعماق قلوبهما.

لقد كان لقاؤهما نعظيماً وحظاً سعيداً لها.

ومع تفكيرها على هذا النحو، كان قلب شانغ Xin Ci ينبض بالامتنان العارم، وهي تحدق في فانغ يوان بعمق قائلة بإخلاص شديد.

"شكراً لك."

كلمتان فقط، عبرتا عن الامتنان الهائل المكنون في قلبها.

ولم تستطع باي نينغ بينغ إلا أن تدور بعينيها سأماً واستنكاراً.

لو علمت شانغ Xin Ci أن هذه المصيبة بأكملها قد تسبب فيها فانغ يوان بمفرده يداً بيد، فمن يدري كيف ستكون ردة فعلها تجاه ذلك؟

---
