# الفصل 1863: التجوّل في الطبقة السابعة مجدداً

كان فانغ يوان يرتدي رداءً أبيض ناصعاً، ويهبط ببطء نحو عمق كهف شيطان التمرد.

كان هناك اثنان من خالدي غو ينتظران بالفعل لفترة طويلة على الأرض.

أحدهما كان خالدي غو شاحب الوجه وله لحية سوداء، وذو أكمام طويلة واسعة وعيون تلمع كالنجمين، وكان ينضح بهيبة استثنائية. عُرف بلقب "غير الخالد" وكان يزرع مسار القواعد.

أما الخالدي غو الآخر فكان قصير القامة، بالكاد يصل ارتفاعه إلى ركبة فانغ يوان. كانت عيناه الصغيرتان تلمعان ببريق ساطع، وكان يُدعى المخطط الخفي، وكان يزرع مسار الحكمة.

أما فانغ يوان الحالي فلم يكن مقدراً له أن يُقارن بالماضي؛ فقد وطئ المحكمة السماوية بالأقدام في معركة لانغ يا ومعركتي نهر الزمن. بل إنه أسر مجموعة كبيرة من خالدي الحدود الجنوبية، بما في ذلك اثنان من الرتبة الثامنة!

ولم يمضِ وقت طويل منذ أن انتشرت أخبار من عالم خالدي غو في البحر الشرقي مفادها أن فانغ يوان استعار قوة سلف بحر التشي لصد الدوق لونغ، بينما اقتلع منزل غو الخالد قصر التنين وأخذه معه.

وفيما يتعلق بمن هو الخالدي غو الأقوى والأكثر شهرة في مسار الشياطين للجيل الحالي، لم يكن هناك من هو أجدر بهذا اللقب سوى فانغ يوان.

"أيها الأصدقاء، ها قد التقينا مجددًا." بعد أن هبط فانغ يوان، حياهما بأدب وابتسامة عريضة.

بادل كل من المخطط الخفي وغير الخالد التحية على عجالة.

ابتسم غير الخالد قائلًا: "بعد فراقنا السابق، عندما سمعنا أن هُويّة الأخ الحقيقي هي غو يوي فانغ يوان، شعرنا بدهشة وفرحة عارمتين. وبما أنك أتيت إلى هنا هذه المرة، فلا بد أنك تمتلك وسيلة لاختراق الحاجز الحالي؛ فقد طال انتظارنا بشوق وقلق بالغين."

لقد أبرم فانغ يوان اتفاقية شيطان التمرد مستخدمًا هوية ليو غوان يي، وأصبح عضوًا في كهف شيطان التمرد تمامًا مثل تشو دو.

لذلك، خاطب غير الخالد فانغ يوان بـ "الأخ ليو".

وبالنسبة لمهوسي كهف شيطان التمرد الثلاثة، فإن مظهر فانغ يوان لم يتغير لأن مظهر ليو غوان يي كان هو المظهر الأصلي لجسد فانغ يوان الخالد السيادي.

"لماذا لا أرى بانغ شان؟" سأل فانغ يوان.

أجاب المخطط الخفي: "يبدو أنه اكتسب بعض البصيرة أثناء استكشافه للطبقة السابعة، وهو الآن في خلوة مغلقة."

"أهكذا إذن." ابتسم فانغ يوان، وقد أدرك الحقيقة في قرارة نفسه.

كان مهوسو كهف شيطان التمرد الثلاثة يتخذون الاحتياطات ضده!

في ذلك الوقت، عندما ذهب تحت اسم ليو غوان يي، لم تكن قوته بذلك العلو. أما فانغ يوان الحالي فكان يتقدم بسرعة فائقة، وأقرّ العالم بأسره أن بإمكان فانغ يوان مقاتلة الرتبة الثامنة على الرغم من أنه كان في الرتبة السابعة فقط. بطبيعة الحال، كان مهوسو كهف شيطان التمرد قلقين من أن يقوم فانغ يوان بحركة شريرة مفاجئة ضدهم.

ففي النهاية، كان فانغ يوان أعظم شيطان في الوقت الحاضر، وكانت طبيعته شريرة وقاسية. ولا ينبغي لأحد أن ينخدع بابتسامته، ففي الواقع، كان قاتلاً لا يرف له جفن ولا يتردد في إزهاق الأرواح.

وعلى الرغم من أن مهوسي كهف شيطان التمرد الثلاثة قد عزلوا أنفسهم لفترة طويلة داخل الكهف وكانوا منغمسين كلياً في الزراعة، إلا أنهم لم يكونوا حمقى. وخصوصاً زعيم المهوسين الثلاثة، المخطط الخفي، فقد كان أداؤه في حياة فانغ يوان السابقة مذهلاً لدرجة جعلت المحكمة السماوية تتكبد خسائر فادحة.

كان مهوسو كهف شيطان التمرد يحذرون من فانغ يوان ويبقون على حذر شديد، ولهذا السبب لم يظهر بانغ شان بل اختبأ في مكان ما.

ومن المرجح جداً أن قوله إنه في خلوة مغلقة لم يكن سوى عذر يحسبون به حساباً لاحتمال جنون فانغ يوان ومهاجمتهم! طالما بقي واحد على الأقل من المهوسين الثلاثة سالماً، فلن يخافوا من أن يبيدهم فانغ يوان جميعاً.

"ليس هذا فحسب، بل قد يمتلك مهوسو كهف شيطان التمرد بعض وسائل الاحتياط، ولهذا السبب يبقون شخصًا في الخارج." استنتج فانغ يوان في سرّه.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد خضع لاتفاقية شيطان التمرد، إلا أنه كان قد تخلص بالفعل من قيودها.

كما أن مهوسي كهف شيطان التمرد الثلاثة امتلكوا بدورهم الحركة القاتلة "لا مبالاة"، وكان بإمكانهم تجاهل اتفاقية شيطان التمرد تمامًا.

كان مهوسو كهف شيطان التمرد يحذرون من فانغ يوان ويقفون في وجهه حذرين، لكن فانغ يوان لم يكن يرغب حقاً في مهاجمتهم.

على الأقل، لم يكن يرغب في ذلك الآن.

"هذه هي المرة الثالثة التي أتواجد فيها داخل كهف شيطان التمرد. آمل أن أظفر ببعض المكاسب!" ظل هدف فانغ يوان الأساسي من هذه الرحلة هو الميراث الحقيقي للمبجل اللامحدود.

وليس بعيداً في المستقبل، لا بد أن المحكمة السماوية ستعقد مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى لاستعادة قو المصير.

وحينها، ستندلع لا محالة معركة ضارية تشمل خالدي غو من المناطق الخمس!

وفي تلك المعركة، بغض النظر عن مدى قوة فانغ يوان، فلن يكون قادراً على السيطرة على الموقف بمفرده. فأي من وسائل المبجلين قادرة على قلب الطاولة وتغيير مجرى الأمور بسهولة.

لقد أدرك فانغ يوان هذا الأمر بالفعل في حياته السابقة.

وكان الدوق لونغ خير مثال على ذلك.

فقد كان الدوق لونغ لا يُقهر، لكنه لم يكن شيئاً يُذكر في مواجهة وسائل المبجلين. حيث قيّده المبجل الشيطاني اللامحدود فوراً وجعله عاجزاً حتى عن التحرك لفترة طويلة. وبفضل وسيلة المبجل الخالد لوتس التكوين، تمكن الدوق لونغ من التحرر واستعادة حريته.

وكانت خطة فانغ يوان في هذه الحياة هي ألا يكتفي بزيادة قوته باستمرار فحسب، بل أن يجمع أيضاً بعض مواريث المبجلين الحقيقية؛ فإن استطاع تفعيل وسائل المبجلين، فستكون تلك الدعم الأمثل لخطته الرامية إلى تدمير قو المصير!

وكان الدليل الأكثر موثوقية موجوداً هنا — في كهف شيطان التمرد!

كما كان توقيت فانغ يوان مثاليًا تمامًا.

فقد ارتفعت قوته الحالية بشكل كبير. وعلى الرغم من أنه لم يكن يحمل سوى زراعة الرتبة السابعة على السطح، إلا أنه كان قد تقدم بالفعل نحو الرتبة الثامنة، وحتى لو انقلب مهوسو كهف شيطان التمرد ضده، لكان بإمكانه شن هجوم مضاد سريع دون أي قلق على سلامته.

علاوة على ذلك، وبعد مرور بعض الوقت، سيستيقظ بينغ ساي تشوان من سماء طول العمر. وسيكون لاستيقاظه تأثير هائل على سماء طول العمر وعالم خالدي غو في السهول الشمالية بأكمله.

ولو أتى فانغ يوان إلى السهول الشمالية في ذلك الوقت وأحدث ضجة كبرى، لربما اضطر لمواجهة سماء طول العمر بقيادة بينغ ساي تشوان، وهو أمر يصعب التعامل معه.

تقدم غير الخالد ليوجه الطريق بينما رافق المخطط الخفي فانغ يوان وبدأ يتجاذب معه أطراف الحديث.

تبع فانغ يوان المهوسين الاثنين عميقاً داخل كهف شيطان التمرد.

يتألف كهف شيطان التمرد من تسع طبقات.

فكانت الطبقة الأولى هي الطبقة الخارجية، وهي نفس المشهد الذي رآه فانغ يوان من علياء السماء.

أما الطبقة الثانية فكانت أرضاً شديدة الحرارة من الصخور المحترقة.

بينما غطى الضباب الأبيض الطبقة الثالثة، حيث تحركت الوحوش الضارية وسط الضباب، وهناك تواجِدت أيضاً مدينة الضباب. وكانت شديدة الخطورة.

...

تميزت كل طبقة ببيئة مختلفة تماماً عن الأخرى، وكانت أصوات شيطانية تنبعث من الطبقة التاسعة الأكثر عمقاً لتنتشر في كافة أرجاء كهف شيطان التمرد في فترات زمنية محددة.

وحين تنطلق تلك الأصوات الشيطانية، يصاب جميع الكائنات الحية بالجنون ويبدؤون في قتل بعضهم البعض، مما يخلق فوضى عارمة.

وكلما توغل المرء أكثر في العمق، ازدادت الأصوات الشيطانية قوة وضراوة.

ولكن الوسيلة التي ابتكرها مهوسو كهف شيطان التمرد كانت قادرة على صد جزء من تأثير تلك الأصوات الشيطانية.

مع ذلك، فإن الوسيلة التي استخدمها فانغ يوان لم تكن تلك الوسيلة التقليدية. فقبل مجيئه إلى هنا، قام بتعديل الوسيلة السابقة ليصبح للوسيلة الجديدة تأثيرات استثنائية، ويمكن اعتبارها نسخة مطورة ومتقدمة.

ففي النهاية، بلغ مستوى إنجازه الحالي في مسار القواعد مرتبة السيد الأعظم.

وبينما كان الصوت الشيطاني نشطاً، سيتأثر تفعيل الحركات القاتلة الخالدة بشدة. وسبب ذلك أن الأصوات الشيطانية كانت عبارة عن علامات داو فوضوية، ولم يكن الجنون سوى عرض جانبي لها.

سار الثلاثة هبوطاً عبر الممرات المتعرجة حتى بلغوا الطبقة السابعة أخيرًا، والتي كانت أيضًا ثالث أعمق طبقة.

في ذلك الوقت، كانت نقطة نهاية رحلة فانغ يوان هي هذه الطبقة بالذات.

وبالمثل، ظل مهوسو كهف شيطان التمرد الثلاثة عالقين هنا لمئات السنين. وسبب توقفهم عند هذا الحاجز دون أي اختراق هو الذي دفعهم لضم تشو دو وفانغ يوان.

ومع ذلك، كانت مكاسبهم وفيرة للغاية.

فالطبقات السبع التي استكشفوها احتلتها آثار متناثرة لميراث المبجل الشيطاني اللامحدود.

ومن خلال بحث مهوسي كهف شيطان التمرد الثلاثة في هذه الأدلة، استطاعوا استنتاج مشهد الطبقة الأخيرة تقريبًا، على الرغم من أنهم لم يطؤوها قط.

امتلأ بصر فانغ يوان بضوء مبهر وساطع.

فقد انبعثت شتى أنواع الألوان من الصخور والتربة والعشب في هذا المكان.

وكان هذا ضوء علامات الداو.

وحين تصل كثافة علامات الداو إلى مستوى معين، فإنها تطلق هذا النوع من الإشراق الباهر تلقائيًا.

وفي هذه الطبقة السابعة، كانت كل حبة تراب وكل قطعة صخر عبارة عن مادة خالدة شبه من الرتبة التاسعة! أما الأمر المؤسف للغاية فهو أن علامات الداو هذه كانت فوضوية ولا يمكن استخدامها.

"يا فانغ يوان، تفضل بالتقدم أولاً." أفسح المخطط الخفي الطريق له.

"منذ فشلي السابق، تأملت ملياً واكتسبت الكثير من البصيرة." ضحك فانغ يوان بصوت هادئ ومجلجل وهو يسير في المقدمة.

تبادل المخطط الخفي وغير الخالد النظرات قبل أن يتبعا فانغ يوان عن كثب.

ففي الآونة الأخيرة، هزت سمعة فانغ يوان العالم بأسره، لكن ما هي كمية القوة الحقيقية التي يمتلكها يا ترى؟

لم يكن مهوسو كهف شيطان التمرد الثلاثة متأكدين من ذلك، وكان هذا الوضع بمثابة الفرصة المثلى للتأكد منها. لذلك، تمركزت أنظار المخطط الخفي وغير الخالد على فانغ يوان بإمعان.

سار فانغ يوان بخطى متمهلة ومسترخية.

كانت الخطوات العشر الأولى كالتنزه تحت أشعة الشمس.

وعند الخطوات العشرين، بدا مرتاحاً.

وعند الخطوات الثلاثين، بدأ تعبيره يكتسي بالجدية.

وعند الخطوات الأربعين، بدأ يتنفس بثقل.

وعند الخطوات الخمسين، بدا وكأنه يعاني من الإرهاق.

وعند تجاوز الخطوات الستين، توقف فانغ يوان ليُلتقط أنفاسه.

نظر المخطط الخفي إلى غير الخالد، ونظر غير الخالد بدوره إلى المخطط الخفي، فرأى كلاهما نظرات الصدمة تملأ عيني الآخر.

كان لا بد من تجاوز عدد لا يحếm من علامات الداو المتعارضة للمشي في هذا المكان. وكان أقصى حد وصل إليه مهوسو كهف شيطان التمرد الثلاثة هو تجاوز عشرة آلاف خطوة، لكنهم اضطروا للاستراحة مراراً وتكراراً قبل المتابعة. ولو كان عليهما التحرك دون استراحة مثل فانغ يوان، لما استطاعا المشي سوى أربعين إلى خمسين خطوة على الأكثر.

"والأمر المرعب هو أن فانغ يوان قد مشى أكثر من ستين خطوة، ولكن من الواضح أنه لم يستخدم كل قوته وما زال يتصرف براحة تامة!"

"هذا وحده يتجاوزنا نحن الثلاثة. ولكن أين تكمن حدوده حقاً؟"

تلاطمت الأفكار صعوداً وهبوطاً في عقول غير الخالد والمخطط الخفي.

ولكن في الواقع، امتلك فانغ يوان الجسد الخالد السيادي، ولم يكن يعاني من أي تعارض مع علامات الداو على الإطلاق، لذا كان ذلك الإرهاق مجرد تمثيلية وقناع يرتديه.

فضّل فانغ يوان افتعال هذا المشهد لأنه أراد إرهاب مهوسي كهف شيطان التمرد الثلاثة وإبهارهم، وفي نفس الوقت إخفاء قدراته الحقيقية.

كان فانغ يوان شخصاً حذراً للغاية يحب إبقاء أسراره مخفية، ولو استطاع إخفاء أوراقه الرابحة تحت الطاولة، فلن يكشف عنها بخفة أبدًا.

"كما هو متوقع من فانغ يوان."

"حقاً، هذه القوة تجعلنا نحن الثلاثة نشعر بالخجل من أنفسنا."

ضيق فانغ يوان عينيه وقال: "لا داعي للتواضع، لقد ولدتُ من جديد عدة مرات ولدي الكثير من الذكريات. لمهوسي كهف شيطان التمرد الثلاثة سمعة ذائعة الصيت، ولكم جميعاً وسائلكم الفريدة التي أكنُّ لها احتراماً وتقديراً بالغين."

ارتجف غير الخالد والمخطط الخفي في قرارة أنفسهما.

فكلمات فانغ يوان حملت معانٍ عميقة، إذ يمكن اعتبارها إثناءً ومديحاً، كما يمكن تفسيرها كتحذير مبطن — لقد وُلدت من جديد، وأنا على دراية بوسائلكم، فلا تتخذوني عدواً لكم!

واستمر الثلاثة في التقدم إلى الأمام.

وكلما توغلوا في العمق، أصبح الأمر أكثر صعوبة، وازداد الضغط تصاعدياً.

قال غير الخالد: "سنوفر على أنفسنا الكثير من الجهد بالاعتماد على علامات الداو الخاصة بمساراتنا في الطرق القادمة، يا فانغ يوان، دعنا نفترق مؤقتاً."

اختار هو أن يسير نحو الأمام واليسار حيث توجد علامات داو مسار القواعد بنسبة أكبر، نظراً لأنه يزرع مسار القواعد.

وبعد فترة ليست طويلة، ودّعهم المخطط الخفي أيضاً، واختار أن يسير في المسار الذي يحتوي على علامات داو مسار الحكمة بكثافة أكبر.

أما فانغ يوان، فكان بإمكانه السير في خط مستقيم تماماً، لكنه لم يفعل ذلك، بل اختار إخفاء مهاراته وبدلاً من ذلك انتقل بحذر لاختيار مسار يسلكه.

ورأى المهوسان الاثنان ذلك، فساورتهما أفكارهما الخاصة.
