# الفصل 1544: ممل ومُضجر

"أنا بحاجة ماسة إليه حقاً، فلدي سببٌ للحياة!" صرخ فانغ يوان، وهو يكابد مثابراً.

"في هذا العالم، يمتلك كل امرئ سببه الخاص للعيش، فلماذا يتوجب عليَّ الموت لكي تحيا أنت؟" ابتسم خالد الغو هذا قائلاً: "بالطبع، أنا أدرك غايتك؛ ذلك الشيطان هو عدوك اللدود وتروم الانتقام منه. لكنه عدوي أيضاً، وأنا بحاجة للثأر منه. فلماذا أكون أنا ضحيّة فداك؟ امضِ وابحث عن قو إطالة العمر غيره، فأنا بحاجة ماسة إليه لنفسي."

عجز فانغ يوان عن الرد عليه، فقد كان منطق خالد الغو هذا ساطعاً كالشمس. وانتهت توسلاته بالفشل الذريع.

لم يكن أمام فانغ يوان سوى الخروج للبحث عن قو إطالة العمر بنفسه، وفي الواقع، طوال رحلته في مسار التدريب، ظل مرابطاً على السعي خلفه. لكن حظه كان عاثراً؛ فقد استأصل الشيطان كافة ما في متناول اليد من قو إطالة العمر، حتى صار عددها في العالم الخارجي شحيحاً للغاية.

ولم يتبقَّ لفانغ يوان أي خيارٍ بديل، فركع أمام ضريح والديه طوال الليل. بكى بحرقة في مطلع ليله، ثم تحول بكاؤه إلى نحيج خافت، ومع انبلاج الفجر، نهض منتصب القامة وفي عينيه نظرة باردة وخطيرة.

وفي سبيل ظفره بقو إطالة العمر، غامر بحياته وقتل محسنه، مستولياً على ما كان بحوزته من قو إطالة العمر.

وباستخدام ذلك القو، مدَّ في عمره وواصل طريقه في التدريب، مرتقباً فرصة سانحة للثأر.

بدأ يفقد مبادئه رويداً رويداً، وأصبح بلا وازع أو ضمير. وهكذا، وُصم بالرجل الخطير، وانزلق ليغدو جزءاً من الدرب الشيطاني.

"وحتى لو صرت شيطاناً، فما الضير في ذلك؟ سأفعل أي شيءٍ في سبيل الانتقام!"

أباد ذلك الشيطان كافة القوى التي عارضته، وحاز سلطة مطلقة لم يستطع أحدٌ سلبها منه.

لم يجد فانغ يوان أي فرصة سانحة لقتل الشيطان، وبدأ صبره ينفد، فصارت كراهيته كوحشٍ كامن في ظلمات قلبه؛ فإن لم تُروَ غلة هذا الوحش المتعطش للثأر، فسيلتهم الوحش فانغ يوان نفسه.

وعليه، حوّل فانغ يوان بوصلة اهتمامه نحو المقربين من الشيطان.

فالشيطان بشرٌ أيضاً، وعلى الرغم من مقتل أسرته في الماضي، إلا أنه في الأعوام الأخيرة أسس أسرة جديدة، فصار له زوجات وأتباع والعديد من الأبناء.

ومن بين أبنائه، كانت هناك فتاة صغيرة يحوطها بفرط عنايته، وقد حوّلها الشيطان إلى خالدة غو وهي في السادسة عشرة من عمرها بعد دفعه ثمناً فادحاً.

شرع فانغ يوان في تدبير مكيدة عميقة، فصنع صدفة مقصودة للاقتراب من هذه الخالدة الشابة.

"يمكنك أن تناديني بالآنسة شانغ الصغرى، شكراً لك لأنك أنقذتني." كانت الخالدة الشابة بريئة للغاية، ولأن فانغ يوان قد أنقذ حياتها، فقد ظفر بثقتها سريعاً.

شرع فانغ يوان في تمثيل دوره، ومع طول المدة، تحسنت مهاراته التمثيلية بصورة جذرية، وصار عليماً بخبايا النفوس البشرية.

في البداية، اقترابُه من الآنسة شانغ الصغرى كان بغرض قتلها ليذيق الشيطان مرارة فقدان العائلة. لكن تدريجياً، ومع قضاء الوقت رفقتها، بدأت مشاعر فانغ يوان تستيقظ من أعماق ظلمات قلبه.

ولكن حين باحت له الآنسة شانغ الصغرى بمشاعرها نحوه، استبد به الذعر ولاذ بالفرار على عجل.

توارى عن الأنظار واختفى من حياة الآنسة شانغ الصغرى.

أخفى آثاره وعاد إلى ضريح والديه، راكعاً ووجهه غارق بدموعه.

فقد أدرك كنه مشاعره الخاصة إثر هذه الصدمة — ودون أن يدري، كان قد وقع في غرام الآنسة شانغ الصغرى.

فكيف له أن يقع في عشق ابنة العدو الذي أباد عائلته بأسرها؟

اعتصر الألم فانغ يوان واجتاحته صراعات داخلية عميقة.

وفي نهاية المطاف، ترك الآنسة شانغ الصغرى وشأنها، ولم يلاحق سوى الشيطان طمعاً في الثأر.

بدل مظهره الخارجي وارتكب بعض عمليات السلب، وحين جمع ما يكفي من موارد التدريب، تدرب بجوار الضريح حتى ارتقى إلى المرتبة الثامنة.

لقد نجح في بلوغ المرتبة الثامنة لكنه أصيب بجروح بالغة أيضاً.

وحين كان يتعافى من إصاباته، ظهرت الآنسة شانغ الصغرى؛ فقد عثرت عليه أخيرًا.

استجوبته عن سبب هروبه حين باحت له بحبها. كانت تلك المرة الأولى التي تبوح فيها بمشاعرها لأحد، لكنه تصرف على هذا النحو المشين. كانت مستشاطة غضباً، وتطلبت إجابة شافية.

لم يستطع فانغ يوان تفسير موقفه، فأخذها إلى ضريح والديه وقال بصوت خافت: "هذا ضريح حبيبتي السابقة."

شحب وجه الآنسة شانغ الصغرى، واعتذرت لفانغ يوان متسائلة: "لماذا لا توجد أي نقوش على هذا الضريح؟"

بالطبع لم تكن هناك أي نقوش، ففانغ يوان لم يكن ليترك ثغرة كهذه تكشف حقيقة هويته للعلن.

وعليه، تنهد قائلاً: "لأنني لم أكن أعرف اسمها منذ البداية وحتى النهاية."

عقب ذلك، راح يسرد قصة حب حزينة لكنها جميلة.

كانت الآنسة شانغ الصغرى غارقة في البكاء، مندمجة تماماً في تفاصيل الحكاية، تغمرها مشاعر التعاطف والأسى تجاه فانغ يوان.

فقررت مرافقته والعيش معه لتجاوز تلك الصدمة، وكانت راسخة العزم في قرارها: "ما الغضاضة في مساعدة الشخص الذي أحبه؟"

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يحب الآنسة شانغ الصغرى أيضاً، إلا أنه لم يكن يرغب في البقاء معها.

فقد كان خائفاً.

كان يخشى أنه بمجرد أن يكلل انتقامه بالنجاح، سيجر ذلك بلاءً أعظم وضرراً أكبر على الآنسة شانغ الصغرى.

كما كان يخشى أن يتسلل البقاء معها ليوهن عزيمته على الثأر.

وفي الليلة التي أقامت فيها الآنسة شانغ الصغرى برفقته، رأى فانغ يوان الشيطان مجدداً.

عدوه الأبدي!

استخدم الشيطان أسلوباً لجعل الآنسة شانغ الصغرى تغط في النوم بينما اقتاد فانغ يوان معه قسراً.

كان فانغ يوان يخفي هويته بعمق شديد، فلم يكتشف الشيطان حقيقته المطلقة.

تحدث الشيطان بنبرة حازمة، ولكن ما أثار دهشة فانغ يوان هو أنه لم يسعَ لفصلهما عن بعضهما.

ومن خلال كلمات الشيطان، استشف فانغ يوان بحدّة حب الأب الكامن في صدره، فقد كان يريدهما أن يعيشا حياة هانئة وسعيدة.

"تمتلك قوة تدريب من المرتبة الثامنة، وأنت لست سيئاً إلى حد ما لتكون كفؤاً لابنتي. أحسن معاملة شانغ الصغرى، فهي تحبك حقاً." قال الشيطان ذلك قبل أن يغادر المكان.

أمعن فانغ يوان التفكير في الأمر، وملأه التأمل في الوضع، فشعر أن أفعال الشيطان تخفي خلفها مآرب أعمق.

وبالفعل، وبعد بعض التحري اللطيف، أفشت الآنسة شانغ الصغرى بسر صادم؛ فقد كان الشيطان يعتزم اقتحام عالم المرتبة التاسعة، لكنه لم يكن واثقاً تماماً من نجاحه.

غمرت السعادة قلب فانغ يوان حين سمع ذلك.

فقد كان يفهم الشيطان أكثر مما يفهم نفسه.

كان الشيطان حتماً سيحاول التقدم نحو المرتبة التاسعة، لكن ثقته كانت ضعيفة. وحال فشله، إن لم يُمصَّ دمه ويمت، فسيكون مصاباً بإصابات بالغة. وحينئذٍ، سيتمكن فانغ يوان من الثأر وأخذ ثأره كاملاً!

وفي ومضة، اجتاحته موجة جارفة من رغبة الانتقام العارمة.

الأمل غير المسبوق جعل فانغ يوان في غاية العقلانية والهدوء. وقرر البقاء قريباً من الآنسة شانغ الصغرى ليكون أقرب إلى الشيطان.

وفعلاً، أخفق الشيطان في سعيه للارتقاء إلى المرتبة التاسعة، ولاذ بالفرار مختبئاً في أحد الأودية ليتعافى من إصاباته.

وقبل أن يفلح فانغ يوان في تحديد موقعه، سُربت معلومات مكانه بواسطة أقرب أتباعه وأكثرهم ثقة لديه.

لقد حكم الشيطان دوماً بقبضة من حديد، وكان شديد الصرامة مع مرؤوسيه، فكان مفهوماً تماماً لِمَ خانه أتباعه.

معظم خُلّاد الغو لم يكونوا خاضعين للشيطان بصدق؛ لذا حين بلغهم نبأ ما جرى، اضطربت المناطق الخمس بأسرها وحشد عدد غفير من خُلّاد الغو قواهم ليطوقوا الوادي.

صار الشيطان في خطر داهم، وقلقَت الآنسة شانغ الصغرى على أبيها وأرادت إعانته، فرافقتها فانغ يوان في هذه الرحلة، الأمر الذي ترك أثراً عميقاً في نفس الآنسة شانغ الصغرى.

تمكن فانغ يوان من الاقتراب من الشيطان، ومع اندلاع المعركة، نجح الشيطان في قتل العديد من خُلّاد الغو على الرغم من وضوح ضعفه وهناحه.

رأى خُلّاد الغو بصيص أمل فرفضوا التراجع حتى في مواجهة الموت، فدبّر فانغ يوان المكائد وحاك المؤامرات ضد الشيطان، كاشفاً عن معلومات بالغة الأهمية لتوقع به في موقف شديد الخطورة.

وفي المعركة الحاسمة، استنفد الطرفان مواردهما، وبمحض الحظ، حاز فانغ يوان زمام السيطرة على التشكيل الخالد الذي سيحسم المعركة.

لم يتبقَّ سوى ضربة واحدة فقط في التشكيل الخالد، وهي التي ستفصل في أمر المعركة.

صاح خُلّاد الغو في وجه فانغ يوان هتافاً: "اقتل هذا الشيطان سريعاً، أقم العدالة وأنقذ هذا العالم!!"

كانت الآنسة شانغ الصغرى في وضع يائس، ولم يكن لها أمل سواه.

فقال الشيطان لفانغ يوان: "اقتل خُلّاد الغو هؤلاء بسرعة! وسأجعلك ثاني أقوى شخص في هذا العالم، وستحظى بثروات ورفاهية بلا حدود، وستكون ابنتي ملكاً لك طوال حياتك."

تردد فانغ يوان واعتصره الصراع الداخلي.

تراءت صور والديه في مخيلته، وهما يصرخان: "اقتله، اقتل هذا الشيطان، وانتقم لعشيرتنا!"

أعين لا تحصى كانت ترمقه بحدقات شاخصة.

كان فانغ يوان يتحكم بالتشكيل الخالد، فأي طرف يوجه ضربته نحوه سيباد، والطرف الآخر سينتصر.

إن هاجم خُلّاد الغو من الدرب الصالح، سينتصر الشيطان، وهو ما لم يكن فانغ يوان يريده، لكن إن لم يفعل، فستموت الآنسة شانغ الصغرى.

أو لعلَّه ينبغي عليه إنقاذ الآنسة شانغ الصغرى الآن، وستسنح له فرصة أخرى لقتل الشيطان في المستقبل. فبعد هذا الأمر، سيكسب فانغ يوان ثقة الشيطان، لكن ذلك لم يكن مضموناً، ولم يكن يمتلك الثقة الكافية لقتل الشيطان بمفرده.

كان الشيطان قوياً للغاية، وطالما أتيح له الوقت للتعافي، فسيزداد حذراً وقوة، وسيضمحل أمل فانغ يوان في الانتقام.

أما إن هاجم الشيطان، فهذا هو الخيار الأضمن؛ إذ سيهلك لا محالة. وحينها سيتمكن فانغ يوان من الثأر، وتلك هي الإجابة الأصح.

لكن ذلك سيتسبب في موت الآنسة شانغ الصغرى، وهو أمر لم يكن فانغ يوان راغباً في رؤيته البتة.

ارتجفت نظرات فانغ يوان، وشعر بالحب والبغض يتصارعان في صدره، كان غارقاً في ألم وتناقض عظيمين، وبسبب ضيق الوقت المتبقي، كان لزاماً عليه حسم أمره فوراً.

أياً كان القرار الذي سيتخذه، فسيرسم مصير العالم، والأكثر من ذلك، أنه سيلقي بظلاله الهائلة على ما تبقى من حياته!

هذه الضربة الأخيرة، هل سيهاجم أم لا؟

وإن هاجم، فأين سيوجه ضربته؟

كان جميع خُلّاد الغو يحدقون بفانغ يوان، والعديد منهم يهتفون ويحثونه على اتخاذ القرار الأهم على الإطلاق.

 وتحت أنظار الجميع، اختفى فجأة ذلك التردد والصراع العارم الذي كان يعلو وجه فانغ يوان.

ارتسمت على شفتيه ابتسامة ساخرة.

ثم طفق يضحك بخفة، وتنهد بعمق وهو يرخي جسده بالكامل.

"لماذا تضحك؟ احسم أمرك!" صرخ الشيطان محذراً ومستحثاً إياه.

"إنني أضحك على نفسي، وأضحك عليكم جميعاً أيضاً." نظر إليهم فانغ يوان بنظرة هادئة، جالت بصرها في الأرجاء قبل أن تنخفض جفناه ببطء: "الحب والصداقة، القتل وسفك الدماء، ألا تجرّمون هذا كله وتجدونه مملاً للغاية؟"

وفي اللحظة التالية، انهار عالم الأحلام مرة أخرى.
