# الفصل 636: تغيرٌ صادم

هل ينقذ تاي باي يون شنغ، أم يستعيد غو "الإنسان كما كان"؟

في هذه اللحظة بالذات، تردد فانغ يوان.

كان غو "الإنسان كما كان" مشهوراً للغاية حتى عندما كان غو بشرياً. والآن بعد أن أصبح غو خالداً، أصبحت قدرته أعظم بكثير.

ووفقاً لما قالَه تاي باي يون شنغ سابقاً، فعندما كان غو بشرياً، كان بإمكانه إعادة حالة سيد الغو إلى ما كانت عليه في الماضي. أما بعد أن أصبح غو خالداً، فلم يكن قادراً على التأثير على الآخرين فحسب، بل وحتى على نفسه.

وهذا "النفس" كان يعني بالطبع تاي باي يون شنغ.

وبما أن تاي باي يون شنغ كان خالداً غو، فليس من الصعب استنتاج أن غو "الإنسان كما كان" الخالد يمكنه التأثير على خالد و غو أيضاً!

وباعتباره دودة غو قادرة على شفاء خالد غو، فلا داعي لذكر قيمة غو "الإنسان كما كان". في الواقع، تجاوزت قيمته بكثير قيمة ديدان الغو الخالدة العادية!

ولذلك، كان تاي باي يون شنغ قلقاً للغاية، لدرجة أنه نسى مأزقه الخاص وأخذ يذّكر فانغ يوان باستعادة غو "الإنسان كما كان".

لكن كلمات تاي باي يون شنغ نبعت ببساطة من القلق، وقد قالها دون تفكير حقيقي في العواقب.

ففي حال تخلى عنه فانغ يوان حقاً وحاول استعادة غو "الإنسان كما كان" الخالد، لكان تاي باي يون شنغ في خطر عظيم.

على الرغم من أن جوهر حياة سيد الغو يخضع لتغير نوعي عند صعوده إلى مرتبة خالد غو، إلا أنه لو سقط من هذا الارتفاع الشاهق، حتى وإن كتب لتاي باي يون شنغ النجاة، فسيتعرض لإصابات بالغة.

ولا تنسوا أنه كان هناك العديد من أسياد الغو الآخرين الباقين على الأرض.

"إن استعادة غو "الإنسان كما كان" ستستهلك وقتاً طويلاً. وحتى لو استعادته، فإذا أدى ذلك إلى حدوث شقاق بيني وبين تاي باي يون شنغ، فما عساي أفعل حينها؟"

لقد صرخ تاي باي يون شنغ من شدة القلق، ولكن بمجرد أن يجد نفسه في خطر محقق وتصبح حياته على المحك، سيُدرك فوراً: مقارنةً بالغو الخالد، فإن حياته هي الأهم. وإن رأى في تلك اللحظة "أخاه الأصغر" يتطارد وراء الغو الخالد ويتخلي عن إنقاذه، فما عساه يفكّر؟

قلب الإنسان متقلب للغاية ودائم التغير.

وحتى لو كانت هذه الجملة قد صدرت عن تاي باي يون شنغ نفسه، فعندما يفكر في الظروف ويضع نفسه مكان الآخر، فإنه سيشعر بالشك والريبة.

"ليكن الأمر كذلك، لو كان لدي غو السفر الخالد الثابت لكنت تجاوزت الأمر، أما الآن وقد فقدته، وما زال حجاب رياح الاندماج ينقبض عازلاً إحياناً إيانا عن العالم الخارجي، فسيتعين علي استخدام بوابة نجمية لمغادرة هذا المكان وربطه بأرض هو الخالدة المباركة!"

كان فانغ يوان يواجه صعوبة بالغة.

ولفتح البوابة النجمية، كان عليه استخدام غو اليراع النجمي.

كانت الأيدي بلا شكل تطير في كل مكان وتعيث فساداً، وكانت قوة لا يمكن إيقافها.

وبمجرد أن يظهر غو اليراع النجمي، ستظهر الأيدي بلا شكل كالذباب. وحتى كخالد غو، لم يكن فانغ يوان يمتلك أي ثقة في حمايتها من تلك الأيدي بلا شكل.

"لكن الآن بعد أن تشكل حجاب رياح الاندماج، لم تعد هناك طاقة تشي للسماء والأرض، ورغم وجود عدد كبير من الأيدي بلا شكل، فلن تظهر أيدي جديدة. علاوة على ذلك، ومع تفكك مبنى تشي يانغ الثامن والثمانين وذوبانه إلى ديدان غو مختلفة تطير في الأرجاء..."

لم تكن الأيدي بلا شكل تمتلك مصدراً للطاقة، ولم يكن بوسعها الاستمرار إلى الأبد.

كان فانغ يوان ممارساً عتيقاً في المسار الشيطاني بخمسمائة عام من الخبرة، وامتلك بطبيعة الحال بصيرة ثاقبة.

"بمجرد أن تضعف الأيدي بلا شكل، ستصبح إرادة Giant سون أقوى قوة في ساحة المعركة هذه. وحينها، بعد أن يتخلص من ما وتزاو، ويستعيد الميراث الحقيقي لمسار الحظ، سيأتي ليتعقبني!"

في ذلك الوقت، ستكون إرادة Giant سون مجهزة بجوهر Giant سون الخالد والعديد من ديدان الغو الخالدة، وسيكون حقاً أقوى خصم.

وباعتباره الطرف الأضعف، كان على فانغ يوان أن يختار التعاون لمواجهة هذا الخصم القوي، ومقاومة العدو بالعدد.

وفي ساحة المعركة بأكملها، كان تاي باي يون شنغ الشخص الوحيد المناسب.

ورغم أنه كان خالد غو متخصصاً في الشفاء، إلا أنه ظل خالد غو!

وحتى لو سُرقت جميع ديدان الغو الخاصة به، كان بإمكان فانغ يوان أن يعيره بعضاً منها.

علاوة على ذلك، كان هي لو لان وغيره من المنحدرين ذوي الصلة بالدم حلفاء طبيعيين لإرادة Giant سون. ومهما كانت بلاغة فانغ يوان في الكلام، ففي مثل هذا الوقت القصير وتلك الظروف، لن يغيروا ولاءهم.

على الرغم من أن هذا التفكير العميق يبدو طويلاً، إلا أنه في الواقع لم يستغرق سوى لحظة قصيرة.

تحرك فانغ يوان كالبرق، ودون تردد، طار نحو تاي باي يون شنغ الساقط.

"أخي الأصغر، أنت... تبا!" رؤية فانغ يوان وهو يتخذ مثل هذا القرار، جعلت تاي باي يون شنغ الذي هدأت روعه ينظر بعينين متلألئتين، فقد غمره التأثر وأراد قول شيء ما، لكنه انتهى به المطاف متنهداً.

على طول الطريق، كانت العديد من الأيدي بلا شكل تعيق طريقه، لكن فانغ يوان التوى يميناً ويساراً، وكان مرناً كطائر، وسرعان ما قلص المسافة بينه وبين تاي باي يون شنغ.

ولكن في هذه اللحظة بالذات، ظهر شخص فجأة بجوار تاي باي يون شنغ.

"أيها العجوز الأحمق، لقد وقعت في أيدي أخيراً!" تحول الشكل سريعاً إلى جسد صلب حيث أمسك هي لو لان بياقة تاي باي يون شنغ، لأسره.

وعلى الرغم من أن تاي باي يون شنغ كان خالد غو، إلا أنه لم يكن يملك أي ديدان غو معه، مما جعل الأمر في غاية السهولة بالنسبة لـ هي لو لان!

قام هي لو لان بسرعة بتفعيل دودة غو خاصة به، مختوماً أطراف تاي باي يون شنغ الأربعة ومفقداً إياه الوعي.

وعندما رأى الأسير في يديه، غمرت الفرحة قلب هي لو لان.

لقد تمكن من أسر تاي باي يون شنغ في ظل هذه الظروف الفوضوية بفضل الحظ غالباً. لكن النتيجة كانت ناجحة بالفعل، والآن أصبح عقل هي لو لان يغص بطرق تهديد فانغ يوان، واستخدام هذا الأسير لاستعادة غوه الحيوي!

ولكنه ما إن رفع رأسه ولم يكد ينطق بحرف، حتى رأى جسد فانغ يوان يستدير ويطير عالياً في الهواء.

"لقد أسر هي لو لان تاي باي يون شنغ، ومن الواضح أنه يفعل ذلك لتهديدي والمطالبة بدودة الغو تلك!" لقد خمن فانغ يوان نوايا هي لو لان من اللحظة الأولى.

هبط قلبه، لكنه ظل هادئاً كعادته.

بما أن هي لو لان يمتلك مثل هذا الهدف، فلن يلحق الضرر بحياة تاي باي يون شنغ. وهذا يعني أن تاي باي يون شنغ في امان في الوقت الراهن.

وفي تلك الحالة، كان الشيء الأهم بالنسبة لـ فانغ يوان الآن هو استعادة غو "الإنسان كما كان" الخالد!

فراغ يميناً ويساراً، متجنباً هجمات الأيدي بلا شكل. وكانت أجنحته الثمانية ترفرف بعنف بينما استُخدم غو زهرة الرياح وغو الوميض الوامض بالتناوب، وأخيراً بعد خمس عشرة دقيقة، وبعد أن بذل قصارى جهده وبمشقة بالغة، حطم القبضة اللاشكلية واستعاد غو "الإنسان كما كان" الخالد.

ونظراً لأنه نال ثقة تاي باي يون شنغ، لم يقاوم غو "الإنسان كما كان" الخالد في يدين فانغ يوان.

ولم يستخدم فانغ يوان إرادته لقمعها، بل وضعها مباشرة في الفتحة الخالدة لمسار القوة.

"حياة أخيك الأكبر في يدي، أسرع وأعد دودة الغو الخاصة بي!" في هذه اللحظة، لحق هي لو لان أخيراً وأتيحت له الفرصة لإطلاق تهديده.

كان يتصبب عرقاً بغزارة، فمطاردة فانغ يوان لم تكن أمراً سهلاً.

خاصة عندما كانت سرعة حركته غير كافية، وكان لا يزال عليه حمل تاي باي يون شنغ.

ظن أنه أدرك أهداف فانغ يوان، وكان واثقاً جداً من نفسه.

وما إن تلفظ بتلك الكلمات، حتى طارت نحوه يد بلا شكل، فلم يجرؤ هي لو لان على مقاومتها بشكل مباشر واضطر لتفاديها. وبهذه الطريقة، ضعفت الهالة المهيبة التي حاول خلقها على الفور.

كان طيف فانغ يوان كالبرق، يتحرك حول الأيدي بلا شكل بسهولة، وعندما اقترب من هي لو لان، بدت ملامحه خالية من التعبير، لكنه كان يتنهد في سرّه من الإزعاج الذي يعتريه.

أدرك فانغ يوان أنه لا يستطيع مقاومة إرادة Giant سون بمفرده، وكان بحاجة إلى مساعدة تاي باي يون شنغ.

لكن الآن وقد أصبح تاي باي يون شنغ أسيراً، وجد فانغ يوان نفسه مقيداً للغاية.

وعلى الرغم من امتلاكه لغو "الإنسان كما كان" الخالد، إلا أنه لم يحصل على إذن من تاي باي يون شنغ "باستخدام الغو". ولو استطاع استخدامه، فعندما يقتل هي لو لان الأسير ويموت تاي باي يون شنغ، كان بإمكان فانغ يوان إحياء تاي باي يون شنغ باستخدام غو "الإنسان كما كان".

لكن هنا كانت تكمن مشكلة كبرى.

استخدام غو "الإنسان كما كان" الخالد يتطلب جوهراً خالداً.

لإحياء شخص بشري، لم تكن هناك مشكلة. لكن لإحياء خالد، فإن استهلاك الجوهر الخالد سيكون ضخماً بالتأكيد.

ولم يكن لدى فانغ يوان سوى اثنين وعشرين خرزة من الجوهر الخالد العنب الأخضر. وقد استهلك واحدة منها في نشرها لتتحول إلى جوهر بدائي لا نهائي، ولم يتبق لديه سوى واحد وعشرين.

وكان هذا أكبر ضمان له في قتال إرادة Giant سون.

لكن لإحياء تاي باي يون شنغ، سيتعين عليه استخدام عشر خرزات من الجوهر الخالد العنب الأخضر على الأقل!

 وما لم يكن مجبراً تماماً، لم يكن فانغ يوان يرغب في فعل ذلك.

كان هي لو لان شخصية هائلة حقاً، ولم يكن فوزه بمسابقة البلاط الإمبراطوري محض صدفة. لقد امتلك موهبة وقدرة طاغية، وما إن تلوح أمامه فرصة، حتى يعرف كيف يقتنصها.

"لا تقولن إن علي حقاً إعادة دودة الغو الخاصة به؟"

وما إن ظهرت هذه الفكرة، حتى قام فانغ يوان بقمعها.

كان هي لو لان قلقاً للغاية بشأن تلك الغو، فلا بد أنها شيء استثنائي. ولم يكن فانغ يوان مستعداً لإعادتها هكذا ببساطة.

والأهم من ذلك كله، هو أن هي لو لان لم يكن جديراً بالثقة!

ومع مرور الوقت، احتدمت المعركة بين إرادة Giant سون والأيدي بلا شكل.

كانت إرادة Giant سون تنحدر من المبجل الخالد الشمس العملاقة، وكانت قاسية وحكيمة للغاية، والآن بعد أن أمكن إظهار قوته الأصلية بالكامل، أظهر هيئة لا نظير لها.

وقد استمد العون من كتلة الميراث الحقيقي لمسار الحظ، وبينما كان يقاتل الأيدي بلا شكل، استعاد السيطرة على النسخة الوحيدة والفريدة من الميراث الحقيقي لمسار الحظ.

وبعد كل هذا الوقت، ظلت كتلة الميراث الحقيقي لمسار الحظ سليمة نسبياً.

ببساطة، كان هناك عدد كبير جداً من ديدان الغو داخل هذا الميراث الحقيقي، وهو أمر صادم. وفي غضون هذه الفترة القصيرة فحسب، تم الاستيلاء على ستة ديدان غو خالدة لمسار الحظ من قبل الأيدي بلا شكل.

ولا عجب أنها كانت النسخة الوحيدة والفريدة.

فالغو الخالد فريد من نوعه، وحتى بالنسبة للمبجل الخالد الشمس العملاقة، فقد بذل قصارى جهده ولم يستطيع سوى رفع الميراث الحقيقي إلى هذا الحد.

وقد استعاد إرادة Giant سون ثلاثة من الغو الخالدة الستة عندما حطم القبضات اللاشكلية. بينما لم يسع إرادة Giant سون سوى المراقبة بحسرة بينما أخذت القبضات اللاشكلية الثلاثة الأخرى.

"تباً! يا لها من كراهية مقيتة!" ازدادت إرادة Giant سون غضباً كلما استمر في القتال، فقد بات يكره تشاو ليان يون حتى عمق روحه، ولم يعد يكترث الآن لحياة ما هونغ يون.

"أريد أن أرى إلى متى يمكن لهذا الميراث الحقيقي لمسار الحظ أن يحميكما!" صرّت إرادة Giant سون على أسنانها.

ولولا رغبته في حماية الميراث الحقيقي لمسار الحظ وعجزه عن الهجوم بكل قوته، لكان قد دمر هذه الكتلة الضوئية وقتل ما وتزاو منذ زمن.

كان ما وتزاو يعانقان بعضهما البعض، وأمام هذا الوضع، لم يكن بوسعهما سوى انتظار الموت دون حيلة.

لقد شكل الضغط الهائل اضطراباً هائلاً في قلبيهما، ونمت مشاعر كل منهما تجاه الآخر بسرعة فائقة.

لكن هذا لم يعد يجدي نفعاً.

طاووس اليشم الصقيعي الذي اعترف بهما سيماً قد مات بالفعل.

لقد أصبح حجم كتلة الميراث الحقيقي لمسار الحظ أقل من ثلث حجمها الأصلي. وإذ يريان الموت يقترب أكثر فأكثر، فقد ما وتزاو أي أمل في النجاة.

بينما كان فانغ يوان و هي لو لان في حالة جمود، وكانا يتفاوضان. وكان الطرفان يفتقران تماماً للثقة في بعضهما البعض، لذا كانت هذه المحادثات تتقدم ببطء شديد.

صليل—!

في تلك اللحظة بالذات، صدر صوت نصل من خارج حجاب الرياح.

كان صوت النصل واضحاً وحاداً، وتردد صدى في آذان الجميع.

"ماذا؟"

"هذا هو!"

رفع الجميع رؤوسهم، وجذبتهم هذه الظاهرة الغريبة، حتى إن التنين العملاق الخاص بإرادة Giant سون أوقف هجماته.

وما إن نظورا حتى رأوا، فوقهم مباشرة، فتحة ضخمة شقها نصل على حجاب رياح الاندماج.

بات بإمكان الجميع رؤية سماء السهول الشمالية الخارجية عبر الفتحة التي صنعها النصل.

وفي السماء، كان ثلاثة من خالد غو من قبيلة تشانيو يتنفسون بصعوبة بالغة.

لقد كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة التي فعلوها — نصل الأجنحة!

وحولهم، كان هناك ما يقرب من عشرة أو نحو ذلك من خالد و غو.

واتضح أنه بينما كان الثلاثة يتآمرون قبل وقت ليس ببعيد، اقترب منهم خالد و غو آخرون من الطريق الصالح. ونظراً لأن خالد و غو التابعين لقبيلة هي كانوا صادقين للغاية وبذلوا جهداً كبيراً، فقد توصلوا إلى اتفاق سريعاً وبالتالي اختاروا الهجوم في وقت أبكر مما كان متوقعاً.

ومع فتح النصل، تواصل العالم الداخلي والخارجي.

وقد شكل هذا تأثيراً هائلاً على أي شخص في ساحة المعركة!

فالذين تفاعلوا بشكل أسرع من فانغ يوان وغيره من البشر لم يكونوا سوى ديدان الغو!

كان مبنى تشي يانغ الثامن والثمانين جسماً بلا مالك، وبعد أن دمرته محن السماء وكوارث الأرض، انهارت الجدران وتحولت إلى عدد كبير من ديدان الغو البرية.

وفي هذه اللحظة الحاسمة، مستخدمة غرائزها، طارت ديدان الغو هذه في الهواء، نحو الفتحة.

وأثناء هذه العملية، كانت الأيدي بلا شكل تلتقطها في كل مكان.

"هذه أفضل فرصة لاختراق حجاب الرياح والهرب من هذا المكان الخطير!" لمعت أعين أسياد الغو.

"آه! كل هذه ديدان غو، إنها تشكيلات من مبنى تشي يانغ الثامن والثمانين!" راقب خالد و غو في السهول الشمالية بأعين مشتعلة ومتألقة.
