# الفصل 669: مخطط هي فنغ يانغ

كان هذا الكهف بحجم ساحة واسعة، يملأه ضوء بلون الدم ورائحة دموية كثيفة. وفي وسط الكهف، حُفرت حفرة دائرية كانت دماء تغلي بداخلها وتطلق هواءً ساخناً.

أخذ فانغ تشنغ نفساً عميقاً، ثم خلع ملابسه ببطء واعتياد، ودخل حوض الدم وهو عارٍ تماماً، ليبدأ فوراً في اللاهث والتنفس بعمق بسبب حرارة الدم اللاذعة.

وسرعان ما تأقلم مع درجة حرارة الدم فوقف بثبات في وسط الحوض. وكان الدم يرتفع حتى خصرة، كاشفاً عن صدره ومعظم ذراعيه.

"ابدأ. افعل ذلك واحدة تلو الأخرى، ولا تتعجل. الأولى هي غو الدم الحديدي." هكذا ذكّره اللورد الرافعة السماوية.

أغلق فانغ تشنغ عينيه ببطء وفعّل غو الدم الحديدي كما أُمر.

وفوراً، بدأت قوة دودة الغو تحول دماءه. تحولت دماؤه الحمراء إلى لون داكن وأصبحتا أكثر كثافة، كما أصبحت سرعة تدفق الدم بطيئة للغاية.

ونتيجة لذلك، تحولت بشرة فانغ تشنغ الفاتحة إلى لون داكن أيضاً.

"حافظ على غو الدم الحديدي، وفعّل غو نصل الدم." عاد اللورد الرافعة السماوية ليقول.

فعّل فانغ تشنغ غو نصل الدم؛ فارتجف جسده وانفتحت بشرته مكونة أكثر من مئة جرح انطلقت منها أعداد هفيرة من نصال الدم – لقد كانت جميعها نصال دم حديدية شديدة السواد!

وبعد فترة قصيرة، سال الدم ببطء من الجروح وكأنه معدن منصهر.

كان فانغ تشنغ ذو تعبير بارد، ولم يشعر بأي ألم، بل على العكس، هاجمت روحه متعة شديدة. كان هذا تأثير غو الدم الحديدي، إذ يمكنه تحويل الألم إلى متعة ومساعدة سيد غو على التكيف مع المعارك، حتى إن سيد غو الضعيف يمكن أن يتحول إلى محارب مدمن على القتال.

لقد كان هذا أحد إنجازات طائفة الرافعة الخالدة من سنوات أبحاثها في مسار الدم.

وهكذا سال هذا الدم ببطء إلى داخل حوض الدم الساطع، ليصبغ المنطقة المحيطة بفانغ تشنغ باللون الأسود.

"هذه هي الخطوة الحاسمة الآن، استخدم غو دمج الدم." ذكّره اللورد الرافعة السماوية.

جزّ فانغ تشنغ على أسنانه وهو يفعّل غو دمج الدم.

وفوراً، وتحت تأثير دودة الغو، أطلقت الجروح التي تزيد على المئة في جسده قوة شفط هائلة. وكان الدم المحيط يُمتص بلا توقف.

"آآه..." أنين فانغ تشنغ بخفوت، فقد تحول الألم الشديد إلى متعة عارمة. جزّ على أسنانه بقوة، واهتز جسده بلا انقطاع.

ومع امتصاص كميات هائلة من الدم، انتفخ جسده وتحول إلى كائن بدين وغير طبيعي. لقد تجاوز حجم جسده حجمه الأصلي بأكثر من ثلاثة أضعاف. وانفتحت بشرته بينما التوت الأوردة السميكة الشبيهة بالأفاعي في داخل جسده.

لقد تحول الشاب الأنيق والوسيم إلى وحش قبيح ومثير للاشمئزاز.

"لا تنسَ غايتك، يجب أن تقاوم هذه المتعة. يا فانغ تشنغ، فعّل غو زهرة شيطان الدم الفاشلة!" كان اللورد الرافعة السماوية يراقب وضع فانغ تشنغ فذكّره على عجالة.

كلمات 'غو زهرة شيطان الدم الفاشلة' هزّت عقل فانغ تشنغ وتمكن بالكاد من تجاوز المتعة العارمة، ليلتقط أنفاسه بجهد وهو يفعّل غو زهرة شيطان الدم الفاشلة.

قبض فانغ تشنغ على قبضة يديه بإحكام، وبدأت كمية كبيرة من الدم في جسده تفسد وتتخرب بسرعة. وتحت تأثير دودة الغو، بدأت الكروم تنمو من بين دماءه.

اخترقت هذه الكروم النحيلة بشرة فانغ تشنغ وسرعان ما التفت حول جسده.

بدأت براعم الزهور تنمو من الكروم وتتفتح بسرعة، محولة إياها إلى زهور زرقاء جميلة تشبه أقحوان.

"أورغ—!" جزّ فانغ تشنغ على أسنانه بقوة، وأنين بخفوت من شدة الألم. كان وجهه شاحباً، وبدا جسده كله كأرض تربة تنمو عليها زهور شيطانية قسراً. لقد كان هذا الألم الشديد أرعب بعشر مرات من مخاض امرأة تضع مولودها!

حتى تأثير غو الدم الحديدي لم يكن قادراً على مقاومة هذا النوع من الألم.

كاد فانغ تشنغ أن يحطم أسنانه البيضاء من شدة الألم. تحول وجهه إلى شاحب كالثلج وظهرت الأوردة الزرقاء على جبينه، مما جعل ملامحه تبدو شريرة ومرعبة.

"دماؤك تغلي، وستحترق أعضاؤك وجسدك بسبب دمك إن استمر الأمر هكذا. استخدم غو الدم البارد بسرعة." ذكّره اللورد الرافعة السماوية بتوتر.

فعّل فانغ تشنغ غو الدم البارد بصعوبة بالغة.

فبردت دماؤه بسرعة حتى صار يرتجف من البرد؛ وخرج أخيرًا من الأزمة القاتلة.

"هذا يكفي، ستزيد الزهور الشيطانية بشكل كبير من تأثيرات ديدان غو مسار الدم خاصتك. أنت على بُ خطوة واحدة من النجاح، استخدم غو أثر الدم لتحديد الموقع!" قال اللورد الرافعة السماوية بنبرة متعجلة.

"أثر الدم..." خفض فانغ تشنغ رأسه، وقد غدا بصره ضبابياً من شدة الألم. ومن خلال التمارين الكثيرة التي قام بها من قبل، تمكن أخيرًا من المثابرة وتفعيل دودة غو الاستقصاء لمسار الدم هذه.

وبعد أنفاس عديدة، قال فانغ تشنغ: "أنا... أنا أستطيع الاستشعار... تحت الأرض، في الجنوب الشرقي، المسافة تبلغ خمسة إلى ستة آلاف خطوة."

"عظيم، لقد فعلتَها مجدداً! أنت على حافة النجاح، هذه هي الخطوة الأخيرة، استخدم غو أثر الدم لوسم الموقع."

"آرغيه..." بدأ فانغ تشنغ يصرخ بلا وعي في هذه اللحظة. كان بصره ضبابياً تماماً، وجعله الضعف على وشك الانهيار. لقد بذل كل طاقته لاستخراج كل إمكانية يمتلكها لتفعيل غو أثر الدم.

كان يهذي، وكان لا يزال هناك ما يكفي من الجوهر البدائي في فتحته الروحي من الرتبة الخامسة، لكنه لم يستطع سوى تعبئة جزء ضئيل منه. كان الجوهر البدائي كجدول صغير يتدفق ببطء إلى غو أثر الدم.

ومع ذلك، كان غو أثر الدم يتطلب طلباً هائلاً للغاية من الجوهر البدائي؛ ولم يستطيع فانغ تشنغ المثابرة سوى لثمانية أنفاس من الزمن قبل أن ينهار أخيرًا، ساقطاً في حوض الدم، فاقداً وعيه.

...

كانت مبخرة تبث خيوطاً من الدخان، وهذه الغرفة الهادئة لم تكن تحتوي على نوافذ وكانت مظلمة للغاية.

كان هي فنغ يانغ يرتدي رداءً أبيض بحزام أسود، جالساً على بساطة تأمل بأكمام واسعة.

وبدا شاباً ووديعاً كاليشم. وكانت حواجبه الخضراء الداكنة حادة وطويلة، تصل حتى خصره. وفي هذه اللحظة، كانت عيناه الهادئتان والعميققتان تحدقان في برغوث حضانة الروح الذي أمامه.

كان برغوث حضانة الروح يطفو في الهواء، وكانت روح اللورد الرافعة السماوية تبلغ عن نتائج تدريب فانغ تشنغ.

قال هي فنغ يانغ بنبرة مستاءة: "حقاً، على الرغم من السماح له بالعيش في أرض فو هو المباركة لثماني سنوات ومنحه أيضاً العديد من غو الريليك ليصبح سيد غو من الرتبة الخامسة في فترة زمنية قصيرة، إلا أنه لا يزال عاجزاً عن تحقيق أمر بسيط مثل تفعيل ست إلى سبع ديدان غو في وقت واحد."

فكّر اللورد الرافعة السماوية في كلماته قبل أن يتحدث: "فانغ تشنغ شاب، وما زال يفتقر إلى أساسيات القيام بمهام متعددة. لكن هذا المرؤوس يشعر أنه عامل مجتهد للغاية وقد حقق تقدماً كبيراً وسريعا. وتذكراً للمحاولة الأولى، لم يصمد سوى نبضة نفس واحدة بعد تفعيل غو دمج الدم حتى أغمي عليه."

"ولذلك أضفتُ غو الدم الحديدي، وكانت النتيجة أنه في المحاولة الثانية، كانت المتعة أكبر من أن يتحملها، فتدفق الدم بلا رادع حتى أغمي عليه. لقد صمد لثلاثة أنفاس من الزمن." قاطع هي فنغ يانغ اللورد الرافعة السماوية باستياء.

قال اللورد الرافعة السماوية بسرعة: "أيها اللورد الشيخ الأعلى، لكي أكون صادقاً، حتى هذا المرؤوس سيجد صعوبة في القيام بمهام متعددة تحت هذا الألم والمتعة الشديدين. فانغ تشنغ ليس بعيداً عن النجاح، فقد استطاع المثابرة لثمانية أنفاس من الزمن هذه المرة. يحتاج المرء إلى الصمود لعشرة أنفاس من الزمن لتفعيل غو أثر الدم بنجاح. وهو لا ينقصه سوى النفسين الأخيرين من الزمن.

طالما أننا نستطيع التدريب بضع مرات أخرى والسماح بقليل من الوقت الإضافي، فيمكننا..."

"كفى! كم أكثر من ذلك؟ ما زلت تريد التدريب أكثر؟ الوقت، الوقت، اسمع نفسك فقط، كم من الوقت أُهدر في خطتك؟ كم من الوقت؟ سنوات!

وما زال ليس هناك أي تحسن، وجبل دانغ هون ليس بين أيدينا بعد. ألا تعرف كم عدد الأصوات المستاءة في الطائفة، وكم عدد التلامذة الذين يطالبون الرؤساء بفتح تبادل غو الشجاعة؟"

"المرؤوس غير كفء وحتى أنه أوقع باللورد الشيخ الأعلى في المشاكل، لقد ارتكبت خطيئة نكراء!" توسل اللورد الرافعة السماوية طلباً للمغفرة عندما رأى هي فنغ يانغ يغضب.

أخذ هي فنغ يانغ أنفاساً عميقة قبل أن يلوح بكمه: "اخرج الآن، لم يتبق سوى شهر واحد قبل مؤتمر الطائفة. وقبل أن أذهب إلى مؤتمر الطائفة، أريد أن أسمع الأخبار السارة عن نجاح تدريبك، وأننا نستطيع البدء في خطتنا للاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة!"

"لكن أيها اللورد، شهر واحد قصير للغاية، ولن يتمكن فانغ تشنغ م يتحمل التدريب المفرط. يمكننا رعاية صحته البدنية بديدان الغو، لكن المتعة والألم الشديدين سيصيبان الروح بأذى وقد يتسبيان حتى في تحطم روحه!" استفسر اللورد الرافعة السماوية.

ضحك هي فنغ يانغ بخفة: "أليس انهيار روحه هو ما ترغب في رؤيته بالضبط؟ هكذا، يمكنك الاستيلاء على جسده والبعث. ألم تكن هذه خطتك الأصلية؟"

ثم أصبحت ابتسامته أكثر رقة وهو يقول هذا: "هذا فانغ تشنغ لم يمر سوى بدورة مكثفة ليصل إلى الرتبة الخامسة كسيد غو، وطبيعته ما زالت صبيانية. إنه غير مهذب بشكل كافٍ، فكيف يمكنه مقارنتك، أيها اللورد الرافعة السماوية؟ بعد أن نستخدمه للاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة، يمكنك العودة.

تنهد، منذ أن قُتل سو سان وژو وو على يد ذلك الشيطان سونغ تسي شينغ، أصبح هناك عدد أقل فأقل من المرؤوسين الأكفاء مثلك إلى جانبي."

وكلما أصبحت نبرة هي فنغ يانغ أرق، كلما شعر اللورد الرافعة السماوية ببرودة في قلبه، فأجاب بنبرة امتنان: "تلقي مثل هذه الأهمية من اللورد الشيخ الأعلى، سيجعل هذا المرؤوس يردّ جميل اللورد بشكل كبير ويقدم حياتي قرباناً!"

"جيد، انصرف الآن." لوح هي فنغ يانغ للورد الرافعة السماوية ليغادر.

الآن، لم يبقَ في الغرفة الهادئة سوى هي فنغ يانغ، واختفت ابتسامته تدريجياً ليحل محلها تعبير جاد، وبدا نظره متوتراً بعض الشيء.

بعد أن استولى فانغ يوان على أرض هو الخالدة المباركة، كان مسؤولاً عن هذا الأمر، والآن مر عام، وكان ضغط الطائفة عليه يتزايد يوماً بعد يوم. وخاصة عدوه في الطائفة – خلودي الغو لي تان، الذي سخر علناً من عدم كفاءته عدة مرات.

كان مؤتمر الطائفة بعد شهر حاجزاً صعباً. وإذا لم يستطع هي فنغ يانغ إظهار أي تقدم، فسيكون من الصعب جداً عبور هذا الحاجز. وكاد يسمع سخرية لي تان تتردد في جميع أنحاء المؤتمر.

"لكن لن يدوم الأمر طويلاً... طالما نجحت هذه الخططة، يمكنني إغلاق أفواه كل هؤلاء الأشخاص التافهين مثل لي تان. سيكون لدي أكبر مساهمة للطائفة خلال هذه السنوات الأخيرة! في الهجوم ضد أرض هو الخالدة المباركة، سأتحرك بنفسي. علاوة على ذلك، لقد دعوتُ الجنية تشانغ يو واللورد العجوز كان يانغ.

تتمتع الجنية تشانغ يو بقوة قتال مماثلة لقوتي، ولديها على الأقل ثلاث حركات قاتلة بشرية. بينما اللورد العجوز كان يانغ هو خلودي غو من الرتبة السابعة مع خالد غو هجومي!"

"المشكلة الوحيدة هي أن روح الأرض يمكنها حظر استخدام كل الغو البشري. وليس لدي أي خالد غو لأستخدامه، لذلك قد لا أتمكن من فعل الكثير. والطريقة الوحيدة هي استهلاك الجوهر الخالد العنب الأخضر. لحسن الحظ، كانت أرض هو الخالدة المباركة قاحلة في الأصل ولم تُدار بشكل صحيح، فكم من الجوهر الخالد العنب الأخضر يمكن أن تكون قد راكمت؟

أنا لا أصدق أن فانغ يوان يستطيع استنفاد القوة المشتركة لثلاثتنا من خلدي غو! طالما تم استهلاك الجوهر الخالد لـ هو الخالد، ستصبح روح الأرض عاجزة ولن تكون قادرة على تقييد الغو البشري. في ذلك الوقت، همهم!"

تمتم هي فنغ يانغ لنفسه، مهدئاً عقله المتوتر تدريجياً.

وفي الوقت نفسه، في كهف تحت الأرض في أرض هو الخالدة المباركة.

خطا فانغ يوان ببطء خارج هالة ضوء الحكمة، وابتسامة رضا على محياه.

لقد استنتج للتو بنجاح الحركة القاتلة، غبار النجوم الجليدي.
