# الفصل 743: إضمار نية خبيثة

"الزيت الأسود بحد ذاته ذو قيمة عظيمة، ولكن بما أنه قادر على تأخير انكماش الأراضي المباركة، فإن قيمته ترتفع مراتب عدة بالنسبة للزومبي الخالدين." تأمل فانغ يوان في سرّه، فقد كان هو الآخر يطمع في هذا الزيت الأسود.

فأرضه المباركة كانت في حالة اضمحلال مستمر، وقد تبدد بالفعل الكثير من الفضاء الداخلي فيها. وبالمثل، كان الزيت الأسود مفيداً له للغاية.

ومع ذلك، كان عليه المرور عبر تحالف الزومبي للوصول إلى هذا الزيت الأسود.

كان المقر الرئيسي لتحالف الزومبي في السهول الشمالية، مدينة التدفق المظلم العملاقة، يقع فوق مدخل خندق الأرض، وقد استخدم التحالف قسماً كبيراً من قوته لحراسة هذا المدخل.

كان تحالف الزومبي يرسل كميات كبيرة من الزيت الأسود إلى الخارج كل عام، لكن كانت هناك كميات محددة تُباع لهذا الغرض. كانت السلع قليلة والطلب عليها مرتفعاً للغاية، مما جعل السوق خاضعاً بالكامل للبائعين، تماماً مثل تجارة غو الشجاعة، ولذلك لم يكن بمقدور فانغ يوان التدخل في هذا الجانب.

لقد تحالف مع Fairy لي شان و هي لو لان، لكن قواتهما كانت أصغر من أن تقارن بالقوى العظمى.

"لذا، يجب عليّ التحرك من داخل تحالف الزومبي، وقبول هذه المهمة هو إحدى الطرق." نقش فانغ يوان مهمة جمع الزيت الأسود في ذهنه.

استمر الاجتماع. كانت قاعة الاجتماعات ذات إضاءة خافتة، وحتى مع مشاركة أكثر من عشرين زومبي خالداً بأرواحهم، إلا أنها ظت قاتمة ومظلمة.

استمر الاجتماع بأسره لما يقارب يوماً كاملاً وليلة؛ وشارك فانغ يوان في العملية برمتها، ليفهم بشكل تقريبي مكانة تحالف الزومبي في السهول الشمالية.

على وجه التحديد، كانت مكانة تحالف الزومبي في السهول الشمالية أدنى بقليل من القوى العظمى. ولكن من خلال المهام، كان للمرء أن يرى بوضوح كيف كانت القوى العظمى للطريق الصالح متفقة ضمناً على قمع تحالف الزومبي.

كان لدى تحالف الزومبي علاقة تعاونية أكبر بكثير مع خالدين غو الطريق الشيطاني، ولا سيما مع أرض جبل الثلجي المباركة، وهي المقر الرئيسي للطريق الشيطاني في السهول الشمالية.

يمكن اعتبار تحالف الزومبي قوة صالحة وشيطانية في آنٍ واحد.

كانت هذه المكانة مرتبطة بالطبقة العليا. فكل أفراد القيادة العليا لتحالف الزومبي كانوا من الزومبي الخالدين. ولم يكن هناك تقريبا أي زومبي خالد لا يرغب في استعادة حالته الحية. لقد أتى هؤلاء الزومبي الخالدون من شتى مناحي الحياة وبمختلف الهويات عندما كانوا على قيد الحياة، وبعد الموت، اجتمعوا لأهداف متشابهة.

وطالما تعلق الأمر بهدف إحياء مواتهم، فإن تحالف الزومبي سيكون مهتماً وسيفعل كل ما بوسعه لتحقيقه. وقد تعدّى ذلك على العديد من مصالح الطريق الصالح، كما أن العديد من الوسائل التي لم يكن من الممكن كشفها علناً في الطريق الصالح، كان تحالف الزومبي يلجأ إليها مراراً وتكراراً.

وقد أدى هذا إلى سمة أخرى لتحالف الزومبي، وهي امتلاكهم لعدد كبير من الأعضاء مع بنية تنظيمية فضفاضة للغاية.

كان هناك أكثر من عشرين عضواً بمستوى زومبي خالد في تحالف الزومبي، لدرجة أن أرض جبل الثلجي المباركة نفسها لم تكن لتضاهي هذا العدد. وحتى لو كان الزومبي الخالدون أضعف من خالدي غو الأحياء، فإن تجاوز عددهم العشرين يمثل قوة عظيمة، ولو أنهم توحدوا حقاً، لكانوا قد أصبحوا قوة بمستوى القوى العظمى منذ زمن طويل.

ومع ذلك، كانت عتبة الدخول إلى تحالف الزومبي منخفضة، ويمكن ملاحظة ذلك بوضوح من قبول فانغ يوان في التحالف. فقد كانت جذور الزومبي الخالدين متباينة للغاية، وكان من الصعب للغاية توحيد صفوفهم.

لهذا السبب كانت هناك حالات عديدة تعرض فيها الزومبي الخالدون ابتزازاً من قِبل خالدي غو في الآونة الأخيرة.

بعد انتهاء الاجتماع، ترك فانغ يوان إرادة خبيثة في قاعة الاجتماعات. ثم تبع غو يه إلى قاعة أخرى، حيث تسلّم رمز تحالف الزومبي الخاص به.

لم يقتصر هذا الرمز على تمثيل هويته فحسب، بل سجل أيضاً إسهامات فانغ يوان في تحالف الزومبي.

وإلى جانب الرمز، كانت هناك أيضاً مجموعة من غو البشر من مسار المعلومات، والتي تُستخدم لنقل معلومات مهام تحالف الزومبي، أو معلومات حول الأعضاء الجدد أو المغادرين للتحالف، أو معلومات مهمة مثل وفاة الأعضاء.

أراد غو يه الانصراف، واقترح على فانغ يوان التجول في أرجاء مدينة التدفق المظلم العملاقة. والآن بعد أن أصبح فانغ يوان يمتلك الرمز، بات بإمكانه التحرك بحرية في جميع أنحاء مدينة التدفق المظلم العملاقة.

ومع ذلك، لم يتركه فانغ يوان يذهب بل جرّه معه، سائرًا ومتحدثًا إليه، ليقتبس منه بعض المعلومات.

ركّز فانغ يوان على الاستفسار عن زعيمة تحالف الزومبي في السهول الشمالية.

كانت زومبي خالدة تُدعى Blazing السماء Demoness (الشيطانة الملتهبة)، وكانت رتبة زراعتها الثامنة، وتتسم بتصرفاتها الاستبدادية الجامحة. وكانت قوة معركتها بارزة بشكل خاص.

سأل فانغ يوان عن مدى بروزها، فأجابه غو يه بجملة واحدة جعلت فانغ يوان يفهم الأمر تماماً — "لم يصل عمرها إلى نهايته، لكنها تحولت عمداً إلى زومبي خالدة فقط لتخترق حاجز رتبتها."

معظم الزومبي الخالدين كانوا من خالدي غو الذين وصلوا إلى أنفاسهم الأخيرة ولم يكن أمامهم خيار آخر.

وبطبيعة الحال، كانت هناك العديد من الطرق الأخرى بخلاف التحول إلى زومبي خالد لخالدي غو الذين تقطعت بهم السبل. مثل خالدي غو مسار الخشب الذين يتحولون إلى رجال شجر.

ومع ذلك، غالبًا ما كانت هذه الطرق تحمل قيوداً. على سبيل المثال، لم يكن بإمكان خالدي غو مسار القوة ومسار النار التحول إلى رجال شجر.

كان التحول إلى زومبي خالد هو الطريقة الأكثر شيوعاً والتي يمكن لخالدي غو من كل المسارات تنفيذها.

أما هذه الشيطانة الملتهبة فلم تكن شخصاً بلا خيار سوى التحول إلى زومبي خالد، بل فعلت ذلك عن قصد وتعمد. كان هدفها هو تحقيق اختراق وزيادة قوة معركتها.

ولو فكر المرء قليلاً: ما هو حجم تلك الزيادة في قوة المعركة، ومدى ذلك الاختراق، الذي جعل الشيطانة الملتهبة لا تتردد في التحول إلى زومبي خالد؟

من الواضح أن مدى هذا الاختراق لابد أنه كان عظيماً للغاية ومذهلاً.

"هناك شريحة من الشائعات تتردد في تحالف الزومبي، ويُقال إن الزعيمة تمتلك بالفعل طريقة للإحياء." وفي خضم الحديث، خفض غو يه صوته وأخبر فانغ يوان بحذر.

ابتسم فانغ يوان.

لم تكن هذه الشائعة بلا أساس، وبما أنها تحولت إلى زومبي خالدة بمحض إرادتها، فمن يجرؤ على الجزم بأنها لا تمتلك طريقة لإحياء نفسها.

استطاع فانغ يوان انتزاع الكثير من المعلومات المفيدة من غو يه. وبدمجها مع المعلومات التي قدمتها له Fairy لي شان وتجاربه الخاصة، تمكن فانغ يوان سريعاً من تكوين فكرة تقريبية عن تحالف الزومبي.

كان لدى غو يه مهمة حراسة خشب الأرض القديم، وفي النهاية ودع فانغ يوان.

غادر فانغ يوان أيضاً بعد فترة وجيزة، وقبل مغادرته، صعد إلى مكان مرتفع وتأمل الأخدود العملاق المحروس أسفل مدينة التدفق المظلم العملاقة.

كان الأخدود العملاق يشبه الفم الدامي لوحش شرس، ينفتح بهدوء وسط الظلام الحالك. كان هذا مدخل خندق الأرض الذي يحارسه تحالف الزومبي بصرامة؛ حيث كان Yin ليو Gong، و تنين Commander يه Cha، و Huang Quan Weng، وهم ثلاثة زومبي خالدين من الرتبة السابعة، يتناوبون على مراقبته.

كان فانغ يوان يستخدم عين المئة لي لمراقبة هذا بوضوح شديد.

كان يعلم أنه كلما توغل المرء في عمق هذا المدخل، اتسع الأخدود بعشرات أو حتى مئات المرات. كان خندق الأرض عظيماً للغاية، وبمساحة شاسعة تتيح له استيعاب عدد لا يحصى من مدن التدفق المظلم العملاقة دون مشاكل. كما كان عميقاً ومظْلماً للغاية لدرجة أن تحالف الزومبي لم يستكشف أعماقه الحقيقية بعد.

"في يوم من الأيام، سأتوغل في الأعماق وأستولي على الميراث، مضيفاً إياه إلى أساسي لبناء مستقبل أكثر إشراقاً. لكن الوقت ليس مناسباً الآن." قال فانغ يوان في سرّه.

وحتى لو لم يتحول إلى زومبي خالد، لكان قد جرب شتى الطرق للحصول على هذا الميراث.

سحب فانغ يوان نظره، وارتفع جسده بسرعة نحو الأعلى مغادراً مدينة التدفق المظلم العملاقة كطائر عظيم.

بعد أن قطع مسافة هائلة في الطيران، غادر فانغ يوان أخيرًا الظلام الذي يلف مدينة التدفق المظلم العملاقة ورأى ضوء الشمس الساطع مرة أخرى.

غيّر اتجاهه وحلق عالياً في السماء قبل أن يتأكد نهائياً من عدم وجود أي متعقبين. وعندها فقط هبط في غابة غير ملحوظة، ورتّب غو البشر وفعّل قو السفر الخالد الثابت.

أومض ضوء أخضر يشمي واختفى من مكانه.

تحرك غو البشر المتروكون هنا وهناك، ميزيلين قدر الإمكان أي آثار لهالة خالد غو.

عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة. وبينما كان ينتظر الأخبار من طرف Fairy لي شان، شرع في دراسة الحركة القاتلة لمسار الحكمة — إضمار نية خبيثة.

لم تكن هذه الحركة القاتلة للبشر مخصصة للهجوم. بل كانت تستخدم أساليب مسار الحكمة لتحويل قلب خالد غو، مما يجعل القلب مفعماً بعلامات الداو لمسار الحكمة من الداخل والخارج، ليتحول إلى "قلب خبيث".

إذا نجح الأمر، فلن يقتصر الأمر على إمكانية استخدام جوهر الدم الخاص بالفمر لتلقائيا خلق أعداد كبيرة من النوايا الخبيثة، بل سيقلل أيضاً من كمية النوايا الخبيثة المستهلكة بدرجة كبيرة عندما يستخدمها فانغ يوان للتفكير والتأمل.

لسوء الحظ، قد تكون هذه الحركة القاتلة للبشرية رائعة، لكنها تناسب خالدي غو العاديين. أما فانغ يوان فكان زومبي خالداً من مسار القوة، وكان قلبه ممتلئاً بالفعل بعلامات الداو لمسار القوة ولم يكن خالد غو لمسار الحكمة.

وكانت النقطة الحاسمة هي أن جسده المادي كان ميتاً بالفعل، وغير قادر على تغذية النية الخبيثة بجوهر دمه، حتى إن مجرد تحويل قلبه إلى قلب خبيث كان يمثل عقبة هائلة.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن قادراً على استخدام الحركة القاتلة إضمار نية خبيثة، إلا أنه استطاع استخلاص الكثير من الإلهام من طريقة عملها. وعلى وجه الخصوص، كانت المحتويات الداخلية للحركة القاتلة تتشارك في العديد من أوجه التشابه مع حركة قاتلة حصل عليها فانغ يوان مسبقاً.

تلك الحركة القاتلة كانت نفَس السم، والتي حصل عليها من Fairy لي شان.

كانت حركة نفَس السم القاتلة تتيح إطلاق نفس سام مع كل عملية تنفس، ومع تراكمه، كان بإمكانه إلحاق الضرر بالأعداء. وبالمثل، فإن إضمار نية خبيثة سمح لكل نبضة قلب بتحويل جوهر الدم إلى نية خبيثة. كان هناك بالفعل تشابه بين الاثنين.

"أنا لست خالد غو لمسار السم، وأفتقر إلى أساس في مسار الحكمة، ولكن بما أن هناك نقطة مشتركة، فقد أستفيد من غو الحكمة لاختبار الأمر."

السهول الشمالية، كهف فينغ Xian.

في قاعة الضيافة، كان خالد غو من الرتبة الثامنة، Prince فينغ Xian، جالساً باستقامة، بينما انحنت كل من Fairy لي شان و Qin باي شنغ، طالبين المغادرة.

"اذهبا. لدي العديد من خالدات غو التي لا تناسب مساري وتحتاج إلى تبادلها في المزاد. كلاكما تنظمان حدثاً رائعاً للسهول الشمالية، مانعين العديد من المعارك والمجازر، هذا جيد جداً." سمح لهما Prince فينغ Xian بالمغادرة، ونبرة صوته مليئة بالتشجيع.

"إن عدم تمكن اللورد الأمير من الحضور إلى المزاد هو حقاً مدعاة للأسف لجميع خالدي غو في السهول الشمالية." تملقت Fairy لي شان.

هز Prince فينغ Xian رأسه قائلاً: "لا شيء يمكنني فعله حيال ذلك. كنت أوازن تشي السماء والأرض في فتحتي الخالدة عندما أُجبرت على الخروج بسبب خالد غو. والآن، هذا هو الوقت الحاسم لإدارة عالم فتحتي الخالدة، لا يمكنني الخروج. ولكن عندما يحين الوقت، سأرسل شخصاً ليمثلني. يو لان، رافقيهما للخارج."

كان هناك خادمان يقفان بجانب Prince فينغ Xian، وقد تبين في الواقع أن هذين الاثنين كانتا خالدي غو إناث من الرتبة السادسة.

كانت إحداهما باردة ونقية مثل الثلج والجليد، والأخرى رقيقة وجميلة، مثل زهرة صفراء في وادٍ مورق.

بناءً على أُمر Prince فينغ Xian، نهضت تلك الخالدة غو الباردة والمتعالية وانحنت أولاً لـ Prince فينغ Xian، قبل أن تقول لـ Qin باي شنغ و Fairy لي شان: "أيها الضيوف، تفضلوا باتباعي."

"لقد أزعجنا سيدة السيف يو لان." لم يجسر Qin باي شنغ و Fairy لي شان على التكبر، وأجابا بسرعة.

كانت سيدة السيف يو لان هذه مشهورة في السهول الشمالية. لقد زرعت مسار السيف، وعلى الرغم من أن رتبة زراعتها كانت في الرتبة السادسة فقط، إلا أن قوة معركتها كانت قوية جداً، وعلاوة على ذلك، كانت تمتلك إنجازاً كبيراً في مسار السيف.

قادت سيدة السيف يو لان الاثنين في صمت. سارت الثلاثة على طول ممر طويل ومروا عبر عدة أبواب قبل أن يخرجوا أخيرًا من مدخل الكهف السماوي ويعودوا إلى عالم السهول الشمالية.

"سيدة السيف يو لان، أرجوك ابقي هنا، لست بحاجة لمرافقتنا أكثر من ذلك." قال Qin باي شنغ بأدب. كانت رتبة زراعته وقوة معركته أعلى من سيدة السيف يو لان، لكن الأخيرة كان خلفها أحد خالدي غو القلائل من الرتبة الثامنة في السهول الشمالية، وبطبيعة الحال لن يتكبر أمامها.

أومأت سيدة السيف يو لان برأسها وأغلقت مدخل الكهف السماوي.

بمجرد إغلاق المدخل، لم يكن هناك أي غرابة في السماء ولم يكن هناك أي فرق بين السماء وما يحيط بها.

أطلقت Fairy لي شان نفساً غائماً: "لقد زرنا خمس قوى من الرتبة الثامنة وتوصلنا أيضاً إلى اتفاق معهم جميعاً باستخدام غو عهد الجبل، ونجحنا في دعوتهم. والآن، الوضع قد استُقر، والمزاد أمر واقع لا محالة."

"كل هذا بفضل غو عهد الجبل الخاص بالخرافة." قال Qin باي شنغ بابتسامة على وجهه.

وبينما قال ذلك، أخرج خالد غو وسلمه إلى Fairy لي شان.

"وفقاً للاتفاق، هذه هي المكافأة المستحقة للخرافة." قال Qin باي شنغ بإخلاص وامتنان.

تأثرت Fairy لي شان، فلم يبدأ المزاد بعد، لكن Qin باي شنغ أعطاها المكافأة مسبقاً. على الرغم من أن Fairy لي شان قد شهدت الكثير وتعاملت مع شتى أنواع خالدي غو، إلا أنها لم تستطع في هذه اللحظة إلا أن تشيد في سرها بأخلاق Qin باي شنغ الاجتماعية.
