# الفصل 617: سبب الحظ الغامر

بام! بام! بام!

رفعت ثلاثة رجال أشجار يبلغ ارتفاع كل منهم عشرة أشجار قبضاتهم الشبيهة بالمطارق وهاجموا مراراً وتكراراً، محطمين الحاجز الضوئي.

أطلق طاووس اليشم الصقيعي صرخة محزنة.

كانت أجنحته الضخمة مختومة بالذهب، ولم يبقَ مكشوفاً سوى رأس روح الأرض.

"أسيادي، لم أعد قادراً على الصمود أكثر." تنهد روح الأرض، بينما كانت أرموشه الطويلة ترتجف بخفة. كان الحاجز الضوئي يضعف شيئاً فشيئاً، وتحت هجمات رجال الأشجار بلا هوادة، أصبح على حافة الانهيار.

وما كان أكثر رعباً من ذلك، هو أن فانغ يوان كان يقترب بخطى حثيثة!

كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة في أسوأ حال بالفعل، وقد مُحِق روح الأرض، طاووس اليشم الصقيعي، ولم تعد القوة المتبقية للحاجز مشكلة بالنسبة لفانغ يوان؛ فقد كان قادراً على اختراقه في أي لحظة.

لقد وصل التهديد المماتي بالفعل، لكن ما هونغ يون وتشادو ليان يون لم يكونا فاقدين للوعي فحسب، بل ظلا جاهلين تماماً بما يدور حولهما.

وعلى الرغم من أنهما لم يعودا قادرين على استشعار فانغ يوان، إلا أن هالة الموت الكثيفة كانت تخنقهما.

صمتت تشاو ليان يون ولم تنبس بكلمة، واختبأت بين ذراعي ما هونغ يون مغمضةً عينيها.

ففي النهاية، كانت امرأة عادية.

ظل ما هونغ يون يواسيها بصوت خافت، على الرغم من أنه لم يكن يشعر بأي أمل بنفسه.

"لقد انتهى الأمر." انطلق فانغ يوان كالبرق، داساً على الأغصان والوريقات بينما اقتحم الطبقة الداخلية القصوى من تطويق رجال الأشجار.

ولكن، عندما كان على وشك توجيه الضربة القاضية وأثناء اندفاعه، صرخت مو ياو في ذهنه: "إه؟ هذه الهالة! انتظر... توقف بسرعة!"

"ما الأمر؟" فتر زخم فانغ يوان، وتوقف في مكان مرتفع على شجرة سائلاً بشك.

منذ أن دخلت إرادة مو ياو إلى ذهنه، لم يسبق له أن شعَرَ بمثل هذه المشاعر الحادة منها من قبل!

في هذه اللحظة، أظهرت مو ياو نفسها في عقل فانغ يوان.

كانت الدموع تغطي وجهها بالكامل بينما كان جسدها النحيل يرتجف، وكانت تتمتم: "هذه الهالة، هذه الهالة... لا خطأ في ذلك، لا خطأ على الإطلاق! هذه هي هالة غو مساواة السماء في الحظ!"

"غو مساواة السماء في الحظ؟!" قفز قلب فانغ يوان، إذ تذكر على الفور.

لقد بحثت مو ياو بعمق طوال حياتها عن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، مغامرة بمخاطر جسيمة لدخول المجال المنعزل للميراث الحقيقي من أجل حبيبها بو تشينغ.

كان دافعها الأصلي هو الحصول على الميراث الحقيقي الأسمى لمسار الحظ، إذ أرادت سرقة غو مساواة السماء في الحظ الموجود بداخله.

لكن في النهاية، نجحت جزئياً فقط.

وبينما بذلت جهداً مضنياً واستفرغت كل طاقتها، تمكنت من إحداث تصدع في الميراث الحقيقي لمسار الحظ.

ومع ذلك، طار غو مساواة السماء في الحظ داخل هذا التصدع واختفى في الهواء الطلق.

ولكن مو ياو لم تخرج خالية الوفاض، فقد حصلت على جزء من تفاصيل ميراث مسار الحظ. وبدمج ذلك مع أساسها كمعلمة كبرى في مسار الصقل، قامت في النهاية بصقل غو جلب المصائب.

لكن غو جلب المصائب كان أدنى شأناً من غو مساواة السماء في الحظ، وقد استخدمته مو ياو لمساعدة بو تشينغ في محنته، وفي النهاية مات اثنتهما.

وفي نهاية المطاف، وجد فانغ يوان ميراث مو ياو وصقل غو جلب المصائب مرة أخرى، ملبياً طلب مو ياو بإعادة دار الغو ذات الرتبة السابعة، جناح الماء، إلى دار التقارب الروحي.

والآن، شعرت مو ياو بهالة غو مساواة السماء في الحظ، وهو غو خِالد حاسم فشلت في الحصول عليه بعد قضاء طوال حياتها وبذل جهود لا توصف.

لذا كان مفهوماً تماماً سبب اضطرابها وانفعالها العاطفي الشديد.

"هالة غو مساواة السماء في الحظ موجودة على هذا الفتى! لا أستطيع تصديق ذلك، أنا، مو ياو، قضيت طوال حياتي وكدت أموت في المجال المنعزل، لكن في النهاية هرب غو مساواة السماء في الحظ وحصل عليه هذا الفتى الفاني بالصدفة. هيهيهي، أهذه هي الحياة؟" رفعت مو ياو رأسها وتنهدت، بينما كانت تضحك وتبكي، وكان نبرتها يفيض باليأس المطلق.

ضيق فانغ يوان عينيه، وأشرقتا بنور بارد.

وسأل في قلبه: "هذا يعني أن غو مساواة السماء في الحظ موجود حالياً مع ما هونغ يون؟ هل يمكنك تأكيد ذلك؟!"

"بالطبع، لا يمكنني أبداً أن أنسى هالة غو مساواة السماء في الحظ!" أجابت مو ياو دون تردد.

وتابعت قائلة: "غو مساواة السماء في الحظ هو غو من الرتبة الثامنة يُستهلك لمرة واحدة. إنه عديم الشكل وأثيري، وكونه في جوهره كتلة من الحظ، فمن الصعب للغاية التقاطه بالطرق العادية. في ذلك الوقت، لم تستطع جسديتي الأصلية التقاطه، ولهذا تمكن من الطيران بعيداً عن المكان والاختفاء دون أثر. حتى مبنى يانغ الحقيقي لم يستطع حبسه.

لا بد أنه هرب إلى السهول الشمالية، هائماً على وجهه حتى استقر على ذلك الفتى!"

"إذن فهو غو استهلاك لمرة واحدة..." شعر فانغ يوان بخيبة أمل عارمة.

كان غو مساواة السماء في الحظ أعظم كنز في ميراث مسار الحظ للمبجل الخالد الشمس العملاقة، وكانت له قيمة هائلة للغاية.

لم يكن فانغ يوان قادراً على جني الفوائد في المجال المنعزل للميراث الحقيقي، ولكن لو استطاع انتزاع غو مساواة السماء في الحظ من ما هونغ يون، لكان ذلك أفضل ما يمكن.

ولكن للأسف، فإن غو مساواة السماء في الحظ لا يمكنใช้อمُه سوى مرة واحدة قبل أن يختفي.

"فانغ يوان، يجب أن تكون حذراً! غو مساواة السماء في الحظ مميز للغاية، في ذلك الوقت كان المبجل الخالد الشمس العملاقة يحظى بلقاءات مصادفة لا تنتهي، ومرّة تلو الأخرى كان يحول الكوارث إلى نِعم، وكان يتمتع بلا انقطاع بحظ عظيم، واعتمد على هذا الغو بدرجة كبيرة. ما هونغ يون متأثر بغو مساواة السماء في الحظ، إنه حقاً ابن الحظ المدلل!

يمكن القول إن حظه يحتل المرتبة الأولى في المناطق الخمس!! إن الحظ الذي امتلكه المبجل الخالد الشمس العملاقة في ذلك الوقت سيُحتمل جداً أن يتكرر فيه. وعلى الرغم من أن الحظ عديم الشكل وأثيري، إلا أنه جزء من القوة ولا يمكن الاستهانة به!" قالت مو ياو بسرعة وبقلق.

"أنا أعرف ما يجب علي فعله." كبح فانغ يوان نية القتل لديه، وتحول تعبيره إلى البرود بينما توقف على غصن الشجرة، دون أن يهجم بشكل متهور.

نظر إلى الأسفل، نحو ما هونغ يون والآخرين، تاركاً رجال الأشجار تحته يشنون هجماتهم.

في الواقع، لم يكن الاثنان بعيدين جداً عن بعضهما البعض، لكن حتى طاووس اليشم الصقيعي لم يكتشف أمره.

وقد أظهر هذا مدى ضعف روح الأرض في هذه اللحظة.

كان واضحاً بنظرة واحدة أن الجانبين يمتلكان فرقاً هائلاً في القوة، وبدو أن النصر كان في لمس البصر، وأن قتل ما هونغ يون يبدو سهلاً للغاية.

لكن فانغ يوان لم يفكر بهذه الطريقة، فقد كان في السابق خالداً غو، وكانت رؤيته تتفوق على الفانيين.

لقد فهم: هذه المسارات المزعومة — مسار الحكمة، مسار الصقل، مسار المعدن، مسار الزمن وغيرها، بد وكأنها مجموعات من سلسلة معقدة من ديدان الغو مجتمعة معاً، لكنها في الواقع كانت فكاً لرموز فهم المرء للسماء والأرض، ولأسرار الكون.

ومسار الحظ لم يكن استثناءً.

بناءً على مثال المبجل الخالد الشمس العملاقة، يمكن للمرء أن يرى أن مسار الحظ، وحتى بالمقارنة مع المسارات الأخرى، كان قادراً على شرح أسرار السماء والأرض بشكل أعمق من بعض الجوانب.

لم يستخف فانغ يوان أبداً بما هونغ يون، بل كان دائماً يقظاً تجاهه.

لأن ذكرياته من حياته السابقة جعلته يدرك مدى علو إنجازات ما هونغ يون المستقبلية.

في حياته السابقة، أصبح ما هونغ يون ركيزة السهول الشمالية، والقائد الذي قاوم هجمات خَالدي غو القارة الوسطى! وعندما قُتل فانغ يوان على يد وابل خَالدي غو، كان لا يزال ينمو ويتطور.

كان فانغ يوان على دراية بنمو ما هونغ يون، والآن فهم أخيرًا أصل الحظ المعجِز للسماء الذي يتمتع به ما هونغ يون.

لقد كان ذلك أعظم إنجاز للمبجل الخالد الشمس العملاقة في مسار الحظ — غو مساواة السماء في الحظ!

وكان سبب كل هذا هو مو ياو التي كانت تقطن في عقله!

لم يكن للحظ أي شكل جسدي، ولم يكن من الممكن لمسه، لكن فانغ يوان كان يعرف قدرة هذه القوة الغامضة.

"لا عجب أن إرادة الشمس العملاقة اختارت عمداً هي لو لان وما هونغ يون ليصبحا سادة روح الأرض. هي لو لان هو الشخص الأقوى بين أحفاده من نسل الدم، بينما امتلك ما هونغ يون غو مساواة السماء في الحظ."

شعر فانغ يوان أن هذا الوضع كان مزعجاً.

على الرغم من أن ما هونغ يون كان سيد غو تافه من الرتبة الثالثة، إلا أنه امتلك قوة غو خَالدي من الرتبة الثامنة تحميه!

غو خَالدي من الرتبة الثامنة، وهو أدنى شأنين فقط من الرتبة التاسعة، مثل غو الحكمة وغو القوة الأسطوريين. لقد امتلك قوة سخيفة لا يمكن تخيلها، وكل من استخف به كان سيواجه نهاية مؤسفة.

كان فانغ يوان مجرد فاني، وحينها في المجال المنعزل للميراث الحقيقي، لم يستطيع حتى الاقتراب من غو تشي البشري من الرتبة السابعة، ناهيك عن غو مساواة السماء في الحظ من الرتبة الثامنة.

بدا ما هونغ يون غير ضار، لكن في كل تجاربه، متى تكبد خسارة حقيقية قط؟ في كل مرة، كان يستفيد من الصعوبات ويحظى بلقاءات مصادفة لا تنتهي، وكل أولئك الذين رغبوا في إيذائه أو قتله واجهوا نهايات مروعة.

وعلى الرغم من أنه لم يتخذ إجراءً شخصياً في كل مرة، إلا أنه كانت هناك دائماً قوة خارجية أو حادثة، جنباً إلى جنب مع سلسلة من المصادفات الصغيرة، وكل هذه اجتمعت لتشكل قوة مذهلة!

فكر فانغ يوان فجأة في إرادة الشمس العملاقة.

في السابق، أرادت إرادة الشمس العملاقة القضاء على تشاو ليان يون، لكن ما هونغ يون حماها بحياته. كان هذا كما لو أن إرادة الشمس العملاقة قد أصبحت عدواً لما هونغ يون.

وكما كانت إرادة الشمس العملاقة على وشك الضرب، ظهر فانغ يوان، مسحباً مبنى يانغ الحقيقي ومسبباً ضرب المحنة السماوية له.

"حتى إرادة الشمس العملاقة وقعت ضحية، هه..." نظر فانغ يوان إلى هذا من زاوية أخرى وصُدم.

"أمتلك رمز المالك الزجاجي، ويمكنني التحقق من الوضع داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين بأكمله. لماذا لم أضرب مبكراً؟ في الواقع، كان ذلك غير مقصود تماماً! أو ربما... سمعت أن تشاو ليان يون كانت شيطاناً من عالم آخر وأردت حمايتها، كنت فضولياً وأردت التحقيق في هذا الأمر؟" استذكر فانغ يوان المشهد.

لقد طُردت إرادة الشمس العملاقة من مبنى يانغ الحقيقي، ويمكن القول إنه كان الجاني. لكن توقيت حدوث ذلك كان متوافقاً بشكل غريب، فقد سمح لما هونغ يون وتشادو ليان يون بالهروب من الموت.

"لو هاجمت ما هونغ يون فجأة، فهل سأكون مثل إرادة الشمس العملاقة، هل ستتدخل قوة خارجية، أم سيحدث حادث ما؟"

قبض فانغ يوان على رمز المالك الزجاجي الخاص به، ممعناً النظر في خططه مرة أخرى.

"انتظر!" فكر فانغ يوان في الأمر مرة أخرى: "ما سمعته في هذا الأمر كان فقط تصريح مو ياو. يبدو قابلاً للتصديق، ولكن ماذا لو كذبت علي لسبب خاص ما؟"

فكر فانغ يوان في هذا الأمر فجأة.

لذلك، سأل مو ياو في قلبه: "غريب، في السابق عندما استخدمت غو تفحص الحظ، لاحظت حظ الجميع في القصر المقدس. لو كان ما هونغ يون يمتلك غو مساواة السماء في الحظ، فلماذا لم أكتشفه؟ كان بإمكاني فقط أن أرى أن أكثر شخصين يتمتعان بأعلى حظ هما هي لو لان وتاي باي يون شنغ."

بدت مو ياو وكأنها تنبأت بهذا السؤال، فأجابت فوراً: "ما الغريب في هذا؟ غو مساواة السماء في الحظ هو غو خَالدي من الرتبة الثامنة، وغو تفحص الحظ الخاص بك هو مجرد غو فاني من الرتبة الخامسة، وهو غو استقصائي يمكن أن يتيح لسيد غو رؤية الحظ على الرغم من كونه عديم الشكل. كيف يمكن لغو استقصائي من الرتبة الخامسة أن يكتشف الحظ الذي يخلقه غو خَالدي من الرتبة الثامنة؟"

"إذا لم أستطيع رؤيته، فكيف يمكنني التأكد من أن ما هونغ يون يمتلك تأثير غو مساواة السماء في الحظ عليه؟" لم يتراجع فانغ يوان، بل استمر في السؤال.

"آه يا فانغ يوان، أنت شديد الشك." تنهدت مو ياو، مجيبة فوراً: "هناك طريقة للتأكد. وهي استخدام غو استقصائي والتحقق من حظك الخاص. في كل مرة تتحرك فيها ضد ابن الحظ، بسبب التأثير المتبادل بين الحظوظ، سيصبح حظك سيئاً، أو حتى أسوأ. إن لم تكن تصدقني، يمكنك التحقق من ذلك بهذه الطريقة."

كان الوقت محدوداً، استخدم فانغ يوان غو تفحص الحظ على الفور.

تغيرت رؤيته فجأة.

كان حظ ما هونغ يون وتشادو ليان يون ضئيلاً للغاية، وكانا مثل الأشخاص العاديين.

وفي الوقت نفسه، كان هناك حظ أسود هائل، يبلغ ارتفاعه نحو ثلاث مترات تقريباً، وعالٍ لدرجة كادت تخترق السماء والأرض!
