# الفصل 1810: ابتزاز عوالم الأحلام

وجد فانغ يوان نفسه متفرجاً طوال أطوار المرحلة الثالثة من عالم أحلام مسار التشي.

وعندما اكتملت هذه المرحلة الثالثة، تبدد عالم أحلام مسار التشي بأسره، واكتمل استكشاف فانغ يوان له.

"كان عالم الأحلام هذا صعباً في البداية وسهلاً في النهاية. لقد اضطررت إلى مراكمة الخبرة عبر خوض الكثير من الاخفاقات في المرحلتين الأوليين، وحتى تفكيك الأحلام لم يكن مفيداً للغاية."

"ولكن في المرحلة الأخيرة، عبرتها مباشرة دون الحاجة لفعل أي شيء."

كانت هذه هي التجربة الأكثر راحة بالنسبة لفانغ يوان، أن يكون مجرد متفرج. يا له من أمر رائع لو استطاع «مراقبة» كل عالم أحلام بمثل هذه الطريقة.

"الفترة الزمنية لعالم الأحلام هذا لم تكن عصر العصور السحيقة البعيدة، بل عصر العصور السحيقة القديمة."

"المحكمة السماوية..."

تألقت نظرة فانغ يوان بمسحة معقدة.

مع أنه كان العدو اللدود للمحكمة السماوية، إلا أنه اضطر للاعتراف بعظمتها.

ولكن بعد لحظات وجيزة، لم يبق في عينيه سوى ومضة باردة: "مهما بلغت عظمتهم، طالما أنهم يقفون في طريقي، فلن يكون أمامي سوى استخدام كل قوتي لسحقهم."

ومع النجاح في استكشاف عالم الأحلام هذا، ترقى فانغ يوان إلى رتبة سيد كبير في مسار التشي!

كان التقدم هائلاً حقاً نظراً لعدم امتلاك فانغ يوان أي إنجاز مسبق في مسار التشي.

"لا عجب في أن واي يو شو كان يحظى بمعاملة خاصة مستمرة من أميرة شعب رجال الحبر. لا بد أن أحد الأسباب الرئيسية هو موهبته في مسار التشي."

لم تكن أكبر إفادة لفانغ يوان من هذا الاستكشاف متعلقة بعالم الأحلام أو المحكمة السماوية، بل بروحه.

الروح القاحلة!

بعد تشكيل الروح القاحلة، أصبح استكشاف عوالم الأحلام أسهل بكثير.

ولو كانت روحاً بشرية عادية، لكانت الإصابات الناجمة عن هذا الاستكشاف أثقل بكثير بلا شك. ورغم أن غو الشجاعة يستطيع شفاء تلك الإصابات، إلا أن ذلك كان سيؤثر حتماً على كفاءة الاستكشاف.

راودت فانغ يوان ومضة إلهام: "ربما عندما أستخدم جسد بنية باحث حقيقة الحلم النقي لاستكشاف عوالم الأحلام، ستكون الإصابات التي تلحق بالروح أخف حتى من الآن."

تماماً مثلما كان فانغ يوان يتدرب داخل وادي لوو بو مستخدماً رياح لوو بو. بمجرد أن تكون روح فانغ يوان داخل جسد مادي، فإن قوة رياح لوو بو تنخفض بشكل حاد.

إذا استخدم فانغ يوان جسد بنية باحث حقيقة الحلم النقي ليحمل روحه أثناء استكشاف عوالم الأحلام، فيجب أن تكون روحه محمية بإحكام بواسطة الجسد المادي.

لم يكن الجسد العادي قادراً على صد قوة عوالم الأحلام، لكن جسد بنية باحث حقيقة الحلم النقي كان مختلفاً.

ولكن للأسف، لم يكن فانغ يوان يعرف طريقة دخول الأحلام باستخدام جسد بنية باحث حقيقة الحلم النقي.

فلو أرسل جسد بنية باحث حقيقة الحلم النقي مباشرة إلى داخل عالم الأحلام، لتحرك بحرية في داخله دون أي ازعاج من عالم الأحلام، لكنه في الوقت ذاته سيكون عاجزاً عن الانغماس في الحلم، ناهيك عن استكشافه.

"التالي، لنستكشف عالم أحلام مسار الثلج والجليد هذا." حول فانغ يوان نظره.

كان فانغ يوان قد خزن بالفعل العديد من عوالم الأحلام داخل الفتحة الخالدة السيادية.

كان عالم أحلام مسار التشي قبل قليل هو الأكبر وقد زال الآن. واحتل عالم أحلام مسار الثلج والجليد مكانه باعتباره أكبر عالم أحلام حالياً.

وإلى جانب عالم الأحلام هذا، كانت هناك أيضاً عوالم أحلام لمسار التشي، ومسار السيف، ومسار الخشب، وما إلى ذلك.

"أمتلك الروح القاحلة، لذا ازدادت كفاءتي في استكشاف عوالم الأحلام بشكل كبير. لقد شعرت أن عوالم الأحلام هذه كانت كافية من قبل، لكن يبدو أنها غير كافية نوعاً ما الآن."

"علاوة على ذلك، عوالم الأحلام ذات أنواع مختلفة. هه، هذا فعل حقير من تشي تشيو يو."

كان فانغ يوان يعلم ذلك بوضوح.

على الرغم من أن تشي تشيو يو استمر في التعامل مع فانغ يوان، إلا أنه كان قادراً سراً على التحكم في التشكيلة، وبما أنه حصل على العديد من نتائج أبحاث مسار الأحلام، فقد استطاع تمييز أنواع عوالم الأحلام تقريباً.

لذا، عندما تعامل مع فانغ يوان، كان يتحكم في البضائع، مانحاً إياه عوالم أحلام متفرقة لمسارات مختلفة.

لم يكن هناك ولا حتى عالم أحلام واحد لمسار البشر والذي أراده فانغ يوان حقاً، ولم تكن هناك أيضاً عوالم أحلام كثيرة لمسار التشي أو مسار الثلج والجليد.

ومع ذلك، كانت عوالم الأحلام هذه مفيدة بأكملها لفانغ يوان.

حتى عوالم أحلام مسار الزمن أو مسار الصقل، طالما أنها لم تكن عوالم أحلام سبق له استكشافها في حياته السابقة.

فبعد كل شيء، كان أعلى مستوى إنجاز لفانغ يوان عند مرتبة شبه سيد كبير أسمى، وما زال هناك متسع للتقدم.

لم يرفض فانغ يوان أيًا من عوالم الأحلام هذه إذ يمكنها رفع مستويات إنجازه. علاوة على ذلك، لم تكن هناك أي سلبي بل كانت ميزة جيدة حيث لن يضطر للقلق بشأن هذا الأمر عند ضم الفتحات الخالدة ذات الصلة في المستقبل.

وبينما كان فانغ يوان منشغلاً باستكشاف عوالم الأحلام، نجح خالدو غو من شعب رجال الحبر في صقل الغو الخاص بهم.

"اللॉर्ड فانغ يوان، لقد صقلنا هذا الغو الخالد." سلم الشعر السادس غواً خالدًا.

كان هذا الغو الخالد يشبه قطرة ماء تلمع بأضواء باهرة مثل الماس الأزرق، وكان أملس وبارد الملمس عند لمسه.

هذا كان غو مرساة الزمن الخالد من الرتبة السادسة.

على الرغم من أن فانغ يوان أعطى الأولوية لصقل غو الحظ الخالد، إلا أن غو مرساة الزمن الخالد كان أيضاً على قائمة الغو المطلوب صقله.

لقد تجاوز عدد غو فانغ يوان الخالد المئة، لكنه امتلك ما يكفي من الموارد والثروة لتنشئتهم، لذا كلما زاد عدد الغو الخالد الذي يمتلكه، كان ذلك أفضل.

لقد تواصل مع غو مرساة الزمن الخالد منذ فترة طويلة، فقد كان في يوم من الأيام الغو الخالد لزومبي البحر الشرقي الخالد سو باي مان، وكان بإمكانه التثبيت على فترة زمنية معينة.

لقد ماتت سو باي مان واستحوذت طائفة الظل على غو مرساة الزمن الخالد، لكنه دمر في معركة جبل يي تيان.

والآن، أمر فانغ يوان خالدي غو من شعب رجال الحبر لصقله.

استطاع غو مرساة الزمن الخالد التنسيق مع زيز الربيع والخريف لتشكيل حركة قاتلة تسمح لفانغ يوان بالولادة من جديد في فترة زمنية محددة.

كانت هذه الحركة القاتلة ذات قيمة عالية جداً.

على سبيل المثال، كان بإمكان فانغ يوان وسم هذا الوقت الحالي والاستمرار في استكشاف عوالم الأحلام دون الاهتمام بأي شيء آخر. وفي مرحلة معينة، كان يمكنه استخدام هذه الحركة القاتلة للعودة إلى هذا الوقت مرة أخرى ومتابعة استكشاف عوالم الأحلام الأخرى.

وستظل مستويات إنجازه في المسارات كما هي!

استطاع فانغ يوان استخدام هذه الحركة لزيادة مستويات إنجازه باستمرار.

"للأسف، لا يمكنني استخدام نجاح الربيع والخريف إذا استخدمت هذه الحركة القاتلة. بدون معدل نجاح مئوي بالمئة، ستكون هناك فرصة للفشل وإذا تصادفت معها، فسيكون الأمر بمثابة انتحار، وسأُنتهي كأكبر أضحوكة."

ربما كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الزمن عند مرتبة شبه سيد كبير أسمى وكان يمتلك نور الحكمة، لكن المشكلة هنا لم تكن من صنعه.

"إن لم أكن مخطئًا، وبما أن غو المصير متضرر وليس مدمراً، فإنه يمكنه تقييد فعالية الحركة القاتلة المصنوعة بدمج غو مرساة الزمن الخالد في نجاح الربيع والخريف."

كان استخدام زيز الربيع والخريف للولادة من جديد بمثابة استغلال لثغرة في هذا العالم. سيؤدي هذا إلى تعطيل الأحداث وتغيير الماضي، والتأثير على توازن العالم، ولن تسمح إرادة السماء بحدوث مثل هذا الأمر.

بالنسبة لفانغ يوان الحالي، كان مجرد استخدام مرساة الزمن مع زيز الربيع والخريف كافياً لاستغلال هذه الثغرة. وكان نجاح الربيع والخريف قادراً أيضاً على الاستفادة من هذه الثغرة.

لكن الثغرة كانت أصغر من أن يتمكن من استخدام الاثنين معاً.

"يبدو أنه فقط عندما يُدمر غو المصير بالكامل، يمكن لمرساة الزمن الاندماج بفعالية مع نجاح الربيع والخريف."

كانت الحركات القاتلة في إرث لوتس الحقيقي متشابهة. وحتى لو استطاعت الحركات القاتلة الارتباط لتشكل قوة أعظم، فإنها لم تظهر نتائج جيدة عند تطبيقها عملياً.

كان استنساخ رجل التنين قد اجتاز بالفعل محنة سماوية واحدة وعشرات الكوارث الأرضية، وكان تدروه يرتفع بشكل حاد.

ولتسريع وتيرة تدريب استنساخ رجل التنين، استخدم فانغ يوان حركة قاتلة لمسار الزمن لتسريع معدل تدفق الوقت لفتحة استنساخ رجل التنين الخالدة إلى الحد الأقصى.

قبل كل كارثة ومحنة، كان فانغ يوان يستنتج التفاصيل، ليكون مستعداً جيداً لها.

وبسبب قوة فانغ يوان الجبارة، لم تشكل هذه الكوارث والمحن أي تهديد وكانت أشبه بعروض الألعاب النارية التي زادت علامات الداو لاستنساخ رجل التنين التابع لفانغ يوان.

امتلك فانغ يوان أساليب مسار الزمن، والأهم من ذلك، امتلك سر السماء المكشوف مما جعل الكوارث والمحن التي ترسلها إرادة السماء عديمة الفائدة. وبمساعدة قوته القوية، كانت هذه الكوارث والمحن عاجزة.

في الوقت الحاضر، لم يستطع فانغ يوان زيادة مستوى تدريب سيد غو فحسب، بل استطاع حتى زيادة مستوى تدريب خالد غو بسرعة.

لكن هذه الطريقة لم تكن لتُتخذ كمنهج دائم.

لأن التكلفة كانت باهظة للغاية.

فالحركة القاتلة لمسار الزمن لتسريع تدفق وقت الفتحة الخالدة كانت حركة قاتلة من الرتبة الثامنة وتستهلك كمية كبيرة من الجوهر الخالد من الرتبة الثامنة.

كما أن سر السماء المكشوف لم يكن حركة قاتلة يمكن لخالدي غو عاديين في مسار الحكمة تفعيلها.

وبإضافة النفقات لخوض كل محنة، لم يكن ذلك ليفسح المجال إلا لإنتاج استنساخ لرجل التنين من الرتبة السابعة كحد أقصى.

لم يكن الاستثمار يتناسب مع العائد.

ولولا قصر التنين، لكان فانغ يوان متردداً في تطوير استنساخ رجل التنين بهذه الطريقة.

تم تشييد أبراج المنارة في الحدود الجنوبية في كل مكان. وبدأ خالدو غو من الطريق الصالح في الحدود الجنوبية في الاحتجاج، مطالبين فانغ يوان أولاً بالإفراج عن بعض الأسرى لإظهار إخلاصه.

وعليه، أطلق فانغ يوان سراح يي يانغ.

أصيب عشيرة يي بالذهول بعد حصولهم على يي يانغ.

لأن فانغ يوان أطلق سراح جسد يي يانغ فقط، وكانت روحه وفتلته الخالدة غائبتين!

مجرد جسد كان كالجسد الميت، فما الفائدة التي قد يرجوها منه؟!

كان الطريق الصالح في الحدود الجنوبية غاضباً لكنه عاجز ضد فانغ يوان.

أقنعهم فانغ يوان قائلاً: الجسد هو الخطوة الأولى فقط. إنه يظهر إخلاصي، والآن دوركم لإظهار الإخلاص.

شعر الطريق الصالح في الحدود الجنوبية بأن المستقبل قاتم: إذا قام فانغ يوان بتفكيك الأسرى وابتزازهم، فكم يمكنه أن يبتز وكم سيستمر هذا الابتزاز؟

وعليه، بدأوا في إحداث ضجة.

تغير موقف فانغ يوان ليصبح صارماً وغير مبالٍ، مهدداً كل عشيرة مباشرة قائلاً: إذا أردتم مني إطلاق سراح الأسرى، فسأطلق سراحهم لأعدائكم. علاوة على ذلك، سأهين خالدي غو التابعين لعشيرتكم بطرق لا توصف وأحرص على ألا يتمكن أحدهم من رفع رأسه أبداً في المستقبل.

لقد فعل فانغ يوان هذا في حياته السابقة، وكان أكثر راحة وألفة مع هذه العملية هذه المرة.

استسلم الطريق الصالح في الحدود الجنوبية بخزي.

لم يكن بإمكانهم فعل أي شيء، وخاصة عشيرة با وعشيرة شيا، هاتين العشيرتين المسكينتين اللتين تم أسر شيوخهما الأوائل على يد فانغ يوان.

كما فقدت العشائر الأخرى قوى قتالية مهمة لها، وإذا لم ينقذوا الأسرى، فسيفقدون دعم شعبهم.

وطالب فانغ يوان بعد ذلك الطريق الصالح في الحدود الجنوبية باستخدام عوالم الأحلام كرقاقات مقايضة مقابل الأسرى.

لم تكن قوى الطريق الصالح في الحدود الجنوبية راغبة في البداية لأن عوالم الأحلام تمثل المستقبل!

لكن فانغ يوان ضمن لهم: أنا لا أطلب الكثير ولن أفراغ هذا المكان، سأترك حتى معظمها لصالح الطريق الصالح في الحدود الجنوبية.

ولإظهار المزيد من الإخلاص، كان مستعداً لإطلاق سراح جسد أسير من خالدي غو مقابل كل تبادل لعالم أحلام.

كانت قوات الطريق الصالح في الحدود الجنوبية عاجزة ولم يسعها سوى قبول هذا الاقتراح.

شعر تشي تشيو يو ببرودة في داخله، فقد علَم أن هذا كان انتقام فانغ يوان وأيضاً تحذيراً منه.

وبناءً على ذلك، دخل ابتزاز الطريق الصالح في الحدود الجنوبية مرحلته التالية.

لم يخلُ فانغ يوان بوعده، حيث أطلق سراح جسد أسير في كل مرة يحصل فيها على دفعة من عوالم الأحلام. وكانت عوالم الأحلام هذه أكبر بكثير من تلك التي تعامل فيها سراً مع تشي تشيو يو. علاوة على ذلك، قام فانغ يوان باختيار مساراتها بعناية فائقة أيضاً.

كانت الجنية تسي وي قلقة للغاية وحاولت بشتى الطرق تخريب هذه المعاملات، لكن أياً منها لم ينجح.

"لقد حان وقت معركة أخرى." حسب فانغ يوان الوقت وركب سفينة الحرب الطائرة لسنوات الأبدية إلى داخل نهر الزمن.

لقد بادر ببدء المعركة الثانية في نهر الزمن، لكنه لم يكن يعلم أن خبير مسار الزمن العظيم، غو ليو رو، كان في انتظاره هذه المرة.
