# الفصل 1616: طلبٌ مُوجَّه إلى عشيرة فانغ

الفتحة الخالدة السيادية، الحدود الجنوبية المصغرة.

دويّ!

اهتزت الأرض بعنفٍ للحظة، قبل أن يغلف إشعاعٌ كثيف لحركة قاتلة من مسار الأرض دائرةً محيطها مئة لي.

مثل يدٍ هائلة بلا شكل تعجن طيناً ليناً، بدأت التضاريس المحيطة تغوص إلى الداخل بينما بدأت الأرض في المحيط تبرز للخارج، مشكلةً وادياً دائرياً.

كانت هذه الأرض الغارقة محاطة بالجبال، لتشكل بيئةً معزولة عن العالم الخارجي.

لم تكن هناك أي نباتات في هذه الأرض الغارقة، وكانت التربة شحيحةً أيضاً، وبدلاً من ذلك كانت مغطاة بكمية هائلة من الفولاذ.

كان هذا وادي وعاء الفولاذ الأبيض.

لقد ابتز فانغ يوان عشيرة شانغ ليحصل منها على طريقة إنتاج نقطة موارد مستخلص الفولاذ الأبيض، فضلاً عن مواد البناء المقابلة لها.

كان وادي وعاء الفولاذ الأبيض نقطة موارد متوسطة الحجم، وبعد إنشائها، ستتخثر مادة مستخلص الفولاذ الأبيض الخالدة من الرتبة السابعة في مركز الوادي.

وبهذه المادة الخالدة، استطاع فانغ يوان إطعام غو الحد من الرتبة السابعة بنفسه.

سابقاً، عندما نهب الفتحة الخالدة لتي تشو تشونغ، لم يجد موارد لإطعام غو الحد، ولكن بعد البحث في روحه، أدرك فانغ يوان أنه كان ينوي بناء نقطة الموارد هذه وكان قد ناقش السعر بالفعل مع شانغ هو تشانغ.

لذا، ابتز فانغ يوان عشيرة شانغ مباشرة، وبنى وادي وعاء الفولاذ الأبيض دون دفع أي ثمن.

وبمجرد إنجاز هذه المهمة، تحرك استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان على الفور نحو جبل دانغ هون.

كان جبلاً بلورياً شاهقاً وضخماً، وردي اللون تماماً، وينبعث منه إشعاع وخميلي.

ألقى فانغ يوان بنوى الأرواح داخل جبل دانغ هون، وبعد وقت قصير، أُنتجت كمية كبيرة من غو هز القلوب على سطح الجبل.

لقد تعافى جبل دانغ هون أخيراً، وبدو يقترب من حالته الكاملة!

كان استعادة بنسبة تسعة وتسعين بالمئة كافياً بالفعل. لم يستطع فانغ يوان استعادته بالكامل، حيث كانت المحكمة السماوية تعرف مسبقاً مظهر جبل دانغ هون في حالته الكاملة. ومع أن قو السفر الخالد الثابت كان في يد فانغ يوان، فمن يمكنه الجزم بأن المحكمة السماوية لم تكن تمتلك حركة قاتلة خالدة يمكنها إنتاج تأثير يشبه قو السفر الخالد الثابت.

"من الآن فصاعداً، يمكنني إنتاج كمية كبيرة من غو هز القلوب وإعادة تشغيل تجارة غو هز القلوب مرة أخرى." أطلق فانغ يوان تنهيدة ارتياح.

لم يكن الوصول إلى هذه الحالة أمراً سهلاً، فقد استهلك فانغ يوان كمية هائلة من الجوهر الخالد!

لقد دُمِّر جبل دانغ هون في السابق أيضاً، لكنه دُمِّر بواسطة غو طين العصيدة الخالد، حيث تحول إلى طين لكنه ظل محتفظاً بعلامات الداو لمسار الروح.

أما هذه المرة، فلم يمتلك فانغ يوان سوى قطعة صغيرة من جبل دانغ هون، فقد دُمرت معظم علامات الداو لمسار الروح مع دمار جبل دانغ هون الأصلي.

ومن خلال عملية استعادة جبل دانغ هون هذه، اختبر فانغ يوان بعمق قوة الحركة القاتلة "الانتظام المحكم".

لقد استخدم المبجل الشيطاني الروح الشبحية هذه الحركة القاتلة الخالدة من الرتبة التاسعة بنفسه، وكان تأثيرها ساحراً وقطعياً لا يُبارى. وما كان لفانغ يوان أن يستعيد جبل دانغ هون لولا مساعدتها.

"مع تجارة غو هز القلوب الخاصة بي، لن تكون المحكمة السماوية قادرة على تقييد دخلي بعد الآن."

"ولكن مع الكثير من نقاط الموارد المأخوذة من خالدي الحدود الجنوبية، يمكنني مواصلة الزراعة دون الاعتماد على تجارة غو هز القلوب."

"من الأفضل استخدام غو هز القلوب هذه من أجل زراعة مسار الروح الخاصة بي."

كان أساس روح فانغ يوان قد اخترق سابقاً مستوى روح المائة مليون رجل، لكنه تراجع بشكل كبير الآن.

إن زراعة ورفع أساس روحه مرة أخرى تعني أن فانغ يوان سيكون قادراً على استعباد عدد أكبر حتى من وحوش السنوات السحيقة!

"يا له من مؤسف أن خطة تطويري لصحراء الشبح الأخضر لم تنجح. فقد هرب تشينغ تشو، وانكشفت هوية سوان بو جين أيضاً، ولم يعد بإمكاني متابعة خطة صيد وحوش الروح."

"مع ذلك، قد أتمكن من الاستعانة بمساعدة عشيرة فانغ..."

تأمل فانغ يوان الأمر.

كان يريد زراعة روحه لذا كان بحاجة بطبيعة الحال إلى المزيد من غو هز القلوب، وهو ما يعني أيضاً استهلاك الكثير من الأرواح. لم يكن من الممكن استخدام أرواح خالدي الحدود الجنوبية هنا، فسيكون ذلك إهداراً لقيمتهم. كانت نوى الأرواح هي الأكثر ملاءمة.

أين يمكنه الحصول على كمية كبيرة من نوى الأرواح؟

لقد ارتفع سعر نوى الأرواح بالفعل في السماء الصفراء للكنوز، وكان مرتفعاً بشكل خاص خلال هذه الفترات الأخيرة.

وعرف فانغ يوان أن هذا كان من صنيع المحكمة السماوية.

عشيرة فانغ.

قاعة النقاش، حيث تجمع كل الشيوخ السامين.

"أيها الجميع، ألقوا نظرة على هذه الرسالة." في المقعد الرئيسي كان يجلس رجل عجوز، طويل القامة ومتحمل القوة، بشعر أبيض طويل يتدلى حول رأسه كعرف الأسد، وكان الشيخ السامي الأول لعشيرة فانغ، فانغ غونغ.

حضر أيضاً الشيخ السامي الثاني لعشيرة فانغ، المعلم الأعظم العبقري في مسار الحكمة فانغ دي تشانغ، والشيخ السامي الثالث فانغ هوا شنغ، بالإضافة إلى فانغ تشي، فانغ تشين، فانغ لينغ، وفانغ يون.

تصفح الجميع الرسالة وبدلت ملامح وجوههم تعبيرات مختلفة.

جز فانغ تشين على أسنانه: "لقد شعرت مسبقاً أن سوان بو جين لم يكن شخصاً صالحاً، لكني لم أتوقع أن يكون فانغ يوان متخفياً. لقد كشفت المحكمة السماوية عن هويته، بل وتلقي اللوم على عشيرتنا عشيرة فانغ لتواطئنا مع شخص شيطاني. والآن، تتعرض عشيرتنا للاستبعاد من قوى الطريق البارز الأخرى، وكل ذلك بسبب هذا الشيطان فانغ يوان!

وهو يريد منا أن نمده بنوى الأرواح؟ هه، إنه يحلم حقاً!"

كان فانغ تشين قد تزوج إلى عشيرة فانغ، وسبق أن خاض نزاعاً لفظياً مع فانغ يوان. وأظهر موقفه فوراً الآن، مبدياً عدم رغبته في الارتباط بالشيطان فانغ يوان.

ألقى خالد غو من مسار السم من الرتبة السابعة، فانغ تشي، نظرة على فانغ تشين، وقال ببرود: "إذن يا فانغ تشين، أتريد رفض طلب فانغ يوان؟"

ذهل فانغ تشين: "هل تخاف عشيرتنا فانغ من فانغ يوان؟ في الوقت الحالي، تضغط كل قوة كبيرة للطريق البارز على عشيرتنا فانغ، بحجة أننا تواطأنا مع عضو من الطريق الشيطاني. وإذا عقدنا صفقة مع فانغ يوان الآن، فسيكون لديهم عذر أكبر لعزلنا."

صمت فانغ تشي.

في الرحلة إلى صحراء الشبح الأخضر، قامت عشيرة فانغ بردّ خالد غو من الرتبة الثامنة تابع للمحكمة السماوية، تشن يي، ونجحت في الاستيلاء على قصر ديو بين (قصر الفاصوليا الإلهية)، كما أخضعت قسراً خالدين منبوذين من الرتبة السابعة، العجوز الشبح باي جون ومحظية النسر، ليكملا صفة عبيد عشيرة فانغ. كانت حصادهم هائلة.

ولكن بينما حققوا مكاسب، دفعت عشيرة فانغ أيضاً ثمناً باهظاً. فقد تعرضت منازل غو الخالدة الثلاثة الخاصة بهم لأضرار بالغة، ولم تكن لديهم حتى الآن أي طرق لتنقية قصر ديو بين (قصر الفاصوليا الإلهية).

لذا انخفضت قوة عشيرة فانغ بشكل كبير، وكشفت المحكمة السماوية هذا الأمر، مما أدى إلى مواجهة عشيرة فانغ لصعوبات فورية من قوى الطريق البارز الأخرى في الصحراء الغربية.

ولكن هل كانوا سيُرفضون فانغ يوان حقاً؟

ظل هذا السؤال عالقاً في أذهان خالدي غو التابعين لعشيرة فانغ.

هل تستطيع عشيرة فانغ تحمل رفضه؟

كانت عشيرة فانغ تواجه المتاعب من كل عشيرة، وكانوا في وضع محفوف بالمخاطر بسبب الضغط الهائل. وفوق ذلك، أكانوا سيُغضبون فانغ يوان في مثل هذا الوقت الحرج؟

في الحاضر، من في العالم لم يكن يعلم مدى شراسة ومكر فانغ يوان. كما كانت لديه قوة قتالية جبارة، لدرجة أن حتى المحكمة السماوية ظلت بلا خيارات ضده.

ومثل هذا الشخص صدف أنه كان وحيداً في العالم بلا قيود من أقارب وأحباء، بلا أقاليم أو منظمات، ولم تكن لدى عشيرة فانغ أي طريقة للمساومة ضده على الإطلاق!

بدأ خالدو غو في عشيرة فانغ يستحضرون المعلومات السابقة، وكيف استخدم فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت للتنقل باستمرار وتدمير نقاط الموارد لعشيرة تشي في الحدود الجنوبية.

إذا رفضت عشيرة فانغ فانغ يوان حقاً، وأزعجهم فانغ يوان كما تعامل مع عشيرة تشي، فماذا سيفعلون؟

كانت عشيرة تشي قوة من الطريق البارز في الحدود الجنوبية، وعندما تعرَّضت للهجوم من قبل فانغ يوان، لم تتلقَّ أي دعم من أي عشيرة أخرى. وستكون وضعية عشيرة فانغ أسوأ بكثير من وضعية عشيرة تشي.

فلن تتلقى عشيرة فانغ تعزيزات فحسب، بل قد تتعرض لهجوم بالكماشة من قبل قوى الطريق البارز الأخرى! وإن لم يكونوا حذرين، ستصبح عشيرة فانغ هي قبيلة هاي التالية من السهول الشمالية، حيث سيُستولى على مقرهم وتُباد عشيرتهم عن بكرة أبيها.

"فانغ لينغ، فانغ يون، ما هي آراؤكم؟" كسر فانغ دي تشانغ الصمت فجأة.

ذُهل فانغ يون، فهما لم يكونا سوى من الرتبة السادسة، وعادة ما كان بإمكانهما الاستماع فقط من الجانب ولم تكن لديهما مؤهلات للحديث في مثل هذه المناسبة. والآن، وُجّه إليه السؤال فجأة، فوقع على حين غرة: "هذا... أنا أيضاً لا أعرف ماذا يجب أن نفعل. فبعد كل شيء، أنقذ فانغ يوان حياتي، إنه مُحسني. علاوة على ذلك... ألم نبرم اتفاقاً معه؟

سيكون الأمر على ما يرام على الأرجح لمنحه نوى الأرواح كتعويض. آه، بالطبع، سأستمع إلى أبي اللورد، يمكنكم استنباط الأمر وحسب."

كانت تعبيرات فانغ دي تشانغ داكنة قليلاً، فألقى نظرة خاطفة على ابنه بالتبني قبل أن يتجه ببصره نحو فانغ لينغ.

مقارنةً بفانغ يون الطائش، كان فانغ لينغ يتمتع بطبيعة ثابتة وكان يحظى بتقدير كبير من العديد من خالدي غو في عشيرة فانغ، الذين اعتقدوا أنه الأمل المستقبلي لعشيرة فانغ.

فكر فانغ لينغ بعمق قبل أن يتكلم: "أتساءل عما إذا كان الجميع قد لاحظ أن فانغ يوان لم يستخدم اسم سوان بو جين في هذه الرسالة، بل استخدم اسمه مباشرة؟"

سخر فانغ تشين: "ذلك لأن المحكمة السماوية كشفت الأمر بالفعل، ومن عديم الجدوى أن يستخدم فانغ يوان هوية سوان بو جين. قد يفكر في تهديد عشيرتنا أيضاً. فباستخدام اسمه، يحاول القول: أنا فانغ يوان، إذا لم تتبع عشيرتكم فانغ طلبي، فستواجهون غضبي وانتقامي، أنا فانغ يوان!"

ابتسم فانغ لينغ: "يوجد هذا المعنى بالتأكيد. فانغ يوان واثق من أنه يستطيع إحداث المتاعب لعشيرتنا فانغ. وأنا أؤمن أيضاً بأنه يستطيع فعل ذلك، لذا أعتقد أنه يجب أن نوافق على طلب فانغ يوان."

"ماذا؟!" ارتفع صوت فانغ تشين، واتسعت عيناه وهو يحاول الاعتراض.

ولكن، لوح فانغ دي تشانغ بيده: "دعه يتابع."

لم يجرات فانغ تشين على التفوه بكلمة أخرى.

أخذ فانغ لينغ نفساً عميقاً قبل أن يتابع: "أيها الجميع، لقد وقعت عشيرتنا في وضع محفوف بالمخاطر وتتعرض للمتاعب من كل حدب وصوب. أهو حقاً لأننا تعاونا مع الشيطان فانغ يوان؟"

"الأمر ليس كذلك! السبب الحقيقي هو أن عشيرتنا حصلت على قصر ديو بين (قصر الفاصوليا الإلهية)، وبمجرد أن نستوعب مكاسبنا بشكل صحيح، فإن المرتبة الأولى بين قوى الطريق البارز في الصحراء الغربية ستنتمي على الأرجح إلى عشيرتنا فانغ. القوة تمثل السلطة والجاه، والأهم من ذلك، المنافع. إن صعود عشيرتنا سيكون بطبيعة الحال عبر دوس العشائر الأخرى."

"ولهذا السبب لا تتسامح العشائر الكبرى الأخرى معنا وتضغط علينا بشكل مشترك."

"وإذا لم تُلبِّ عشيرتنا طلب فانغ يوان وقطعت علاقتها به تماماً، فهل ستتركنا قوى الطريق البارز الأخرى وشأننا؟ هذا مستحيل! على العكس من ذلك، سنكون قد صنعنا أعداءً مع فانغ يوان، وفانغ يوان يمتلك قوة قتالية من الرتبة الثامنة، وإذا انتقم مثل هذا الطاغية الشيطاني، فسيسبب على الأرجح صداعاً لا ينتهي لأي قوة خارقة."

"ومن خلال تلبية طلب فانغ يوان، لن نتمكن من الوفاء بالاتفاق المحدد مسبقاً فحسب، بل يمكننا أيضاً تحسين علاقتنا، وربما سنتمكن حتى من استخدام قوته للتعامل مع القوى الخارقة الأخرى."

"بالطبع، سنرسل نوى الأرواح إليه سرا، وبعد مناقشته، يمكننا التصرف وكأننا قطعنا علاقتنا به تماماً. وما أهمية فقدان تلك النوى الروحية من الرتبة السادسة والسابعة؟ إنها مجرد مواد خالدة، طالما أن عشيرتنا فانغ قادرة على اجتياز هذه الصعوبة، فما هي المادة الخالدة التي لن نملكها في المستقبل؟"

سقط الخالدون في صمت مطبق.

قهقه فانغ دي تشانغ.

ضحك فانغ غونغ هازجاً: "جيد، سنفعلها هكذا إذن. يا فانغ يون، تواصل أنت مع فانغ يوان."

"ماذا؟ هاه!" تاه فانغ يون في ذهول، فقد كان فانغ لينغ هو من حلل وقدم الاقتراح بوضوح، فلماذا كان هو من ينفذه؟ لكن كان يجب طاعة أمر الشيخ السامي الأول، ولم يستطع فانغ يون سوى قبوله.

"هذا فانغ لينغ يمتلك حُكماً سليماً، وهو يرى الصورة الكبرى بوضوح. الشيخ الأول والثاني يربّيانه بعناية ليصبح الخليفة المستقبلي لعشيرة فانغ. فكيف لمثل هذا الشخص أن يحمل وصمة تواطؤ مع شيطان؟ لذا أُمر فانغ يون بأخذ هذه المهمة." ألقى فانغ تشين نظرة شفقة على فانغ يون الجاهل.

وحملت هذه الشفقة تعاطفاً أيضاً.

لماذا جُعل فانغ يون يقوم بهذه المهمة؟

كان ذلك لأن فانغ يون كان الابن بالتبني لفانغ دي تشانغ.

أكبر فصيلين في عشيرة فانغ كانا ينتميان إلى الشيخ السامي الأول فانغ غونغ والشيخ السامي الثاني فانغ دي تشانغ.

أما فانغ تشين نفسه، فكان واعياً تماماً بالوضع. ويا للأسف، لقد كان غريباً تزوج إلى عشيرة فانغ، وكانت مواهبه بلا فائدة بسبب مكانته، ولم يكن بإمكانه سوى أن يكون مجرد حجر قدم سطحي من أجل فانغ لينغ!
