# الفصل 128: إن لم يصعُب الشتاء، فكيف نترقب الربيع!

غشي توهج أحمر خافت غابة الحجارة، حيث نبتت التكوينات المتحجرة من السقف متدلية نحو الأرض كأشجار مقلوبة. لقد كان منظراً يستحق التأمل.

"لقد مضى أكثر من شهر منذ آخر مرة أتيت فيها إلى هنا." فكر فانغ يوان بيأس.

بعد اتحاد العشائر الثلاث، شرعوا في حملة صليبية للقضاء المستمر على قطعان الذئاب المحيطة. ونظراً للحركة الدؤوبة لجهود الحرب، كان أسياد غو يشكلون سيلاً لا ينقطع تقريباً يتحرك بالقرب من كهف صدع الحجارة. في ظل هكذا وضع، وحتى لو امتلك فانغ يوان غو حراشف التخفي، لكان هناك خطر داهم يكشف أمره.

رغم المخاطر، كان فانغ يوان حذراً للغاية في كل ما يفعله. لقد غرست فيه خبرة خمسمائة عام من الحياة صبراً وافراً؛ فأحكم السيطرة على رغباته وحرص على ألا يقوم بأي تحركات حول الكهف الحجري خلال هذه الفترة.

وعندما حل الربيع، كانت الذئاب العرجاء قد اجتُثت بنجاح، ولم يبق سوى عدد قليل من أسياد غو يتجولون في الجوار. وحينها فقط، أبدى فانغ يوان استعداده، فطاف حول القرية قبل أن يستعمل غو حراشف التخفي للعودة.

مضى شهر، مفسحاً المجال لبعض مجموعات القردة الحجرية لتتكاثر مجدداً وتنتقل إلى الأعمدة الحجرية التي كان قد طهرها مسبقاً.

لحسن الحظ، كان عددها ضئيلاً للغاية.

قضى فانغ يوان بعض الوقت في القضاء على مجموعات القردة ومشق طريقه متقدماً نحو المنطقة الوسطى من غابة الحجارة.

وتحت ظل العمود الحجري الضخم، ظهر مدخل كهف اصطناعي واضح للعيان أمام عينيه.

بعض درجات الصخور الخشنة امتدت نحو الأسفل من فوهة الكهف باتجاه الظلمات.

استخدم فانغ يوان White Jade غو ليغطي كامل جسده بطبقة من ضوء اليشم الخافت، ونزل بحذر على الدرجات.

كانت يده اليسرى تمسك بشعلة نار، بينما سطع ضوء قمر ساطع على كفه الأيمن—فقد كان غو توهج القمر مُفعّلاً بالفعل.

كان المكان تحت الأرض مظلماً تماماً، حتى إن شعلة النار لم تستطع إضاءة سوى خمس خطوات أمامه. إن غوً من نوع الإضاءة لكان سيكون مفيداً للغاية في مثل هذه الظروف، ولكن للأسف لم يكن فانغ يوان بالثروب الوافر.

خطوة بخطوة، سار طويلاً حتى بلغ نهاية الدرجات.

كان هناك باب حجري اصطناعي خشن ينتصبه أمامه.

"كهف المئيب الذهبي خطر، وتواصل الأرض هو السبيل لتجنب الكارثة." رفع فانغ يوان شعلة النار لتضيء بعض الكلمات المنقوشة على الباب الحجري.

تواصل الأرض... المئيب الذهبي...

تألقت عيناه فانغ يوان، مدركاً المعنى المقصود.

"إن كان هذا ما أعتقده..." انحنى إلى الأمام ولمس الأرض؛ كانت التربة رطبة.

"هناك شيء ما." سرّ. بدأ بحفر التربة وبالفعل، وجد زهرة خزنة الأرض (Earth Treasury Flower).

كشف البتلات بحذر واستخرج دودة غو من قلب الزهرة.

كانت هذه دودة غو فريدة من نوعها.

تشبه أذناً بشرية، لكنها أصغر بكثير. كانت مائلة للصفرة والبنية، تبدو ذابلة وباهتة. لمسها بكفه؛ كانت منكمشة كالفجل المخلل وتحمل شيئاً من الدفء. ونامت على جانبيها العشرات من الجذور الشبيهة بجذور الجنسنغ.

كانت هذه دودة غو من الرتبة الثانية—عشبة أذن تواصل الأرض.

وبالنظر إلى عشبة أذن تواصل الأرض، أومض بصر فانغ يوان.

كانت فائدة عشبة أذن تواصل الأرض تكمن في الاستطلاع. لقد ظهرت في وقت عظيم وكانت مثالية لفانغ يوان تماماً.

تمتلك عشبة أذن تواصل الأرض ميزة كبرى؛ إذ بإمكانها الاستطلاع حتى مسافة ثلاثمائة خطوة. وكان هذا النطاق من بين الأفضل بين ديدان غو الاستطلاعية من الرتبة الثانية.

كما كانت سهلة التغذية أيضاً. فغذاؤها يتمثل في جذور الجنسنغ.

كانت هناك العديد من الجبال المكسوة بالغابات في الحدود الجنوبية. وكانت جذور الجنسنغ هنا أكثر بكثير منها على الأرض. وكانت عائلات الصيادين تلتقط بعضها أحياناً عندما يخرجون للصيد في الجبال.

وخصوصاً أن الجنسنغ سهل التخزين؛ طالما تم تجفيفه تماماً وإحكام غلقه بشكل صحيح، فإنه يمكن الاحتفاظ به لفترة طويلة في درجة حرارة الغرفة.

بينما تذبل بتلات زهرة الأوركيد القمرية في غضون أيام قليلة، إلا أن الجنسنغ يمكن تخزينه لفترة طويلة.

"ديدان غو بحاجة إلى الرعاية، والاستخدام، والتنقيح. هذه الجوانب الثلاثة واسعة وتحتوي على العديد من الأسرار في طياتها. عشبة أذن تواصل الأرض سهلة التربية، لكن استخدامها مزعج بعض الشيء،" تفكر فانغ يوان. أمسك بعشبة أذن تواصل الأرض وسكب فيها جوهره البدائي، ليقوم بتنقيحها على الفور.

كانت عشبة أذن تواصل الأرض متميزة للغاية ويمكن مقارنتها بالعديد من ديدان غو الاستطلاعية من الرتبة الثالثة. ومع ذلك، كانت السماء عادلة، ولم يكن استخدام عشبة أذن تواصل الأرض يقتصر على مجرد التنقيح فحسب، بل تطلب أيضاً ثمناً معيناً.

تماما مثل غو الزومبي وغو سحر الخشب اللذين يتطلبان الاستخدام مع ديدان غو أخرى، كانت هناك عواقب. فإذا استُخدمت لفترة طويلة، فإن جسد سيد غو سيتآكل ببطء ويتحول إلى زومبي حقيقي أو رجل شجرة.

"لا يمكن استخدام العديد من ديدان غو بمجرد تنقيحها فحسب، بل إنها لا تزال تحتاج إلى شروط مسبقة خاصة. عشبة أذن تواصل الأرض هذه ليست استثناءً. باستعمالها لتقصي الأوضاع، يمكنني حقاً التحرك بحرية تامة وسط مد الذئاب وحتى تحقيق بعض أهدافي خلال هذا المد..."

تأمل فانغ يوان قليلاً وقرر استخدام غو أذن لحم تواصل الأرض هذا.

وبما أن المكاسب ستكون أعظم من الخسائر، فحتى لو كان عليه دفع الثمن، فلن يكون شيئاً يذكر في سبيل مستقبله.

"بغض النظر عن العالم، كيف يمكن للمرء أن ينال شيئاً دون دفع ثمن؟" ابتسم فانغ يوان ببرود ووضع عشبة أذن تواصل الأرض في فتحته الروحية.

حدق في الباب الحجري بعمق ثم استدار وغادر.

إن لم يكن يخمُس خطأً، فسيكون هناك خطر عظيم كامن في الجانب الآخر من الباب الحجري. ولن يتمكن من تجنبه إلا باستخدام عشبة أذن تواصل الأرض.

خرج فانغ يوان من الكهف السري وطاف متريثاً حول القرية؛ وبعد أن قام بعدة جولات، واصطاد عدة ذئاب منفردة وانتزع عيونها، عاد أدراجه.

لا يزال في ذيل لوحة جدارة المعركة. وبينما كان يسير عبر الشارع، كان أسياد غو الذين عرفوه يضحكون عليه أو يرمقونه بنظرات ازدراء.

لم يكترث فانغ يوان ومضى في طريقه غير آبهٍ بهم.

وبعد عدة أيام، استغل جدارة المعركة الضئيلة ليقايضها بجذور الجنسنغ، ليعلف بها عشبة أذن تواصل الأرض بشكل صحيح ويستعيد حيويتها.

كان جل اهتمام العشيرة منصباً على مد الذئاب، ولم يلتفت أحد إلى فانغ يوان. ولو كان الأمر قبل ذلك، لربما جلب له العم والعمة بعض المتاعب، لكنهما لم يعودا يقومان بأي تحركات منذ أن باع لهما فانغ يوان ممتلكات العائلة.

ما يصعب فعله جهاراً، يسهل تدبيره خفاءً.

وسرعان ما أكمل فانغ يوان بسلاسة بعض الاستعدادات في الخفاء.

في هذه الليلة، كان القمر ساطعاً والنجوم قليلة.

علق القمر عالياً في كبد السماء كقرص من اليشم، وكانت ظلمة الليل الوديعة كسداج يغطي جبل تشينغ ماو.

ومن حين لآخر، كانت عواءات الذئاب تُسمع خافتة من بعيد.

أغلق فانغ يوان الباب والنوافذ بإحكام. وقف داخل غرفته المستأجرة، عارياً تماماً. كانت هناك طاولة أمامه ووضعت فوقها حوض ممتلئ بماء دافئ. وبجانب حوض الغسيل توجد منشفة بيضاء وخنجر حاد يعلوها.

حتى الأرضية التي كان يقف عليها كانت مغطاة بطبقة من القماش السميك.

تسللت خيوط القمر عبر شقوق النوافذ لتسطع على الطاولة.

كان تعبير فانغ يوان محايداً وهو يقبض على الخنجر. كان الخنجر حاداً وله لمعان بارد. ويمكن استخدامه حتى كمرآة.

 وتحت الضوء الخافت، انعكس وجه الشاب المحايد على الخنجر.

في هذه اللحظة، لم يسع فانغ يوان إلا أن يتذكر كتاب مهارات فنون قتالية من الأرض يُسمى <لفافة عباد الشمس المقدسة>.

كانت الجملة الأولى في الصفحة الأولى من <لفافة عباد الشمس المقدسة> هي: "أخصِِ نفسَكَ لتتدرب على هذه المهارة."

كان المرء بحاجة للتخلي عن شيء ما أو دفع ثمنه إذا أراد الحصول على قوة سريعة!

فما بالك إن تطلب الأمر إخصاء نفسك؟

إن لم تمتلك مثل هذه الحزم القاسي ولم تكن مستعداً للتخلي عن الأشياء، فكيف لك أن تحقق طموحاتك وتصبح سيداً يهيمن على كل شيء؟

إن رغبة نيل المبتغى دون دفع أي ثمن ليست سوى قصص خرافية لخداع الأطفال.

وبالعودة إلى حالة فانغ يوان الحالية، فإن الثمن الذي كان عليه دفعه لاستخدام عشبة أذن تواصل الأرض هذه لا يعدو شيئاً يُذكر.

وعند التفكير في هذا، ابتسم فانغ يوان ببرود.

داعب ب أصابعه النصل البارد بخفة وهمس برقة—

القمر كليلية ملؤها الصقيع، والخنجر يتألق ببريق بارد.

إن لم يصعُب الشتاء، فكيف نترقب الربيع!

حرك يده بسرعة.

ارتفعت اليد وهوى الخنجر؛ فانفجرت الدماء.

قطعة من اللحم سقطت على الطاولة—

كان فانغ يوان قد بتر أذنه اليمنى بأكملها وكانت الدماء تتدفق بغزارة منها.

شعر في البداية ببرودة خفيفة قبل أن يهاجمه انفجار حاد من الألم فجأة.

صك على أسنانِه واستنشق الهواء بين شفتيه. قاوم الألم واستدعى عشبة أذن تواصل الأرض من فتحته الروحية.

لقد قام بتغذية عشبة أذن تواصل الأرض هذه حتى استعادت حيويتها الكاملة. وكانت الآن مختلفة تماماً عن شكلها عندما حصل عليها لأول مرة.

حين أخرجها من زهرة خزنة الأرض، كانت ذابلة وباهتة. أما الآن، فقد أصبحت ممتلئة ودافئة؛ سمينة وكبيرة وبلغ حجمها حجم كف إنسان بالغ.

كانت شديدة المرونة وتشبه أذن بوذا المتدلية على الأرض.

ضغط فانغ يوان بغو أذن لحم تواصل الأرض على جرحه في الجانب الأيمن من رأسه وسكب على الفور الجوهر البدائي للصلب الأحمر نحوها.

سرعان ما دبت الحياة في جذور غو أذن لحم تواصل الأرض وبدأت تنمو بسرعة، متجذرة في جرح فانغ يوان.

موجة أخرى من الألم اجتاحت المكان!

شعر فانغ يوان وكأن العشرات من ديدان الأرض كانت تحفر طريقها نحو دماغه من جرحه.

كان هذا الشعور مؤلماً ومقرفاً في آن واحد.

وعموماً، كان أسياد غو يستخدمون بعض ديدان غو لتخدير أعصابهم في هذه المرحلة. لكن فانغ يوان لم يكن في ذلك الوضع ولم يكن أمامه سوى الاعتماد على إرادته الحديدية لتحمله بقوة.

في النهاية، كان جسده جسد شاب، ولم يسع فانغ يوان الذي تحمل هذا الألم إلا أن يشعر بأن جسده يشرع في التمايل.

المزيد والمزيد من الجذور امتدت، وتوغلت في جرحه. وببطء، التحمت عشبة أذن تواصل الأرض مع الجرح الدامي، لتصبح أذن فانغ يوان اليمنى الجديدة.

وأخيراً، توقفت الدماء عن التدفق من الجرح، ولم يعد هناك حتى أثر لندبة.

ومع ذلك، كان وجه فانغ يوان شاحباً؛ فالألم لم ينحسر إلا قليلاً، وكان لا يزال يعذبه.

برزت العروق من رأسه وخفق قلبه بسرعة.

في هذه المرحلة، كان فانغ يوان قد انتهى من الجزء الأكبر من الأمر، لكن وقتاً لا يزال مطلوباً ليتكيف جسده مع عشبة أذن تواصل الأرض.

التقط مرآة ونظر إليها تحت الضوء الخافت.

رأى وجهه الشاحب وحاجبيه المقطبين في المرآة. كانت أذنه اليمنى أكبر من أذنه اليسرى بأكثر من ضعفين وبدت مشوهة.

لم يكترث فانغ يوان لذلك؛ وبعد أن نظر إلى المرآة لحظة ولم يرى أي مشاكل، شعر بالرضا.

وضع المرآة جانباً والتقط المنشفة. غمس المنشفة في الماء الدافئ داخل الحوض ومسح آثار الدماء عن جسده.

لم يكن يرتدي ملابس، لذا كان تنظيف آثار الدماء أمراً يسيراً للغاية. بعض الدماء سالت حتى قدمه لكن قماش القطن المفروش على الأرض امتصها.

نظف فانغ يوان آثار الدماء، ثم التقط أذنه اليمنى من على الطاولة.

أطلق شخيرًا بارداً، ثم استخدم غو توهج القمر، ليقطع أذنه اليمنى إلى عصارة لحم ويدمرها تماماً.

أمسك فانغ يوان بالحوض المملوء بماء الدم ووضعه تحت السرير قبل أن يرمي قطعة فحم فيه.

وفقط بعد أن فعل كل هذا استلقى فانغ يوان على السرير.

كان الألم قد ضعف في معظمه لكنه ظل يعذبه.

شعر فانغ يوان بالألم في رأسه يتردد صداه مع دقات قلبه.

لم يعلم كم من الوقت مضى، لكنه غط أخيرًا في نوم عميق.
