# الفصل 1029: قو الفضيلة الخالد، وعِثْرَة الحظ الكلبِي

"لقد تم تسوية أمر نقل أرض هو الخالدة وأرض نجم الشكل المباركة أيضاً." استطاع فانغ يوان أخيرًا أن يطلق زفرة ارتياح بعد إنجاز هذا الأمر.

كان يفكر في الهزيمة قبل أن يفكر في النصر. فبعد تسوية هذا الأمر، بغض النظر عن رد فعل يون ووشيه، فإن خسائر فانغ يوان كانت ستنخفض بالفعل بشكل كبير.

لقد كان الأمر ممتعاً حقاً، ففي ظل سلسلة من الأحداث الغريبة، تبادلت مكانته ومكانة يون ووشيه.

كان فانغ يوان يطمح إلى نيل الحياة الأبدية، ولم يكن الجسد المادي بالنسبة له سوى كيس من اللحم، ولم يشعر بأي تردد في تغييره. وما كان يهمه حقاً هو ثلاثة جوانب رئيسية:

أولاً، ديدان القو الخاصة بجسده الأصلي.

ثانياً، موارد التنشئة التي جمعها في أرض هو الخالدة وأرض نجم الشكل المباركة.

ث ثالثاً، علاقاته مع هي لو لان، تاي باي يون شنغ، روح أرض لانغ يا، دار التقارب الروحي، طائفة الرافعة الخالدة، وغيرهم.

أمعن فانغ يوان النظر في السماء المظلمة، حيث كانت رياح الجبل تهز أغصان شجرة الصنوبر التي كان يستند إليها.

وتفكر في قرارة نفسه قائلاً: "بحلول هذا الوقت، لا بد أن قو السفر الخالد الثابت قد دمر نفسه بنفسه. وبعده، ستدمر ديدان القو الأخرى نفسها تباعاً. أتساءل كيف سيتعامل يون ووشيه مع هذا الوضع؟"

"هناك القليل من الأمل، أو العدم تماماً، في استعادة ديدان القو هذه الآن. فقد تم نقل موارد أرض هو الخالدة وأرض نجم الشكل المباركة بالفعل. لقد وقعت أرض هو الخالدة في أيدي خَالِدي غو القارة الوسطى، بينما تختبئ أرض نجم الشكل المباركة في أعماق الأرض. الآن، لم يبقَ سوى الأمر الثالث، هي لو لان، تاي باي يون شنغ والآخرون."

تأمل فانغ يوان بعناية.

فيما يخص الجانب الثالث، كانت العلاقات مع دار التقارب الروحي وطائفة الرافعة الخالدة في القارة الوسطى قد انقطعت بالفعل.

لقد أصبحت حقيقة تدمير فانغ يوان لبناء يانغ الحقيقي الثامن والثمانين مكشوفة للجميع في كل مكان. وستسعى المحكمة السماوية بالتأكيد لملاحقة هذا الأمر وإيقاع المتاعب بفانغ يوان. ومن منظور معين، فإن امتلاك يون ووشيه لجسد فانغ يوان المادي يعني أنه سيتحمل الكارثة نيابة عن فانغ يوان إلى حد ما.

لذا، لم يكن بحاجة للقلق بشأن هذه الأمور.

أما ما كان يثير قلق فانغ يوان حقاً فهما هي لو لان وتاي باي يون شنغ.

لقد ماتت الجنية لي شان وبلينغ سماوي ديمونيس، وتراجعت قيمة هي لو لان بشكل حاد، لكنها ظلت خَالِدة غو ذات جسد متطرف وعاشقة لجسد القوة العظمى القتالية الحقيقية. وإذا أضيف إلى ذلك هويتها في حياتها السابقة كجنية لدار التقارب الروحي، فضلاً عن حظها القوي وشخصيتها الهائلة، فلا يمكن الاستهانة بها على الإطلاق.

وقد لا يمتلك تاي باي يون شنغ سوى اثنين من ديدان القو الخالدة، لكن كل واحد منهما كان من الطراز الرفيع وذو قيمة عمليّة هائلة.

كان فانغ يوان قلقاً للغاية من أن يستخدم يون ووشيه هذين الاثنين لخلق العقبات أمامه.

لذلك، وفور ارتباطه بأرض هو الخالدة وأرض نجم الشكل المباركة، حاول على الفور التواصل مع هي لو لان وتاي باي يون شنغ في السماء الصفراء للكنوز.

فقد كانا قد تركا إرادتيهما هناك.

وكانت هذه وسيلة تواصل أعدّها مسبقاً.

ولكن على الرغم من أن فانغ يوان تواصل مع هاتين الإرادتين في السماء الصفراء للكنوز، إلا أنه لم يتمكن من التواصل معهما حقيقةً بعد.

ولن يتمكنا من فهم الحقيقة ومعرفتها إلا عندما يتصل هذا الثنائي بالسماء الصفراء للكنوز وتعود إرادتاهما إلى جسديهما الأساسيين.

ومع عدم وجود أي اتصال منهما، أصبح القلق في عيني فانغ يوان أعمق فأعمق.

وبدون خيارات أخرى، اختار التخلي عن المحاولة في الوقت الحالي وتواصل مع روح أرض لانغ يا.

وهذه المرة، حصل على رد شبه فوري!

"أيها الفتى، لقد تواصلت معي أخيرًا!!" بدا روح أرض لانغ يا متحمسًا للغاية وهو يصيح.

في الحقيقة، لقد وافق على مساعدة فانغ يوان في نقل الموارد بشكل رئيسي بسبب مكانة فانغ يوان كعضو في طائفة لانغ يا.

ولكن عندما رأى جبل دانغ هون ووادي لوو بو، وخاصة قو الحكمة، أصيب بذهول تام وشلل كامل من شدة الدهشة.

ويمكن تلخيص حالته في كلمة واحدة: لقد صُعِق.

لم يتوقع أبداً أن تكون مخزونات فانغ يوان المخفية عميقة إلى هذا الحد.

عميقة لدرجة جعلته عاجزاً عن تصديقها.

عند سماع كلمات روح أرض لانغ يا، ابتسم فانغ يوان، وكأنه كان ينظر إلى روح الأرض وشعر يكسو جسده بالكامل، يشبه غوريلا تقفز بطريقة مبالغ فيها.

كان روح أرض لانغ يا منحدراً من لونغ هير أنسستور، وكان مميزاً للغاية حيث تكوّن من هوسين اثنين.

وكان هذا الهوس الحالي مفعماً بالعدوانية، ويريد من كل قلبه جعل الرجال المشعرين حكاماً وأسياداً للمناطق الخمس، مع قمع البشر.

مقارنة بروح الأرض ذي المظهر الحكيم سابقاً، كان هذا النمط أكثر نزوة.

ولكن بغض النظر عن أيهما، لم تكن أرواح الأرض قادرة على الكذب، فقد كانوا صرحاء وصادقين. ويمكن لفانغ يوان أن يشعر براحة أكبر بكثير في التعامل مع روح الأرض مقارنة بخالدي غو البشريين القادرين على إخفاء نواياهم عنه.

ولما رأى أن فانغ يوان يلتزم الصمت، لم يستطع روح أرض لانغ يا الاحتمال فتابع حديثه: "فانغ يوان، لقد أسدت إليك طائفة لانغ يا معروفاً جباراً هذه المرة. لو أنك فقدت هذه الأشياء، ألم تكن سترغب في تحطيم رأسك والموت؟ فكيف ستكافئني إذن؟"

وبعد توقف قصير، سمع فانغ يوان روح أرض لانغ يا يتحدث مرة أخرى: "أيها الفتى، تبرع بهذه الأشياء للطائفة. لن أجعلك تخسر شيئاً على الإطلاق. فأنت شيخنا الأعلى الخارجي! سأمنحك عدداً لا يحصى من نقاط مساهمة الطائفة، بما يكفي لتبديلها بوصفات قو خالدة لا تُحصى وقو خالدة!"

وبما أن فانغ يوان قد طلب المساعدة من روح أرض لانغ يا، فقد كان مستعداً نفسياً بطبيعة الحال. فكل من يرى جبل دانغ هون، ووادي لوو بو، وقو الحكمة سيشعر بالذهول بالتأكيد. وحتى روح أرض لانغ يا لم يكن استثناءً.

قد يكون روح أرض لانغ يا صريحاً وعنيداً وذو تفكير أحادي الاتجاه، لكنه لم يكن فاقداً للذكاء.

فأجاب فانغ يوان بهدوء: "أنا الشيخ الأعلى الخارجي لطائفة لانغ يا، وكل هذه الأشياء تخصني. أيها الشيخ الأول، أنت لا تفكر في اختلاس ممتلكاتي، أليس كذلك؟"

"ههههه!" قبض روح أرض لانغ يا على شعره وهو يصيح: "لو كنت أعلم هذا مسبقاً، لما سمحت لك بالانضمام إلى طائفة لانغ يا. كنت لأصادر هذه الكنووز العليا مباشرة لو كان الأمر كذلك! اللعنة، لقد قلت الحقيقة مرة أخرى."

ضحك فانغ يوان.

في ذلك الوقت، أراد روح أرض لانغ يا بصدق أن ينضم فانغ يوان إلى طائفة لانغ يا.

والآن بعد أن أبرم الجانبان الاتفاقية بالفعل، فات الأوان على روح لانغ يا للتراجع عنها. على الأقل بوسائله الحالية، لم يكن قادراً على خرق الاتفاقية.

حتى لو أراد التراجع عن الاتفاقية، فسيحتاج إلى بعض الوقت للتحضير لكسر اتفاقية مسار المعلومات بين الطرفين.

مع ذلك، ونظراً لأنه لم يكن قادراً على الكذب، كان على فانغ يوان سوى الاستكشاف بقليل من اللطف لاستخراج المعلومات.

واستناداً إلى هذه النقطة وحدها، كان فانغ يوان قد قبض بزمام الأمور على روح أرض لانغ يا بقوة.

بعد تفكير متأنٍ، شعر فانغ يوان أنه من الأفضل ترك جبل دانغ هون ووادي لوو بو وقو الحكمة داخل أرض لانغ يا المباركة.

كان جبل دانغ هون ووادي لوو بو كنزين امتلكهما ذات مرة المبجل الشيطاني الروح الشبحية، ولو لم يتم تدمير قو السفر الخالد الثابت، ألم يكن ذلك يعني أن يون ووشيه والآخرين يمكنهم العودة عرضاً إلى هذين المكانين؟

أما إذا وضع فانغ يوان هذين الكنزين في فتحته الخالدة الخاصة، فسيكون ذلك خطأ فادحاً، وسيكون بمثابة فتح الباب للصوص وإدخال ذئب إلى المنزل.

أما بالنسبة لقو الحكمة، فلم يكن فانغ يوان قادراً على استخدامه في الوقت الحالي.

لقد بُعث الآن بجسد مادي جديد، على عكس جسده الزومبي الخالد السابق.

في جسده الزومبي الخالد، لم يكن لدى فانغ يوان ما يخشاه من نور الحكمة. لكن في الوقت الحالي، لو دخل هذا النور، لبدأ عمره في التناقص، وهو ثمن لم يكن فانغ يوان ليقبله.

لذا، ومن الآن فصاعداً، ما لم يكن لديه بديل، كان من الأفضل عدم استخدام قو الحكمة.

"لقد حصلت على الفتحة الخالدة السيادية لكنني فقدت دعم قو الحكمة، ويمكن اعتبار أن هناك خسائر إلى جانب المكاسب. ولكن، سيأتي يوم أجد فيه طريقة لاستخدام قو الحكمة بجسد حي. وخلال هذه الفترة الزمنية، من الأفضل ترك روح أرض لانغ يا يحرس قو الحكمة، مما يوفر عليّ القلق بشأنه."

وفكر في هذا، قال فانغ يوان لروح أرض لانغ يا: "أيها الشيخ الأعلى الأول، تريد مني أن أقدم هذه الكنوز الثلاثة للطائفة، وهذا مستحيل. ولكن يمكننا التعاون. يمكنني إعارة جبل دانغ هون، ووادي لوو بو، وقو الحكمة لاستخدام الطائفة. وستكون الطائفة مسؤولة عن حفظها، وإذا حدث أي أمر غير متوقع، فسيتعين عليك تعويضِي عشْرة أضعاف.

إلى جانب ذلك، تحتاج إلى تعويضي ببعض نقاط مساهمة الطائفة أيضاً."

ابتهج روح أرض لانغ يا، وكاد يرقص من الفرح وهو يصيح: "أيها الفتى، أنت لبق للغاية. هذا جيد، هذا جيد. بوجود جبل دانغ هون ووادي لوو بو، يمكنني السماح لهؤلاء الأطفال بصقل أرواحهم وتقويتها. وسيكون ذلك مساعدة ضخمة لصقل القو لديهم!

وأيضاً قو الحكمة، هه، هذا قو من الرتبة التاسعة لمسار الحكمة، وكان في الماضي القو الحي للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم، ههههه! استخدامه استنتاج وصفات القو الخالد أمر رائع ببساطة."

من نبرة روح الأرض، بدا أنه يعرف فعلاً كيف يخدّم قو الحكمة، فلم يسع فانغ يوان إلا أن سأل.

لم يكن روح أرض لانغ يا غبياً، فأجاب بضحكة خفيفة: "تريد معرفة طريقة استخدام قو الحكمة، إذن تبادلها بنقاط المساهمة. طائفتنا لانغ يا عادلة!"

تفاوض الجانبان لفترة قبل إتمام أمر التعاون.

ثم ذكر فانغ يوان عَرَضاً الرجل الريشي تشو Zhong، لقد كان هذا البشري المتغير عبداً لفانغ يوان، لكن لم يكن مستحيلاً أن تنكشف هذه العلاقة. فقد كان تاي باي يون شنغ وهي لو لان على علم بتشو Zhong، وقد انكشف أمره بالفعل. وكان من الأفضل السماح له بقيادة أولئك الرجال الريشيين للبقاء في أرض لانغ يا المباركة في الوقت الحالي. على أي حال، كانت مساحة أرض لانغ يا المباركة هائلة للغاية.

بالطبع، لم تكن مقارنة بالفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان من حيث مساحة المستقبل المحتملة.

أما أولئك العبيد من الرجال المشعرين في أعشاش فانغ يوان الحجرية، فبعد أن ساوم فانغ يوان روح أرض لانغ يا، ظل أولئك العبيد من الرجال المشعرين يخصون فانغ يوان، لكن كان عليه إزالة وضع العبودية الخاص بهم، ولا يمكن اعتبارهم سوى مرؤوسين لفانغ يوان في طائفة لانغ يا.

وبسبب هويته، كان لدى روح أرض لانغ يا حب عميق للرجال المشعرين وازدراء للأجناس الأخرى، وكان يؤمن بمبدأ أن الرجال المشعرين يجب أن يكونوا الحكام. بطبيعة الحال، لم يكن ليسمح لفانغ يوان بمواصلة أمر هؤلاء الرجال المشعرين كعبيد.

وكان الأمر استثنائياً بالفعل لكونه لا يزال يسمح لهؤلاء الرجال المشعرين بأن يكونوا مرؤوسين لفانغ يوان، دون الجدال في ذلك.

وكان فانغ يوان سعيداً جداً بهذا الأمر في الواقع.

كان هؤلاء الرجال المشعرين أحراراً الآن وينتمون إلى أرض لانغ يا المباركة. ولكن طالما حشدهم فانغ يوان لصقل القو، فسيتعين عليهم الانصياع لأوامره، وهو أمر لم يكن يختلف كثيراً عن السابق.

حتى أن هؤلاء الرجال المشعرين سيتلقون الرعاية من روح أرض لانغ يا، ليبنوا عائلاتهم الخاصة ويعملوا في الأرض المباركة، مما سيحفز شغفهم بصقل القو ويزيد من كفاءة عملهم.

وأخيراً، أبلغ فانغ يوان روح أرض لانغ يا باختصار عن الأمر المتعلق بيون ووشيه وطائفة الظل.

استمع روح أرض لانغ يا بذهول، ولم يستفق إلا بعد فترة طويلة من إنهاء فانغ يوان حديثه.

"إذن لقد امتلكت حتى القو الحي للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، زيز الربيع والخريف!" صرخ روح أرض لانغ يا مرة أخرى: "أيها الفتى، أيّ عِثْرَة حظ كلبي هذه التي تمتلكها؟ لا، لا تقل لي إنك تمتلك أيضاً القو الحي للمبجل الخالد الشمس العملاقة، قو الفضيلة الخالد؟"

"إذن القو الحي للمبجل الخالد الشمس العملاقة كان في الواقع قو الفضيلة الخالد؟ أليس قو الحظ المنافس للسماء؟"

سخر روح أرض لانغ يا: "لقد صقل الحظ المنافس للسماء في سنواته المتأخرة. وفي سنواته الأولى، كان قو الفضيلة الخالد. لقد تعاونت معه عندما كنت حياً، فكيف لا أعرف ذلك؟"
