# الفصل 1318: حكاية مهرجان القمر

"أتمزحون معي! ألا تضاهي عِطري العبق ذو الأروائح التسع حتى كُوباً من مياه البحر؟" هكذا أهوجس Luo Mu Zi في قرارة نفسه، بينما حافظ على مظهره الهادئ على السطح.

"تباً! إن هذا الـ وو Yi Hai يتلاعب بالحيل وقد أوقعنا في فخّه، فنحن نقدم الشاي، وهو يقدم مياه البحر؟ إنه بلا حياء البتة! بل إن الجنية Si Liu وافقت عليه أيضاً، هذا يثير الجنون حقاً!" بدأت الأوعية الدموية تنفر وتبرز في قبضتي Lun Fei اللتين عصرهما تحت الطاولة.

سارعت الجنية Tian Lu إلى تهدئة الوضع قائلةً: "القمر في كَبِد السماء، وبما أننا شربنا الشاي بالفعل، فلن يكتمل هذا المهرجان إن خلت أجواؤه من الأشعار."

تظاهر فانغ يوان بأنه لا يفهم: "أحقاً سننظم الأشعار؟"

بدا وكأنها المرة الأولى التي يسمع فيها بهذا الأمر.

فوراً، أشرقت عينا Luo Mu Zi وLun Fei. لقد كانت هذه فرصة أخرى!

فرصة جديدة للإطاحة بمنافسهم.

"لقد نجوت بفعلك في المرة السابقة وتلاعبت بالأمور لتفلت بجلدك. أما هذه المرة فسأعمل على إخماد ألقك وأهوي بك من قمة الأضواء، ثم أطؤك بقسوة بضع مرات."

كان عقْل Luo Mu Zi يدور حول هذه الفكرة، لكنه ارتدى ابتسامة على وجهه ظلت تنضح بالرقي والأناقة من الخارج.

وكذا كان حال Lun Fei، فقد راودته أفكار مشابهة.

بيد أنهما لم يكونا يدريان أيّ صنفٍ من الرجال كان فانغ يوان.

أمنافسة في الشعر؟!

يا للسموات!

كان هذا أسوأ بكثير من استعراض المرء بضاعته أمام خبير محنك.

فقد أتى فانغ يوان من الأرض، وكان يحمل في خزائن عقله حشدًا هائلاً من القصائد التقليدية، متضمنةً تلك الأعمال الشهيرة فضلاً عن روائع هزة الأرض. كان بإمكانه توظيف واحدة منها بيسرٍ شديد ليفقدا وجهيهما دون أن يملكا القدرة على إنقاذ ما يمكن إنقاذه.

"نجل، سننظم الأشعار، وهناك قصة وراء هذا التقليد." هكذا أجابت Qiao Si Liu فانغ يوان.

"أهلاً؟ أرجو أن توضحي لي." تابع فانغ يوان سؤاله.

"هذه حكاية توارثتها أجيال الحدود الجنوبية، وهي أيضاً أصل مهرجان القمر." قالت Qiao Si Liu بطلاقة وبلاغة.

وذات زمان، في قرية نائية بالحدود الجنوبية.

وقع شابٌّ في غرام ابنة سيد غو عجوز، وبادلته ابنة سيد غو هذه حباً بحب وهي فتاة ذات أصول فانية.

جمع الشاب شجاعته وتقدّم لخطبتها، لكنه قوبل برفضٍ قاطع من سيد غو العجوز.

"أنت لست سوى فانٍ، بينما ابنتي سيّدة غو ذات مستقبل مشرق، فأنى لك أن تكافئ ابنتي؟ اغرب عن وجهي!"

توسل الشاب وتضرع، إلا أن سيد غو العجوز سخر منه قائلاً: "أنت تحلم أحلام اليقظة إن ظننت أنني سأسمح لابنتي بالزواج منك! أنت مجرد فانٍ عاجز حتى عن تخمير الشاي؟ فأي فائدة ترتجى منك؟"

فأجاب الشاب: "أوليس الأمر مجرد شاي؟ ما الصعب فيه، فإن أنا خمرته، أتزوجني ابنتك؟"

شعر سيد غو العجوز بصداع يضرب رأسه.

فهو يعلم كم تحب ابنته هذا الشاب عميقاً، وإنْ هو سعى لقطع حبل ودهما قسراً فلن يجني سوى كراهية ابنته له.

"إن استطعت صنع كوب شاي يلبي توقعاتي، فسأمنحك فرصة."

تهلل وجه الشاب فرحاً ووافق فوراً: "يا سيدي، سأصنعه لا محالة."

أما ابنة سيد غو فقد غمرها القلق البالغ حين بلغت الخبر: "عائلتنا مشهورة بشاينا ذائع الصيت، وعليك أن تصنع شاياً يرضي أبي. وأنت لست سوى فانٍ عقيم من قدرات أسياد غو، فأنّى لك أن تخمر شاياً طيباً؟"

غير أن الشاب ردّ بثقة: "لا تقلقي. ومَنْ قال إن الفانين لا يستطيعون تخمير الشاي؟ دعيني ألقنْكِ المبادئ الثلاثة."

"المبدأ الأول: شريعة الغاب، السمكة الكبيرة تأكل الصغيرة، والسمكة الصغيرة تأكل الروبيان."

وما إن قال ذلك حتى مشى الشاب صوب جدول ماء فصاد سمكةً كبيرة، ثم شق جوفها ليخرج منه سمكةً أصغر، ثم شق السمكة الصغيرة بدوره واستخرج من جوفها روبياناً.

"المبدأ الثاني: البشر بحاجة للأكل وبحاجة للتبرز أيضاً."

عندئذٍ أكل الشاب الروبيان وتبرز كومة من الغائط.

"المبدأ الثالث: الغائط يغذي النباتات لتنمو بشكل أفضل."

دفن الشاب غائطه تحت التراب، وكما توقع المرء، بدأت الزهور والنباتات تزدهر وتنمو يانعة.

فقطف الشاب نوعاً من تلك الزهور ونقعها في جدول الماء، فتحول الجدول بأسره إلى شاي.

وعجز سيد غو العجوز عن النطق بكلمة واحدة لفترة طويلة بعد أن تجرع رشفة من هذا الشاي.

فقالت ابنته: "يا أبتاه، ألا تفكر في نكث وعدك، أليس كذلك؟"

حينئذٍ فقط أومأ سيد غو العجوز برأسه على كره: "أيها الفتى، لقد اجتزت الاختبار الأول. لكنه يظل أمراً محالاً أن تتزوج ابنتي وأنت مجرد فانٍ. فأنتم مجردون من التهذيب وتفتقرون للموهبة، وعاجزون عن نظم الأشعار."

حك الشاب قفاه وتحدث بقلق: "مع أنني لم أنظم شعراً قط، إلا أنني أستطيع المحاولة."

فسخر سيد غو العجوز: "أنت؟"

فرد الشاب متسائلاً: "ولم لا أستطيع؟"

"أيها الفتى، نظم الشعر ليس مجرد ترديد عرضي لبضع عبارات. فنحن أسياد غو نستطيع أن نُحْدِث تغييراً في السموات والأرض حين ننظم الشعر، ونستطيع جعل البشر يرقصون طرباً. أفريق لك فعل ذلك؟"

فقال الشاب بصوت خفيض: "كيف لي أن أعلم ما لم أُجرِ المحاولة؟"

"حسناً إذن، فجرّب، ولا تقل إنني لم أمنحك فرصة. وإن أخفقت، فعليك الرحيل وألا ترى وجه ابنتي إلى الأبد."

لم يملك الشاب خياراً سوى الموافقة، فبدأت خطاه تحوم جيئة وذهاباً وهو يفكر في قصيدة لينظمها.

لكنه لم ينظم شعراً في حياته، ولم تكن لديه أدنى فكرة عمن أين يبدأ.

وفي هذه اللحظات، أبصر النمل على الأرض، ورمق الطيور ومغيب الشمس خارج النافذة، وفجأة، ضرب على رأسه.

فطفق ينشد: "العصافير تحلق منخفضة والأفاعي تزلج، والنمل ينقل بيوته مع انهمار المطر."

كانت الحدود الجنوبية زاخرة بأيام المطر، وكان فصل الربيع حاضراً وقتئذ.

وما إن فرغ الشاب من مقالته، حتى بدأ مطر خفيف يهطل من السماء.

فتغيرت ملامح وجه سيد غو العجوز.

فتابع الشاب إنشاده: "قطرة من مطر الربيع تشبه قطرة زيت، وإن زادت عن حدمها رمتنا في لجة واضطراب."

ازداد المطر غزارة واظلمت السماء.

وباتت تعبيرات وجه سيد غو العجوز غير مستحبة البداوة.

فأخذ الشاب يحك رأسه وخده: "أشجار الدلب تنحني مع بدء الفلاحة، والشعر يتساقط مع تناثر البذور."

وعند هذه النقطة، تعثر الشاب ووقف عاجزاً، ومهما حاول فلم استطع تذكر الشطر الأخير.

"سأمنحك المزيد من الوقت." هكذا سخر سيد غو العجوز.

أشرقت عينا الشاب فجأة، فأشار بإصبعه نحو سيد غو العجوز وقال: "الرب أخذ كل الحبوب، وبطوننا الجائعة تعتصرا الآلام."

فوراً، ضرب سيد غو العجوز قدمه أرضاً بغضب ونهض واقفاً، محطماً كوب الشاي في يده.

ثم أشار إلى الشاب صارخاً: "مجرد فانٍ يتجرأ على بلوغ هذه الجرأة!"

غير أن ابنته ضحكت وصفقت بحرارة: "مذهل، لقد غيرت هذه الأغنية السموات والأرض، بل وجعلت أبي يرقص."

استشاط سيد غو العجوز غضباً لرؤية ابنته تنحاز إلى صف عشيقها، لكنه عجز عن الرد أو المجادبة.

"حسن، حسن، حسن، اعتبر أنك اجتزت الاختبار الثاني، لكن يبقى الاختبار الأخير. ترد أن تتزوج ابنتي، فما بال مهر العروس؟ أتستطيع إحضار مهر يرضيني؟"

أطرق الشاب رأسه بيأس وهوان، فهو يقطن كوخاً من القش، وينام على حصير قشِّي ولا يملك سوى بدلة ثياب واحدة مرقعة.

"سأستخدم كل ممتلكاتي كمهر للعروس." تحدث الشاب بنبرة جادة.

"دعني أرها!" هكذا قال سيد غو العجوز.

أخذ الشاب سيد غو العجوز إلى مسكنه، إلى ذلك الكوخ العتيق من القش.

ثم قال: "هذه هي كل ممتلكاتي."

"أهذا الكوخ البالي المثقوب في كل جانب؟" أشار سيد غو العجوز بازدراء.

"وهذا الحصير القشّي على وشك التمزيق؟" ركل سيد غو العجوز الحصير بعيداً.

"وهذه الصخور التي تُستخدم كمقاعد؟" ركل سيد غو العجوز الصخور فكسرها.

فأطرق الشاب رأسه.

وكل كلمة نطق بها سيد غو العجوز كانت تدفع رأس الشاب للانحناء أكثر فأكثر نحو الأسفل.

وحين نطق سيد غو العجوز بعبارته الثالثة، كاد رأس الشاب يلتصق بصدره.

لكن في تلك اللحظة بالذات، ومن صخرة ركلها سيد غو العجوز فطارت، انبعثت دودة غو فاتنة تشبه القمر تحلق براحة وبهاء ساطع.

صُعق سيد غو العجوز.

كما صُعق الشاب أيضاً، فهو قد التقط هذه الصخرة عرضاً من عند سفح الجبل.

فصاحت ابنة سيد غو العجوز ببهجة: "دودة الغو هذه تكفي تماماً كمهر للعروس، أليس كذلك؟"

وعجز سيد غو العجوز عن الرد، فلم يستطع النطق بحرف واحد، ولَم يملك في النهاية سوى أن يحك أنفه ويُزوِّج ابنته لذلك الفتى الفاني.

كان فانغ يوان قد سمع بهذه القصة من قبل، وكانت طريفة حقاً.

فقد صورت الحكاية صراعاً بين فانٍ وسيد غو، وانتهت في الواقع بانتصار الفانين.

لقد جازف الشاب واجتاز العقبات الثلاث، ليتحد في النهاية مع الفاتنة التي كانت بدورها سيدة غو. ولم يستخدم سيد غو العجوز قوته منذ البداية وحتى النهاية، وهو أمر لا يتوافق مع المنطق. ورغم ذلك، فقد جسّد تعطش فانٍ وضيعٍ لحياة أفضل وسعيه الدؤوب نحو السعادة.

قصَّت Qiao Si Liu الحكاية على فانغ يوان، شارحةً في الوقت ذاته تقاليد مهرجان القمر بأسلوب سلس.

لهذا السبب كان أهل الحدود الجنوبية -سواء أكانوا من خالدوا غو أم من الفانين- يقومون بصنع الشاي، ونظم الأشعار، وتكسير الصخور خلال مهرجان القمر.

بطبيعة الحال، كان تخمير الشاي عند الفانين يتم بأوراق الشاي العادية، أما بالنسبة لتكسير الصخور، فقد جرى استبداله بتحطيم الحصى كوسيلة لتلقي البركات الميمونة.

"هذه قصة ممتعة حقاً، شكراً لكِ أيتها الجنية Si Liu على تبديد حيرتي." هكذا قال فانغ يوان بأدب.

فابتسمت Qiao Si Liu: "لمَ كل هذا التكلف، يمكنك مناداتي ببساطة بـ Si Liu."

"هاه؟!" اتسعت عينا Luo Mu Zi على مصراعيهما.

فقد كان موقف Qiao Si Liu تجاه وو Yi Hai مختلفاً تماماً عن طريقتها في معاملة كليهما.

"لقد شربنا الشاي بالفعل، فلنشرع الآن في نظم الأشعار." قال Lun Fei، بينما ومض في نظرته الموجهة نحو فانغ يوان وميض بارد وغدت نبرته أكثر برودة.

تحولت عينا Qiao Si Liu الجميلتان نحو Lun Fei: "Lun Fei، يبدو أنك متعجل للغاية، وأنا مهتمة جداً بالاستماع إلى تحفتك الفنية."

ضحك Lun Fei بسعادة، فامتسحت البرودة عن وجهه تماماً وأجاب: "إذن دعوني أنشد عملي المتواضع."

نهض واقفاً وسار ببطء خارج الجناح وهو ينشد:

دخلتُ إلى المجتمع كشاب غِرّ جاهل،

خطوة بخطوة أمشي وحدي تائه السبل.

لكنني الليلة لا أشرب الخمر وحدي في الظلام،

لأن حسناء أحلامي هنا تحت ضياء تمام.

كان Lun Fei، بردائه الأزرق ومظهره الوسيم، ينشد ببطء وتمهل.

بيّن البيتان الأولان تجارب زراعته، ملمحين إلى رحلته الوحيدة.

أما البيتان الأخيران فوصفا الموقف الراهن، سيما البيت الأخير الذي حمل اعترافاً ضمنياً بالهوى.

لقد غادر الجناح، وبعد إنشاده، عاد إلى الداخل، مطيلاً النظر بعمق نحو Qiao Si Liu.

استشعرت Qiao Si Liu الشغف في عينيه فسارعت بالالتفات لتنظر إلى فانغ يوان.

بيد أن فانغ يوان لم ينظر إليها ولم يُبدِ أي عداء تجاه Lun Fei، بل كان يرتشف الشاي في هدوء تام.

ومض أثر من خيبة الأمل سريعاً في عيني Qiao Si Liu.
