# الفصل 692: الأب وابنة عائلة هي اللذان يصعب التعامل معهما

"هي تشينغ، أنت... أنت تདང་ني حقاً! إن استفززتني، فسأحرص على أن يعرف العالم أجمع بكل أفعالك القذرة!!" كان شيويه سونغ تسي في قمة غضبه.

سخر هي تشينغ قائلاً: "امض قُدماً، وقم بذلك سريعاً. بصراحة شديدة، كانت سو شيان إر مجرد بيقداقٍ يملكه جبل Snowy، وقد رُتبت عمداً للتقرب مني والتسلل إلى الطبقات العليا لعائلة هي. وما يُسمى بهروب سو شيان ليلاً ليس سوى مؤامرة. بعد فترة ليست طويلة، أُبيدت عائلة سو، فهل ظننتَ أن لعائلة هي يدًا في ذلك؟ هاه!

أنتم يا أهل جبل Snowy من فعل ذلك للتخلص من أمر سو شيان إر، ومسح كافة الآثار!"

"ماذا؟ هذا... لمَ لم أسمع بهذا من قبل؟" ظهرت على وجه شيويه سونغ تسي ملامح عدم التصديق عند سماعه هذه الأخبار المذهلة.

"وما الذي يدريك أنت؟ فأنت لستَ سوى مالك لقمة الفرع السابع. والطبقات العليا في جبل Snowy لم يكن لديها سوى ثلاثة صانعي قرار دائماً. أعلم أنك لا تصدقني، لكني أملك أدلة دامغة." أخرج هي تشينغ غو النافذة الشرقية وقذفه نحو شيويه سونغ تسي.

التتقط شيويه سونغ تسي غو النافذة الشرقية وأسقط وعيه داخله، وبعد لحظات، غطى العرق البارد جبينه.

رمى هي تشينغ بصره نحو السماء وأطلق تنهيدة طويلة، كاشفاً عن نظرة مقفرة: "في ذلك الوقت، كنت معترفاً به علناً كبذرة لـخالد غو، ولكني بسبب جهلي في صباي وقعت في فخ تلك المؤامرة. هروب سو شيان ليلاً، هه، هروب سو شيان ليلاً لم يكن سوى مؤامرة خُطط لها بدقة متناهية لكي يتسلل طريق الشياطين والطريق الصالح إلى بعضهما البعض."

"لقد تزوّجتُ من سو شيان إر، وأنجبنا لو لان، وقد ظننت حقاً أن الأيام ستستمر في المرور بسلام وسعادة. ورغم ذلك، ذات يوم، ظهر خالد غو فجأة أمامي وألقى إلي بالأدلة الدامغة. وما تنظر إليه الآن ليس سوى جزء من تلك الأدلة."

"كيف يُعقل هذا؟ كيف يُعقل هذا؟" تمتم شيويه سونغ تسي.

لقد قلبت هذه الأدلة كل شيء رأساً على عقب.

حتى لو استخدم هي تشينغ طريقة إطالة الحياة بين الين واليانغ لتدبير المكائد ضد زوجته، فإن هذا كان في حقيقته مجرد نزاع بين العداوة الصالحة والشيطانية. وإن فعل هي تشينغ المتمثل في القضاء على أسرته عندما استدعت العدالة ذلك لم يكن ليخلف أي توبيخ، بل كان سيُقابل بالمديح والإعجاب.

"لقد أوقعت بي! لقد أوقعت بي!!" أشار شيويه سونغ تسي بغضب شديد نحو هي تشينغ.

لقد ظن أنه هو من يمسك بزمام المبادرة لامتلاكه ورقة ضغط ضد هي تشينغ، لكنه لم يتوقع قط أن يقع هو في فخ هي تشينغ.

لقد تبع شيويه سونغ تسي هي تشينغ بسذاجة لمطاردة هي لو لان وقتال Fairy لي شان، مما أدى به إلى ورطته المقلقة الحالية. لقد أصبحت هي لو لان، و Fairy لي شان، فضلاً عن القوة الطائفية القديمة للقارة الوسطى، كظل يرفض مغادرة عقل شيويه سونغ تسي.

كبح هي تشينغ مشاعره ونظر إلى شيويه سونغ تسي: "والآن، لدي دليل جديد. أتذكر عندما كانت هي لو لان تعبر المحنة، كيف خاطبت Fairy لي شان؟ من المرجح جداً أن تكون Fairy لي شان وسو شيان إر مرتبطتين بصلة دم.

أنا أحتفظ بدماء سو شيان إر ومعي أيضاً دماء هي لو لان، وستكون لدي أدلة دامغة إضافية عندما نواجه جبل Snowy في المستقبل."

تنفس شيويه سونغ تسي بعنف قبل أن يتمكن من تهدئة نفسه قسراً: "حسناً، يا هي تشينغ، أنت بارع بحق. لم أكن قد ابتززتك سوى ببضعة عشرات من أحجار الجوهر الخالد حتى جُررت إلى هذه الفوضى العارمة من قبلك، ووقعت في فخك.

صحيح، يجب أن أقر بأنه حتى لو اتخذت إجراءات ضد هي لو لان، وبذلت كل محاولة للقبض عليها، فيمكن اعتبار ذلك مجرد أب يعلم ابنته التي يأمل أن تعي أخطاءها. طالما أنك لا تستخدم طريقة إطالة الحياة بين الين واليانغ على هي لو لان، فلن أملك أي دليل حقيقي ضيدك!

لكن، مكيدتك لا يمكنها التوقف إلا عند هذا الحد، فأنت قوة وحيدة بينما الطرف الآخر قد وحد قواه مع نفوذ من القارة الوسطى. هه، لقد أصبحت هي لو لان بالفعل خلودة ذات جسد مسار القوة المتطرف، وبات القبض عليها أمراً أصعب بكثير الآن."

غرق هي تشينغ في صمت مطبق.

تابع شيويه سونغ تسي الشرح، وأصبحت أفكاره أكثر حدة: "وضعي مقلق ولكن أيامك لن تمر بشكل جيد أيضاً. لقد آذيتَ سو شيان إر، وكراهية هي لو لان عميقة للغاية، ومن يضمن ألا تأتي قوة القارة الوسطى لتسبب لك المشاكل أيضاً!"

"لذا، أنتما الاثنان مرتبطان معاً، وليس لديكما أمل في النصر إلا إذا تعاونتما مع طرفي." قاطعت صوت نسائي فجأة محادثة هي تشينغ وشيويه سونغ تسي.

"من هذا؟!" فزع شيويه سونغ تسي حقاً.

ظهرت هيئة رشيق ببطء. كانت هذه أنثى خالدة غو ترتدي أردية أرجوانية؛ وكانت ساحرة ومحبوبة، وبدا على وجهها الجميل ابتسامة خفيفة.

لم يكن شيويه سونغ تسي شخصاً ضعيف المعرفة، وبعد أن ذهل لحظة، استوعب الأمر: "إذن هي Fairy جيانغ يو."

ثم وجه نظره نحو هي تشينغ.

كان جميع خالدي غو في السهول الشمالية يعلمون أن Fairy جيانغ يو هي المحظية السابعة والعشرون لهي تشينغ، والتي كانت بدورها خالدة غو من مسار الظلام، وتمتلك خالد غو حد الظلام، والذي يمكنه إخفاء الإلهامات وجعل من الصعب على الآخرين إجراء الاستنتاجات.

والسبب في قدرة هي لو لان على الصمود طوال هذه المدة وعدم الانفجار بسبب الجسد القتالي الحقيقي للقوة العظمى، هو أن Fairy جيانغ يو استخدمت خالد غو حد الظلام لتختم هالة أحد الأجساد العشرة المتطرفة على هي لو لان، مما منع استشعارها بين السماء والأرض.

مع ذلك، من كان يتوقع أنه عند رؤية Fairy جيانغ يو، سيصبح موقف هي تشينغ بارداً للغاية لدرجة أنه شخر: "كما توقعت، لقد أتيتِ."

"قبل سنوات عديدة، عندما جلبت لك الأدلة الأولى المتعلقة بهروب سو شيان ليلاً، قلتُ لك — سأظهر عندما تحتاجني." كشفت Fairy جيانغ يو عن ابتسامة غامضة، "إذن ما رأيك؟ كما قلت من قبل، لن تتمكن من القبض على هي لو لان بمفردك، بل ستتسبب فقط في إحداث ضجة أكبر. لا يمكنك سوى التعاون مع طرفي ليكون لديك أمل."

نظر شيويه سونغ تسي إلى هي تشينغ ثم إلى جيانغ يو، وتنقل بصره ذهاباً وإياباً بينهما.

لقد أصيب بالصدمة من طريقة تخاطب هي تشينغ وجيانغ يو. لم تكن هوية Fairy جيانغ يو عادية، وبدت وكأنها ممثلة لقوة غامضة. والسبب في قدرة هي تشينغ على معرفة خديعة هروب سو شيان ليلاً كان بفضل إخطار Fairy جيانغ يو له.

خفض هي تشينغ عينيه. لقد تمكنت Fairy جيانغ يو من الظهور بهذه القربة منه دون أن تُكتشف، وهو ما أدى إلى تعميق حذر هي تشينغ تجاه جيانغ يو طبقة أخرى.

كانت Fairy جيانغ يو في الظاهر ممارسة حرة في السهول الشمالية ومحظية هي تشينغ الحبيبة، لكنها في الحقيقة كانت محاطة بضباب من الغموض.

غرق هي تشينغ في تفكير عميق.

لم يكن خائفاً على الإطلاق من جيش المليار ذات لفانغ يوان، بل كان يشعر في قرارة نفسه ببعض الازدراء تجاهه. على الرغم من عدم امتلاكه لأساليب لمواجهته وجهاً لوجه، إلا أن قتال خالدي غو يولي اهتماماً للمنافسة في كل جانب. واستناداً فقط إلى حقيقة أن جيش المليار ذات لم يتمكن من مطاردة هي تشينغ، فقد انخفض التهديد الذي يمثله له بشكل كبير.

في المعركة السابقة، لولا مبادرة طرف هي لو لان بالتراجع، لما كان لدى هي تشينغ أدنى شك في أنه سيهيمن على الوضع بمجرد تبدد أشباح مسار القوة، بل وكان يمكنه قلب الطاولة وتحقيق النصر.

حتى شيويه سونغ تسي الذي كان يفر في حالة من الفوضى أمام المليار ذات لم يكن قلقاً بشأن مقاتلة فانغ يوان مرة أخرى.

والسبب هو أن المليار ذات كانت حركة قاتلة خالدة، وكان استهلاك فانغ يوان للجوهر الخالد عالياً جداً، ورغم ذلك لم تكن تمتلك قوة قتل حقيقية. كان بإمكان شيويه سونغ تسي ببساطة تفعيل حركات قاتلة بشرية لمقاومتها. وبعد تكرار هذا بضع مرات، كم كان يتبقى لفانغ يوان، بصفته زومبي خالداً، من الجوهر الخالد حقاً؟

بمجرد استنفاد جوهره الخالد، كان بإمكان شيويه سونغ تسي إظهار قوته وتسوية الأمور مع فانغ يوان.

كان قلق هي تشينغ موجهاً نحو خلفية فانغ يوان، نحو طائفة الرافعة الخالدة، وخالدي غو في القارة الوسطى.

كما أنه لم يتوقع أن تحقيقه بشأن قو السفر الخالد الثابت سيورطه في مثل هذا الكيان الضخم. لقد استنتج دونغ فانغ تشان فان بالفعل أن انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين كان بسبب أعمال خالدي غو في القارة الوسطى.

خالدو غو في القارة الوسطى استطاعوا حتى تدمير ترتيبات المبجل الخالد الشمس العملاقة. فما بالك بهي تشينغ التافه؟

مثل هي تشينغ، كان شيويه سونغ تسي يعاني من مخاوف مشابهة.

كلاهما كان مرعوباً من "خلفية" فانغ يوان، ولو أنهما علما أن طائفة الرافعة الخالدة كانت تبحث عن كل وسيلة ممكنة للتعامل مع فانغ يوان، لما كانا ليشعرا بهذا القدر من التوتر على الإطلاق.

"بالنظر إلى الوضع الحالي، يبدو أن الفرصة الوحيدة للنجاح هي التعاون مع طرفكم. ولكن قبل التعاون، وكجزء أساسي من حسن النية، ألا يجدر بكِ إخباري بالقوة التي تمثلينها؟" سأل هي تشينغ Fairy جيانغ يو بعد تفكير دام طويلاً.

فكرت Fairy جيانغ يو لحظة، فهي تعلم أن هي تشينغ شخص لا يقبل المساومة؛ وإذا كذبت أو رفضت، فربما يستدير ويرحل فجأة.

فقررت قول الحقيقة: "حسناً، لا ضرر من إخبارك. القوة التي أُمثلها منتشرة في المناطق الخمس واسمها طائفة الظل."

تبادل هي تشينغ وشيويه سونغ تسي نظرة خاطفة.

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

"ثمانية وعشرون جوهراً خالداً من العنب الأخضر ونصف حجر جوهر خالد." حسب فانغ يوان الثروة المتبقية لديه.

بعد خوض المعركة أثناء محنة هي لو لان، عادت أموال فانغ يوان التي شقي في جمعها وتراكمها إلى حالتها الأصلية فوراً.

قبل المعركة، امتلك فانغ يوان واحداً وتسعين خرزة من جوهر العنب الأخضر الخالد، لكنه تفعيل الحركة القاتلة المليار ذات ما يقارب خمسين مرة، لتشكيل جيش يضم ما يقرب من خمسمائة ألف شبح من مسار القوة.

أثناء المعركة، استخدم فانغ يوان مراراً وتكراراً خالد غو البهجة في الماء والجبل، أثر الموجة الدنيوية وغيرها من خالدي غو، مستهلكاً أكثر من عشر خرزات من جوهر العنب الأخضر الخالد.

وبذلك، لم يصل مجموع جوهر العنب الأخضر الخالد المتبقي حتى إلى ثلاثين خرزة.

"ما زلت مدينًا لـ Fairy لي شان بخمسة عشر حجر جوهر خالد، وخمسة عشر حجر جوهر خالد لروح أرض لان يا أيضاً. يمكنني تأجيل الدفع لـ Fairy لي شان طالما كان ذلك ضرورياً. لكنني بحاجة إلى إعادة أحجار الجوهر الخالد التي أدين بها لروح أرض لان يا في أقرب وقت ممكن؛ وإذا تأخر الأمر، فلن ترتفع الفائدة إلا أكثر."

لا تزال علاقة فانغ يوان بروح أرض لان يا مجرد علاقة عادية.

عندما أقرضت روح أرض لان يا أحجار الجوهر الخالد لفانغ يوان، على الرغم من أنها لم تطلب سعراً باهظاً، إلا أنها أخذت، حسب العرف، فائدة بنسبة عشرة بالمائة.

وهذا يعني أنه سيتعين على فانغ يوان إعادة ما لا يقل عن ستة عشر حجراً ونصف من أحجار الجوهر الخالد لروح أرض لان يا. وإذا مر شهر، فسيتعين إضافة حجر جوهر خالد آخر ونصف.

وشهرين يعني ثلاثة أحجار جوهر خالد وهلم جرا.

وحتى لو لم يمض شهر، فسيتعين عليه دفع حجر جوهر خالد ونصف، فهذه هي الفائدة الدنيا.

كيف يمكن للغرباء إقراض المال بلا سبب ودون أي فوائد؟

كان لدى التحالف بين فانغ يوان، و Fairy لي شان والآخرين اتفاق. عندما يساعد طرف طرفاً آخر، فإن الثمن الذي دفعوه سيُعوض أضعافاً مضاعفة.

وقد نُفذ هذا الاتفاق في معركة فانغ يوان الأولى مع هي تشينغ.

مع ذلك، هذه المرة، لم يدفع فانغ يوان ثمناً فحسب، بل حصل على فوائد هائلة أيضاً.

فقد ارتقى إدراك مسار القوة لديه إلى مستوى المعلم الأعظم، ورفع مسار التحول من العدم عملياً إلى مستوى المعلم، بينما ارتقى إنجازه في الطيران إلى مستوى شبه المعلم الأعظم.

وإذا أُضيف إلى ذلك غو تشي العائلة الصغيرة وخمسة عشر حجر جوهر خالد معفاة من الدين، فإن هذه الفوائد قد فاقت بكثير الثمن الذي دفعه فانغ يوان، ولذلك لم تقم Fairy لي شان بالتعويض.

"بالتفكير في الأمر الآن، ربما كانت هي لو لان قد دبرت هذا الوضع عمداً، محاولة استخدام المعنى الحقيقي لمستوى المبجل الشيطاني لجعلني أعمل حتى اضمحلال جسدي." الآن بعد أن تذكر فانغ يوان الموقف، شعر بأنه قد وقع في فخ هي لو لان.

لولا المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني، لما كان فانغ يوان ليصرف أبداً كل هذا القدر من جوهر العنب الأخضر الخالد ويشكل مثل هذا الجيش الضخم لأشباح مسار القوة. وإذا لم يكن الوضع جيداً، لكان بإمكان فانغ يوان التراجع حتى. فبعد كل شيء، لم تكن اتفاقية التحالف تتضمن بنداً يفرض على المرء القتال حتى الموت.

كان تحالف جبل Snowy متساهلاً للغاية.

لقد شعر فانغ يوان بهذا ضمناً أثناء المعركة. لكن هذه كانت مؤامرة واضحة للعيان، حتى لو اكتشف فانغ يوان محاولة هي لو لان، لكان قد انغمس فيها مباشرة، لأن الفوائد كانت عظيمة إلى هذا الحد!
