# الفصل 936: تشكيل غو متعدد الطبقات

كبح فانغ يوان حماسته.

كانت المادة الخالدة بين يديه ذات جودة عالية جداً، حتى في حياته السابقة، لم يمتلك قط عينة مماثلة.

مادة خالدة شبه من الرتبة التاسعة، لقد كانت تعج بعلامات الداو لدرجة أنها كانت تتألق بضوء ساطع يمكن رؤيته بالعين المجردة.

لم يكن فانغ يوان خبيراً عظيماً في مسار الصقل، لكنه كان يعلم شيئاً واحداً؛ السبب في إمكانية استخدام المواد الخالدة لصقل خالد غو يكمن في كون هذه المواد الخالدة تحوي بداخلها كميات هائلة من علامات الداو.

الإنسان هو روح الكائنات جميعاً، وغو هي جوهر السماء والأرض.

كانت ديدان غو هي أوعية الداو العظيم، ولماذا كانت تحتوي على قوة؟ لأن ديدان غو الضئيلة كانت تحتضن في طياتها علامات الداو.

كانت علامات الداو هي آثار الداو العظيم للسماء والأرض، ولهذا السبب بالذات، كان تنشيط ديدان غو يسفر عن تأثيرات ساحرة لا تحصى.

كلما زادت علامات الداو في دودة غو، ارتفعت رتبتها، وغدت قدراتها أكثر قوة وعمقاً.

وكان صقل خالد غو يعني جمع علامات الداو من ديدان غو مميتة لا تعد ولا تحصى ومن مواد خالدة، واستخدام تلك المطلوبة لعملية الصقل.

والآن، كانت المادة الخالدة التي بحوزة فانغ يوان تعج بعلامات الداو، نظرياً، كان يمكن استخدامها لصقل خالد غو من الرتبة الثامنة!

في الواقع، لم يكن بحاجة سوى إلى جزء ضئيل منها لصقل خالد غو من الرتبة السادسة.

إذ إن علامات الداو في خالد غو من الرتبة الثامنة تفوق نظيرتها في خالد غو من الرتبة السادسة بعشرات آلاف المرات.

"بطبيعة الحال، فإن جناح النحلة هذا الذي يشبه نحلة العسل مخططة النمر يحوي في الغالب علامات داو مسار المعدن. لو كنت أسعى لصقل خالد غو من مسار المعدن، لكان هذا مفيداً للغاية. لسوء الحظ، لا فائدة ترجى منه إن كنت أرغب في صقل خالد غو أفكار النجوم."

أعטِف فانغ يوان هذه المادة الخالدة الثمينة واحتفظ بها بالشكل اللائق.

لم يكن يستطيع استخدامها الآن، لكنه قد يحتاجها في المستقبل.

وحتى إن لم يکن بحاجة إليها، فقد كانت مادة خالدة باهظة القيمة إلى هذا الحد، ومن شأنها إحداث ضجة مدوية في السماء الصفراء للكنوز، دون داعٍ لأي قلق بشأن عدم القدرة على بيعها.

"لقد ظفرت ببعض المكاسب أخيراً بعد دخولي تشكيل غو هذا."

بدأ عقل فانغ يوان يتأمل بعمق.

فهو لم يكن يندفع نحو المركز، بل شرع في استكشاف هذه الأرض المقفرة من الرمال الأرجوانية.

وكما توقع، بعد لحظة وجيزة، حقق اكتشافاً آخر أثناء تحليقه!

بين الرمال الأرجوانية، لفت انتباهه حجاب أبيض يشبه منديلاً.

هبط بسرعة، وغمره شعور بالغبطة بعد تفحصه.

لم يكن الأثير ليخدعه، لقد كانت هذه مادة خالدة أخرى من الرتبة الثامنة!

لكن جودتها كانت أقل بقليل من جناح النحلة السابق، إذ غابت عنها أضواء علامات الداو.

أمسكها فانغ يوان بيديه، ولم تتفتت المادة الخالدة بعد مغادرتها للرمال الأرجوانية.

"يبدو أن المواد الخالدة بهذا المستوى لم تعد تتأثر بقوة الرمال الأرجوانية."

عصرها فانغ يوان، وكانت هذه المادة الخالدة بالغة النعومة، وقابلة للتشكيل بأشكال مختلفة.

"إذن فهذا ليس حجاباً، بل هو قطعة من... سحابة؟"

راقبها فانغ يوان بعناية، متلبساً إياه شعور بالدهشة.

كانت تبدو كشظية من سحابة، لكنها احتوت على كمية هائلة من علامات داو مسار السحاب.

"أتراني...؟" شعر فانغ يوان بالحماسة، فأنشط ديدان غو خاصته ونفث جرعة من بخار الماء.

وعندما غُمريت هذه المادة الخالدة ببخار الماء، غدت أخف وزناً وطفَت من بين يدي فانغ يوان، فصعدت نحو السماء وتحولت إلى سحابة ضئيلة على هيئة طائر عنقاء. تحركت أجنحة العنقاء ببطء، بينما كانت السحابة ترقص في الهواء.

اهتز جسد فانغ يوان، وغمرته غبطة عارمة: "كما توقعت! هذه شظية من جسد وحش مقفر سحيق طائر عنقاء السحاب!!"

كان قلب فانغ يوان يخفق بجنون.

لم يكن طائر عنقاء السحاب هذا كائناً حياً من المناطق الخمس، بل كان مخلوقاً ميتافيزيقياً لا يتواجد إلا في السماء البيضاء من السماوات التسع السحيقة.

لم يولد بسلالة عنقاء، بل كان بالأحرى سحابة أزلية لا تقوى على الفناء حتى بعد مرور عشرة آلاف عام في السماء البيضاء. وبعد انتقال أثير أو دماء عنقاء عبرها وانتشارها فيها، كانت السحابة تتحول ببطء إلى كائن حي.

ولذلك، كان جسده فريداً من نوعه، فلم يكن مصنوعاً من لحم ودم ولا من سحب بحتة.

إن شظية عنقاء السحاب التي ظفر بها فانغ يوان لم تكن تمثل جزءاً من جزء من الجسد الحقيقي لعنقاء السحاب، إلا أن علامات داو مسار السحاب الكامنة في طياتها كان من الممكن استخدامها كمادة أساسية لصقل خالد غو من الرتبة السادسة لعشر مرات على الأقل!

أكد اكتشاف عنقاء السحاب تخمين فانغ يوان السابق.

استمر في الاستكشاف، ولم يمتسِك الوقت طويلاً حتى طاف بأرجاء الصحراء الأرجوانية برمتها، جاقياً مكاسب جسيمة.

بحساب مكاسبه، بلغ إجمالي ما بحوزته ثماني عشرة مادة خالدة من هذا الطراز، وغطت تنويعات علامات الداو فيها غالبية مسارات غو. ومن بينها، حوت ثلاث مواد قدراً وافراً من علامات داو مسار النجوم أو مسار الحكمة، مما جعلها بالغة النفع في صقل خالد غو أفكار النجوم.

يمكن للمرء القول إنه بهذه المواد الخالدة الثلاث، كان بإمكان فانغ يوان الاستغناء عن Blazing السماء Demoness وصقل غو بنفسه.

بطبيعة الحال، ونظراً للتغير في المواد الخالدة، وجب أن تتغير وصفة خالد غو أفكار النجوم أيضاً. لكن فانغ يوان لم يكن يخشى ذلك، فقد كان بمقدوره استخدام نور الحكمة لإنجاز الأمر بكل سهولة، ناهيك عن كونه خبيراً عظيماً في مسار الحكمة الآن، ولم يكن الاستنباط أمراً عسيراً عليه!

"مع أن المواد الخالدة التي جمعتها بالغة الثمن، إلا أنها لا تمثل سوى نزر يسير من بقايا الجثث. إن خالد غو الذي شيّد هذا المكان، قد استخدم بالفعل هذا الكم الهائل من المواد الخالدة الثمينة، أتراه كان يحاول صقل خالد غو من الرتبة التاسعة؟"

لم يسع فانغ يوان إلا التخمين.

وفي خضم جمع المواد الخالدة، بدأ يدرك شيئاً فشيئاً.

أن هذه الأرض المقفرة من الرمال الأرجوانية كانت تضم في يوم ما تشكيل غو عميقاً للغاية لمسار الصقل.

ومقترناً بهذه المواد الخالدة المتشظية، كان المرجح أن خالد غو ذاك قد راوده طموح عظيم، محاولاً صقل خالد غو فائق القوة.

لكن يا للقسوة، لقد باء صقل غو بالفشل وحدث انفجار هائل.

فلم يتم تدمير تشكيل غو لمسار الصقل فحسب، بل لم يتبق منه سوى الحطام، وتلفت معظم مواد صقل غو، ولم ينجُ سوى هذه الشظايا.

"بغض النظر عن هوية الفاعل، أو التنظيم الذي يقف خلفه، فمن المرجح جداً أنهم لقوا حتفهم جراء الانفجار. ولو لم يكن الأمر كذلك لما ترك تشكيل غو هذا دون صيانة طوال هذه المدة الطويلة. ولما تناثرت شظايا المواد الخالدة هنا وهناك دون أن يمتد إليها أحد."

وحتى لو كانت المواد الخالدة مجرد بقايا مخلفة عن الانفجار، فقد كانت باهظة القيمة.

فبوجود مواد خالدة من الرتبة الثامنة وشبه الرتبة التاسعة، لكان حتى خالدوا غو من الرتبة الثامنة ليهتزوا طرباً واهتماماً.

ولو علم السلف Xue Hu أن فانغ يوان يمتلك هذا الكم الهائل من المواد الخالدة الثمينة، لضرب بماء وجه عرض الحائط ولسارع لملاحقة فانغ يوان وإثارة المتاعب له.

فمن أجل صقل خالد غو الحظ المعارض للسماء من الرتبة الثامنة، كان السلف Xue Hu قد شارف على الإفلاس وهو يحاول جاهداً العثور على المواد الخالدة التكميلية، رغم امتلاكه لـ Ma هونغ يون كمادة أساسية.

ولولا ذلك، لما ألقى بعرض الحائط كخبير عظيم من الرتبة الثامنة وتوجه إلى مقبرة تحالف الزومبي لسرقة جثث الزومبي الخالدين تعويضاً عن المواد.

وبالتفكير في هذا الأمر، خفَّت هموم فانغ يوان قليلاً.

وحيث أن خالد غو الغامض والقوي ذاك، أو تنظيم خالدوا غو، قد زالوا من الوجود، فقد باتت هذه الرحلة أقل خطورة بكثير الآن.

ألقى فانغ يوان نظرة حوله، ليرى أن ثمة شيئاً جديداً في الأرض المقفرة من الرمال الأرجوانية.

"آه... في أعماق التاريخ السرمدية، من يدري كم من حقائق الماضي قد ووريت الثرى، وكم من أشخاص عظام لقوا حتفهم في خفاء دون أن يعلم بحالهم أحد."

إن الصخب الذي يثيرونه يتلاشى في نهاية المطاف، والأساطير تضمحل.

متخلصاً من هذه الأفكار، بلغ فانغ يوان مركز الأرض المقفرة من الرمال الأرجوانية.

لقد كانت هذه المنطقة الوحيدة التي لم يستكشفها بعد في هذه الأرض المقفرة بأكملها.

ورغم حصوله على العديد من المواد الخالدة، إلا أن فانغ يوان ظل يشعر بخيبة أمل طفيفة؛ ففي حياته السابقة، زعمت الشעות بوجود سبيل للتخلص من جسده كزومبي خالد والبعث من جديد، فلماذا لم يعثر عليه بعد؟

كان حدس فانغ يوان يخبره بالآتي: يجب أن تكون المنطقة المركزية لهذه الأرض المقفرة هي مركز تشكيل غو أيضاً، وإن لم تكن هنا، فلن يعثر عليها فانغ يوان في أي مكان آخر البتة.

بالنظر حوله، في مركز الأرض المقفرة، لم تكن هناك سوى رمال أرجوانية دقيقة ومتشظية.

لقد كان هذا مركز الانفجار، وكانت الرمال الأرجوانية هناك أنعم بكثير من نظيرتها في الخارج.

ولم تكن هناك أي مواد خالدة.

تأمل محيطه، فلم يجد شيئاً يُذكر.

لكن تحت أساليب التقصي التي يتبعها فانغ يوان، توصل إلى اكتشاف بعض بقايا تشكيل غو في عمق الرمال الأرجوانية.

"هذه هي حقاً منطقة التحكم المركزية للمكان بأسره!"

"يا له من شخص فذ، هذا بالفعل تشكيل غو متعدد الطبقات، وامتلاكه لمثل هذا التصميم البديع لا بد أن يكون من إبداع خبير عظيم في مسار التشكيلات!"

تفقد فانغ يوان المكان بينما غمرته صدمة داخلية عارمة.

تبين أن الفضاء بأسره كان يركز بشكل أساسي على استخدام تشكيل غو مسار الصقل، غير أن ما بنى هذا الفضاء في الأصل، بما في ذلك تشكيل مسار الفضاء، لم يكن سوى تشكيل تكميلي يحيط بتشكيل غو مسار الصقل من الخارج.

فبجانب تشكيل غو مسار الفضاء، عثر فانغ يوان أيضاً على العديد من تشكيلات غو الدفاعية، وبعض تشكيلات غو مسار الطعام، فضلاً عن بعض تشكيلات غو مسار الوهم.

فطوال التاريخ، لم يشهد مسار الطعام انتشاراً واسعاً قط، وبات اليوم أكثر ندرة.

لم يكن فانغ يوان على دراية واسعة به، لكنه سمع أن مسار مسار الطعام متخصص في تغذية ديدان غو.

"إن تشكيل غو مسار الطعام التكميلي هنا لا بد أنه كان يُستخدم لتغذية ديدان غو هذه. فبعد كل شيء، يحتاج تشكيل غو إلى عدد لا يحصى من ديدان غو لتعمل بتناغم وتكاتف."

"ولا يزال هناك تشكيلان أو ثلاثة لتشكيلات غو مسار الطعام قيد الاستخدام هنا. يصعب المرء تخيل أن تشكيل غو هنا لا يزال يعمل حتى بعد الانفجار الهائل."

"لعل هذا هو السبب في صمود تشكيل غو مسار الفضاء الخارجي واستمراره في العمل."

أما هذا الاكتشاف فقد حل لغزاً طالما أرق فانغ يوان.

"أه؟ هذا... تشكيل غو مسار الوهم؟" وبينما واصل تأمله، حقق فانغ يوان اكتشافاً جديداً.

كان تشكيل غو مسار الوهم هذا قد دُمر بالفعل، بيد أنه بقيت ديدان غو مميتة اثنتان أو ثلاث، مدفونة في أعماق الرمال الأرجوانية، وكانت بلا حراك وبالكاد تحافظ على رمقها الأخير، مستعينة بتشكيل غو مسار الطعام لإبقاء جذوة الحياة مشتعلة فيها.

وكانت معرفة فانغ يوان بمسار الوهم أقل بكثير.

غير أنه خلال معركة تاي تشيو، سبق وأن استخدم Dong فانغ Chang فان جثة خفاش خرائب لإقامة تشكيل وهمي ضخم.

ولولا ذلك، لما تمكن فانغ يوان من التعرف على تشكيل غو هذا فوراً.

"يحول التشكيل الوهمي تشكيل غو بأسره إلى كيان وهمي ويقي الهجمات الخارجية من تدميره. لعل هذا هو سر نجاة تشكيل غو من الانفجار الهائل."

"إن خالدين غو مسار الصقل ذوي مستويات التحصيل هذه لديهم تشكيلات غو مسار صقل خاصة بهم، إضافة إلى العديد من تشكيلات غو التكميلية فوق تشكيل غو مسار الصقل. وباستخدام هذه التشكيلات، ستتضاعف فعالية ديدان غو مسار الصقل بجهد أقل، مما يوفر الكثير من الوقت والطاقة."

"على سبيل المثال، تضم أرض Snowy جبل المباركة تشكيل غو مسار صقل بديعاً، يُعرف بأنه أفضل تشكيل لمسار الصقل في مسار شياطين السهول الشمالية. ويقال إن تشكيل غو هذا يعد أيضاً تشكيل غو متعدد الطبقات، إذ يوظف ما إجماليه اثني عشر تشكيل غو مختلفاً." راحت أفكار فانغ يوان تضطرم وتتقاذفها الخواطر.

كان بمقدوره إقامة بعض تشكيلات غو مسار الصقل أيضاً.

لكن هذه التشكيلات كانت بالغة السطحية، ففي نهاية المطاف، كانت مرتبطة بمستوى تحصيله في مسار التشكيلات.

إذ إن مستوى تحصيل فانغ يوان في مسار التشكيلات كان منخفضاً للغاية.

فالإنسان يمتلك طاقة محدودة، ووقتاً أشد محدودية، وفي الوقت الذي حقق فيه فانغ يوان إنجازات في جوانب معينة، كانت لديه بطبيعة الحال مجالات يقصر فيها عن الآخرين.
