# الفصل 208: الهرب

بعد مرور ساعة، أطلق ملك تماسيح الحمم زئيراً أخيراً قبل أن يسقط في صمت مطبق.

وبعد فترة وجيزة، سمع باي نينغ بينغ وفانغ يوان صوت طائر الـ«شوان يوان» الإلهي وهو ينقر طعامه.

لكن شهية طائر الـ«شوان يوان» الإلهي كانت جشعة ومهولة، ولم يكن ملك تماسيح الحمم وحده كافياً لإشباع جوعه.

في تلك الليلة، لم يغمض فانغ يوان وباي نينغ بينغ جفناً.

فبعد زئير ملك تماسيح الحمم، سمعا صرخات القرد الأبيض المدويّة، ونحيب علجوم ابتلاع السم، ورفرفة أسراب النحل الصاخبة. والأهم من ذلك كله، كان هناك صراخ طائر الـ«شوان يوان» الإلهي المجلجل.

ولم يحلق طائر الـ«شوان يوان» الإلهي مبتعداً نحو كبد السماء إلا مع حلول المساء، تاركاً خلفه أثراً لقوس قزح يمتد في الآفاق.

وحالما رأيا أثر قوس قزح يختفي في كبد السماء، تجرأ فانغ يوان وباي نينغ بينغ أخيراً على مغادرة الكهف.

وعاد الاثنان إلى الوادي الأصلي.

كان الوادي محطماً بالكامل، ومدمراً بنصفه. وكان ملك تماسيح الحمم ممدداً على الأرض وبطنه متجهاً نحو السماء، ميتاً لا ريب في موته.

لقد شق طائر الـ«شوان يوان» الإلهي بطنه انتزاعاً، والتهم كل اللحم والأمعاء التي بداخله، ولم يترك سوى هيكله العظمي المتماسك بجلد التماسيح الأحمر القاني.

أخذ الاثنان يبحثان في المكان لفترة وجيزة.

وسرعان ما عثرا على شظية زجاجية حمراء — وكانت تلك بقايا قو معدة اللهب.

من الواضح أن ملك تماسيح الحمم قد فعّل قو معدة اللهب للدفاع عن نفسه، لكن طائر الـ«شوان يوان» الإلهي سحقه بقوة غاشمة، مما أدى إلى تحطيم قو معدة اللهب.

أما بالنسبة للقوّين الآخرين؛ قو انفجار الحمم وقو تراكم الرماد، فلم يكن لهما أثر يذكر.

ولم يكن في هذا الأمر أي غرابة.

فبمجرد موت الكائن المضيف، تغادر ديدان القو المتشبثة بأجساد الوحوش البرية وتشرع في الهيام على وجهها كأنها فقدت مأواها.

كان قو تراكم الرماد قو شفاء مثالياً بحق، ومناسباً تماماً لوضع فانغ يوان الحالي.

لكن الرياح لا تجري بما تشتهي السفن في أكثر الأحيان.

إلا أن عدم الحصول على قو تراكم الرماد كان ضمن حسابات فانغ يوان وتوقعاته، ومع ذلك، فهما لم يعودا خائفي الأيدي.

فقد بقي بعض اللحم العالق في جيفة ملك تماسيح الحمم.

صحيح أن طائر الـ«شوان يوان» الإلهي التهم ججل الجيفة، لكنه ترك بعض البقايا التي استطاع فانغ يوان وباي نينغ بينغ انتزاعها.

وعقب عمل شاق استمر طوال الظهيرة، استطاعا أخيراً قطع كل اللحم وتخزينه داخل زهرة الـ«توسيتا».

"هذا لحم التمساح يكفي لإطعام قو قوة التمساح لمدة ثلاثة أشهر كاملة. دعنا نستكشف مناطق أخرى."

وهكذا، توجه فانغ يوان وباي نينغ بينغ نحو إقليم القردة البيضاء.

كانت الغابة الكثيفة فيما مضى تعج بأسراب القردة البيضاء وهي تلهو وتتأرجح بين الأغصان.

لكنها أصبحت الآن أثراً بعد عين؛ فأشجارها مهشمة في كل مكان، وتتخللها أطراف القردة البيضاء الممزقة. وكانت بعض القردة العجوز أو العرجاء أو حتى الصغار تحرس جثث ذويها مطلقة صيحات النحيب والأسى، لتغرق الغابة بأسرها في أجواء من الحزن والدمار الشامل.

لقد جلب طائر الـ«شوان يوان» الإلهي كارثة مبينة على هذه الزمرة التي تضم ألف وحش في الليلة السابقة. ولم يتبقَ الآن سوى مئتين أو ثلاثمائة قرد فحسب، وكانت ملوك القردة القليلة الباقية مصابة بجراح بليغة بأسرها.

حدق باي نينغ بينغ بعينين متقدتين، وقالت: "أسراب القردة البيضاء في أضعف حالاتها الآن، أفلا نباغتهم بالهجوم؟"

فأماها فانغ يوان ومنعها.

لم يكن ذلك شفقة منه على هذه القردة، بل لأنه أدرك أنها أصبحت في الواقع أكثر خطورة من أي وقت مضى.

"الجيش الذي تشتعل في صدور حماسة الثأر حليف للنصر محتوم؛ فلا تعبث بهذه القردة. فما إن تهاجمهم، حتى يرتدوا إليك هائجين، مقاتلين بلا هوادة حتى نلقى حتفنا. ملوك القردة أولئك، ورغم جراحهم، ليسوا ممن يمكنك مقارعتهم بمفردك."

وعندما سمعت باي نينغ بينغ ذلك، نظرت إلى فانغ يوان ثم عدلت عن فكرة الهجوم.

وتحرك الاثنان نحو المنطقة الجنوبية الغربية؛ قاصدين مستنقع العفن.

لقد تحول المستنقع إلى مشهد مغاير تماماً بعد أن عبث به طائر الـ«شوان يوان» الإلهي وبدده شر تمدد.

فقد لحق الدمار العظيم ببيئتهم المعيشية، وأعيد توزيع القوى الكبرى داخل المستنقع. ورغم رحيل طائر الـ«شوان يوان» الإلهي، إلا أن المستنقع لم ينعم بالسلام، بل انخرطت شتى الكائنات السامة في مذابح متبادلة وسط فوضى عارمة.

وقف فانغ يوان وباي نينغ بينغ عند أطراف المستنقع؛ وما هي إلا لحظات حتى شهدا اندلاع ثلاث معارك في آن واحد.

كان المشهد الأول لثعبانين سامين زاهيي الألوان يتصارعان، إلى أن ابتلع أحدهما الآخر. ولكن بعد فترة وجيزة، ظهر عقرب بحجم سلطعون فوخز الثعبان السام طاعناً إياه حتى الموت.

أما المعركة الثانية فكانت بين عثة مسحوق سام وعلجوم أزرق مخيف. وحين احتدم القتال، مد العلجوم لسانه وابتلع العثة. وبعد لحظة، ماتت العثة اختناقاً داخل جوف العلجوم، لكن العلجوم لقي حتفه هو الآخر مسموماً بمسحوقها.

بينما دارت المعركة الثالثة بين عنكبوت أسود بحجم الوجه، خرج للتو من بين الوحل وكان جسده مغطى بالنمل؛ وبعد هنيهة، انتصر النمل وأتى على العنكبوت التهاماً حتى آخر قطرة.

وعندما رأيا هذا المشهد الفوضوي، غادر فانغ يوان وباي نينغ بينغ المكان على الفور.

ووصلا في نهاية المطاف إلى عُش زمرة نحل الإبر الهائجة.

كان خلية النحل التي بحجم المنزل قد انهارت تماماً، وخيم السكون على ما حولها، ولم يتبقَ نحلة إبر هائجة واحدة.

فاقترب الاثنان منها أكثر.

وفوراً، تسلل عبق السمسم الفواح إلى أنف باي نينغ بينغ، فاستنشقته بفضول متسائلة: "ما هذا العبق؟"

"إنه عبق خلية النحل. نحل الإبر الهائجة لا يصنع العسل، لكن خلاياها تعتبر مادة خام عظيمة لتنقية القو. وفي الوقت ذاته، تُعد نوعاً من الأغذية التي يمكن للبشر تناولها مباشرة،" هكذا قال فانغ يوان، ماداً ذراعه داخل خلية النحل.

تخخخ... (صوت تكسر)

كانت شظايا خلية النحل ذات لون أصفر داكن.

 وتحت نظرات باي نينغ بينغ الفضولة، وضع خلية النحل في فمه، ممزقاً إياها بأضراسه في قضمات معدودة قبل أن يبتلعها.

كان طعم خلية النحل شبيهاً بالبسكويت في عالم الأرض، عطراً ومقرمشاً.

ومما لا شك فيه، أن هذا الطعام المنتج طبيعياً كان ألذ بكثير من البسكويت؛ إذ حمل حلاوة خفيفة، وخلا من أي دسومة، بل تمتع بنكهة منعشة ومروية.

"مم، المذاق رائع!" تناولت باي نينغ بينغ قطعة هي الأخرى وأكلتها، وشعرت بلعابها يسيح في فمها عقب ابتلاعها، لتسترخي حاجباهما المقطبتان بشكل لا إرادي جراء النكهة الحلوة.

"لحمنا المملح وبسكويتنا الجاف أوشكا على النفاد. يجب أن نجمع بعض خلايا النحل ونخزنها في زهرة الـ«توسيتا» الخاصة بك،" اقترحت باي نينغ بينغ.

نظر فانغ يوان نحو السماء، وبدت ملامحه مشوبة بقليل من القلق: "لدي نفس الرأي، لكن علينا التحرك بسرعة."

"أتخشى أن يجذب دم ملك تماسيح الحمم وجيفة القرد الأبيض وحوشاً برية جديدة؟ اطمئن، لا رياح اليوم، ولن تتوافد الوحوش البرية إلى هنا، ليس في الوقت الحالي على الأقل. وخلال هذه الفترة، يمكننا جمع ما تطيب له أنفسنا،" ضحكت باي نينغ بينغ بخفة.

هز فانغ يوان رأسه، وهمّ بالكلام حين تفرست ملامحه فجأة وتبدلت.

طنين... طنين... طنين... تسللت أصوات طنين النحل وحركته في الأجواء إلى آذانهم.

نظرت باي نينغ بينغ نحو السماء فوراً، فلمحت سحابة كثيفة تتألف من أسراب هائلة من نحل الإبر الهائجة تندفع نحوهما هجوماً.

فخلايا نحل الإبر الهائجة، وإن دمرها طائر الـ«شوان يوان» الإلهي والتهم الجزء الأشهى منها في المنتصف، إلا أن أعداد نحل الإبر الهائجة لم تتراجع كثيراً.

ولم يكن بوسع نحل الإبر الهائجة إلحاق الأذى بطائر الـ«شوان يوان» الإلهي، لذا فبعد أن شبع الأخير، لم يهدر طاقة إضافية لإبادة تلك الكائنات التافهة.

لكن مسكن زمرة نحل الإبر الهائجة قد تحطم، ولأن ذكاءهم كان ضئيلاً، فقد شرعوا في مهاجمة طائر الـ«شوان يوان» الإلهي.

ولكن ما إن حلق طائر الـ«شوان يوان» الإلهي عالياً في كبد السماء، حتى فقدوا القدرة على ملاحقته ولم يعودوا قادرين على مطاردته، فلم يسعهم سوى العودة إلى خليتهم لترميم مساكنهم.

وهناك وجدوا يافعين يقفان داخل مسكنهما يأكلان خليتهما.

في ظل هكذا ظرف، أكان هناك مجال للتردد أو التأمل؟

لقد تحول الغضب الذي كان موجهاً لطائر الـ«شوان يوان» الإلهي قبل قليل، بأكمله صوب فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

وفي اللحظة ذاتها، رفرفت أعداد لا تحصى من نحل الإبر الهائجة بأجنحتها لتمطر الاثنين بوابل من الهجمات!

تسمرت باي نينغ بينغ مكانها من الصدمة.

"ألا زلت لا ركضين حتى الآن؟!" استدار فانغ يوان ماراً ومبتعداً بخطى واسعة.

وعلى أثر هذا التنبيه، استدارت باي نينغ بينغ فوراً وطفقت تعدو خلف فانغ يوان.

كانت زمرة نحل الإبر الهائجة تتألف خلفهم، تطاردهم بلا هوادة.

كان فانغ يوان يجري في المقدمة بينما تخلفتا باي نينغ بينغ في الخلف. ولم يكن لديهما قو من نوع الحركة، لذا سرعان ما لحق أسراب النحل بـ باي نينغ بينغ.

شين... شين... شين... (صوت الإبر وهي تخترق الهواء)

فعلت باي نينغ بينغ قو المظلة السماوية، فظهر درع أبيض لكنه ومض وتلاشى فوراً، متلقياً ما يقرب من ألف هجمة في لحظة واحدة فقط.

كانت إبر نحل الإبر الهائجة صلبة كالفولاذ، ومتينة للغاية. وبسبب سرعة تحليقها الفائقة، لم تكن تقل شأناً عن هجمة مطر من الإبر الحادة.

والأعداد الكفيلة بإحداث تغير نوعي تفعل فعلها.

ظل جوهر باي نينغ بينغ البدائي يتناقص باستمرار؛ فهجمات أسراب النحل لم تكن هجمات يمكن الاستخفاف بها! والأكثر إثارة للقلق، أن بعض نحل الإبر الهائجة قد ارتقى ليصبح قو بحد ذاته.

كان قو نحل الإبر الهائجة من المرتبة الثالثة يمتلك قدرة اختراق هائلة، لدرجة أن حتى قو المظلة السماوية عجز عن الصد أمامه. وسرعان ما اخترقت إبرة ظهر باي نينغ بينغ لتنزف دماً، مما جعلها تطلق أنيناً من شدة الألم، بينما تضاعفت سرعة ركضها متجاوزة حدودها المعتادة من شدة التحفيز.

لم تتخيل باي نينغ بينغ يوماً أنها قادرة على الركض بهذه السرعة الفائقة بمفردها.

وبسبب سرعتها، بدا وكأن صخور الجبال والأشجار كانت تطير نحوها، فتوجهت بكل جوارحها للتركيز على تفاديها؛ فلو تعثرت بأي شيء، لكان النحل قد أحاط بها مع أول سانحة.

 وتحت هجوم كهذا، كانت ستصير جثة هامدة لا محالة!

وبوجود باي نينغ بينغ في الخلف لتلقي الضربة الأكبر، كان وضع فانغ يوان أفضل بكثير.

حيث حشد جوهره البدائي، ضاخه داخل قو الدرع الواقي المتوضع على ظهره.

فأصبح الجلد على ظهره متعرجاً، ومنتفخاً قليلاً ليتحول إلى درع جلدي سميك وصلب للتمساح.

لم تستطع إبر نحل الإبر الهائجة العادية اختراق درع جلد التمساح، بينما جذبت باي نينغ بينغ القليل من نحل القو المتبقي.

وبعد ركض دام خمس عشرة دقيقة أخرى، ظل النحل يطاردهم بلا كلل.

كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ يلهثان بشدة بينما بدأت سرعتهما تتراجع.

"هناك أمل، توجد بحيرة في الأمام!" وحين بلغ الوضع ذروة الخطورة، صرخ فانغ يوان فجأة.

فغمرت السعادة قلب باي نينغ بينغ.

أخذت الأشجار تصبح أقل كثافة حين ظهر ضوء أزرق مبيض، يتسع تدريجياً بين الخضرة.

فاندفع الاثنان خارج الغابة، لتلوح في أفقهم بحيرة مترامية.

ولم يتردد فانغ يوان، بل قفز وسط صوت ارتطام قاصٍ داخل مياه البحيرة.

وتبعه باي نينغ بينغ عن كثب.

سويش... سويش... سويش! (صوت اختراق الماء)

كان نحل الإبر الهائجة عازماً على النيل منهم، فغاص في الماء هو الآخر.

اهتز درع باي نينغ بينغ الأبيض بعنف، حيث تلقت كمية غفيرة من الهجمات.

وحين ضربها الألم المبرح، عَضَّت على شفتيها وأخذت تجدف بيديها، سابحة نحو الأعماق الأبعد للماء.

وبعد هنيهة، برز فانغ يوان وباي نينغ بينغ من الشاطئ المقابل.

لقد غُسل عبق خلية النحل عن أجسادهم، وعندما التفتوا للوراء نحو مكانهم الأصلي، وجدوا أعداداً غفيرة من نحل الإبر الهائجة تحلق بسخط وتهجم على الماء من شدة الإحباط وخيبة الأمل.

ورغم أن نحل الإبر الهائجة كان صغيراً، إلا أنه تمتع بصلابة وعناد شديدين. وحتى لو سقط في البحيرة، طالما لم يكن العمق كبيراً، فإنه سيعاود الطفو على السطح مجدداً.

"تباً..." لعنت باي نينغ بينغ، ولا زالت تشعر بآثار الرعب المتبقية من اللحظات السابقة.

وكانت ملامح وجهها قبيحة ومكفهرة.

سواء أكان طائر الـ«شوان يوان» الإلهي، أو زمرة القردة البيضاء، أو حتى زمرة نحل الإبر الهائجة، فلم يكن أي منها شيئاً تستطيع التعامل معه بمفردها.

لو أنها عُثر عليها ليلة أمس من قِبل طائر الـ«شوان يوان» الإلهي، لكانت قد غدت وجبة طعام في جوفه.

إن الزراعة في المرتبة الثالثة في هذا العالم الطبيعي القاسي، كانت تمثل قاع الهرم التسلسلي للسلطة والبقاء.

"لقد اكتفيت حقاً، متى سنبلغ جبل باي غو؟"

"صه، اخرسي!" بدت ملامح فانغ يوان صارمة ومهيبة، فانحنى بنصف جسده بينما لامست أصابعه بقايا نار خומدت حديثاً.

وعلى الفور، قطبت باي نينغ بينغ جبينها بعمق شديد.

ومما لا شك فيه، أن هذه كانت آثاراً تركها البشر وراءهم.
