# الفصل 1525: برق ربيع الحياة الألفي

بفضل أفعال فانغ يوان الماهرة، تم سحب وحشي الروح الأبديين الأخيرين اللذين كانا يحرسان "Divine Bean Palace" واستعبادهما.

فقدت الفتحة الخالدة السيادية وحشي روح أَبديين، لكنها استقبلت اثنين آخرين. كان لأحدهما جسد ثور وذيل نمر، بينما كان الآخر عملاقاً أعور.

"إن هذا سوان بو جين هو حقاً خالد غو من مسار الحكمة، فقد ظلت عشيرتنا تخطط لأجيال، لكن الآن، حظى هذا الغريب بفوائد ضخمة بينما لم نحصل بعد على قصر 'Divine Bean'. لم يكتفِ بأخذ غو خالد من الرتبة السابعة منا فحسب، بل أخضع أيضاً وحشي روح أبديين، محققاً بذلك قوة قتالية من الرتبة الثامنة!"

تباينت تعابير وجوه خَالدي عشيرة فانغ؛ فقد كانت مكاسب فانغ يوان ضخمة للغاية لدرجة أن حتى الشيخ الأعلى الثالث، فانغ هوا شنغ، شعَرَ ببعض الحسد، ناهيك عن باقي خَالدي غو.

لكن هذه كانت عقليّة طبيعية.

لقد بذلت عشيرة فانغ الجهد الأكبر، ولكن الآن، كان الغريب فانغ يوان هو من يحصد المكاسب الكبرى، بينما واصلت عشيرة فانغ الاستثمار في هذا الأمر. لذا، لم يكن عجباً أن يشعر خالدو عشيرة فانغ بالحسد تجاهه.

"هذا سوان بو جين قدير للغاية، فلديه وسيلة لإخضاع وحوش الروح الأبدية! لكن هذا ليس مفاجئاً، فقد كان قادراً على تجوال 'صحراء الشبح الأخضر' وجمع جيش من وحوش الروح بعد كل شيء. لكن... لماذا يريد الغو الخالد 'السارق العظيم'؟ هل يمتلك ميراثاً لمسار السرقة؟"

"هذا الغو الخالد 'السارق العظيم' هو أحد خَالدي غو الأساسيين لمسار السرقة، وقد صنعه المبجل الشيطاني سارق السماء شخصياً. لقد حصل عليه أحد أجداد عشيرة فانغ من خَالِد متجرد بالصدفة، همم، فكيف يمكن الحصول على غو خالد يخص عشيرتنا بهذه السهولة؟ وكيف لنا أن نتوقف قبل أن نستنزف هذا 'سوان بو جين' حتى العظم؟"

هكذا فكر الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة فانغ، فانغ دي تشانغ، وكان على وشك الكلام لكنه رأى أنه بعد إخضاع وحشي الروح الأبديين، أغمض فانغ يوان عينيه وجلس، متظاهراً بأنه مصاب بجروح بالغة وبأنه بحاجة للاعتناء بإصاباته.

"أهمم؟! أيها الصديق سوان بو جين؟" نادى فانغ دي تشانغ.

بقي فانغ يوان صامتاً.

"أيها الصديق سوان بو جين، كيف هي إصاباتك؟" أشرقت عينا فانغ دي تشانغ بنظرة باردة.

بقي فانغ يوان صامتاً.

"يبدو أنك مصاب بجروح خطيرة، لمَ لا أساعدك في علاجك؟" واصل فانغ دي تشانغ الضغط.

فتح فانغ يوان عينيه في هذه اللحظة، وتحدث بصوت أجش ومتعب: "لا داعي للقلق أيها الصديق، أنا بخير، ويمكنني قمع هذين الوحشين الروحين الأبديين. الشيء المهم الآن هو إسقاط قصر 'Divine Bean'. لقد تحول هذا القصر بشكل جذري، وهو يماطل في الوقت الآن، ولابد أن هناك سبباً وجيهاً لذلك. إذا سمحتم للوقت أن يضيع هباءً، فقد يحدث مكروه."

"بما أنه محبوس داخل متاهة أزهار الخوخ الخاصة بنا، فما الذي قد يحدث أصلاً؟" سخر أحد خَالدي عشيرة فانغ بازدراء.

أشرقت عينا فانغ دي تشانغ بنظرة باردة وهو يحدق في فانغ يوان.

لكن فانغ يوان أغلق عينيه تدريجياً.

"هذا 'سوان بو جين' وقح للغاية، لقد أردت حمله على مهاجمة قصر 'Divine Bean' واستطلاع المخاطر، لكنه تصرّف هكذا بالفعل. إنه لأمر مؤسف أن اتفاق التحالف لم يمنحني الحق في إصدار الأوامر له."

"الصورة الكبيرة أهم الآن، لقد كان قصر 'Divine Bean' هدفنا لأجيال، ولا يمكننا خسارته." حتى بصفته سُلطة عظمى في مسار الحكمة، كان على فانغ دي تشانغ تجاهله مؤقتاً.

واصل إصدار الأوامر بينما استهلكت دورات غو الخالد الثلاث كمية هائلة من الجوهر الخالد، فطارت لا تعد ولا تحصى من بتلات الزهور كالعاصفة.

ووسط أمطار الزهور، تشكل عدد كبير من محاربي رياح الزهور، تحت إمرة خَالدي عشيرة فانغ، ليهاجموا قصر 'Divine Bean'.

"اذهبا وأثبتا ولاءكما الآن." داخل قصر 'Divine Bean'، كان تشن يي بملامح باردة يأمر المحظية إيغل والعجوز الشبح باي جون.

نظر اثنتهما إلى بعضهما البعض بقلق شديد وصعوبة بالغة.

قالت المحظية إيغل بعبوس: "بقوتنا الحالية، سيؤدي الخروج للقتال إلى موتنا. نرجو منك إعادة النظر يا لورد تشن يي!"

ضحك تشن يي بضحكة خافتة ونظرة باردة: "إذا خالفتما أامري، ستتموتان الآن. أما إذا خرجتما، فسأقوم بدعمكما، وهناك أمل في النجاة. طالما أنني أخضعت هذا الوحش الروحي الأبدي الاسطوري في الوقت المناسب، فسأكافئكما. أنتما تعرفان من أكون، ولن أكذب. اتخذا قراركما في غضون ثلاث أنفاس من الوقت."

كان تشن يي صارماً للغاية، فاضطر العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل إلى طاعة أامره والخروج من قصر 'Divine Bean' لمواجهة محاربي رياح الزهور.

بووم بووم بووم!

اشتبك الطرفان بشراسة بالقرب من قصر 'Divine Bean'.

كان العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل من خَالدي غو في الرتبة السابعة، وكانا أذكى من وحوش الروح الأبدية. وخصوصاً لكونهما ممارسين شياطين ذوي خبرة، فقد سبق أن طاردهم أعضاء المسار الصالح، وكانا بارعين للغاية في الحفاظ على حياتهما.

على الرغم من قمع العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل، إلا أنهما كانا يتمتعان بمرونة عالية، ونجحا في كبح محاربي رياح الزهور هؤلاء.

ومع ذلك، ومع مرور الوقت، أصيب العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل بمزيد من الجروح وأصبح الوضع خطيراً.

كان تشن يي يقوم بمهام متعددة؛ فهو يدعم قصر 'Divine Bean' بينما يقمع تشينغ تشو، ويراقب المعركة في نفس الوقت، وأثنى في سرّه قائلاً: "هذه الحركة مذهلة، إذ يمكنها تخزين حركات قاتلة خالدة متعددة، مما يسمح لدار غو الخالد بالاستفادة من عدد لا يحصى من الأساليب، ليصبح مرناً مثل تشكيلة معركة قديمة، إنه أمر ليس بالهين!"

وعندما فكر في هذا، مدّ يده فاهتز قصر 'Divine Bean'، وسقط شعاعان من النور العميق على العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل.

تحرك النوران بسرعة ودخلا إلى جسديهما.

صُدم اثنتهما، وفحصا جسديهما لكنهما لم يجدا أي شيء غريب.

في هذه الأثناء، هجمت عشيرة فانغ مرة أخرى، فلم يكن لديهما وقت للفحص، واضطرا للقتال من جديد.

ولكن خلال القتال، حدث شيء مختلف.

كلما أُصيبا بجروح، كان نور عميق يسطع على جسديهما، فيُحمل الضرر بعيداً عنهما وينتقل لمكان آخر.

"هذه هي تقنية قصر 'Divine Bean'، الحركة القاتلة الخالدة: 'تطعيم الخشب' (Graft Wood)، فهي تتيح نقل جميع الهجمات التي تتلقونها ليتحملها قصر 'Divine Bean' بدلاً منكم." في هذه اللحظة، ردد صوت تشن يي في عقولهما.

شعر العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل بالفرحة والمفاجأة.

فرحا لأنهما ما زالا يمتلكان قيمة ولم يكونا مجرد طعم للمدافع بالنسبة لتشن يي، وبما أنه ساعدهما الآن، فسيمكنهما الصمود لفترة أطول بكثير.

واندهشا لأن تشن يي قد استولى بالفعل على السيطرة على قصر 'Divine Bean' لاستخدام حركة ثانية بعد وصوله هنا بمثل هذا الوقت القصير، وبدو أن قصر 'Divine Bean' كان يقع بين يديه بالفعل!

"همم؟" استشعر فانغ دي تشانغ هذا التغيير قريباً.

كان العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل آمنين وسليمين بغض النظر عن أي حركات قاتلة تصيبهما، حيث كان النور العميق يومض على جسديهما.

"ما هذه الحركة؟ إنها غامضة للغاية! ليس الهجمات فحسب، بل إن حتى حركات مسار الزمن ومسار الفضاء الإضافية لا يمكنها التأثير عليهما."

طور فانغ دي تشانغ تدريجياً مزاجاً ثقيلاً، فأمر خَالدي عشيرة فانغ قائلاً: "اذهبوا واستخدموا حركة قاتلة لعلاجهما."

ذهل خالدو عشيرة فانغ؛ فكيف يمكنهم مساعده أعدائهم؟

لكن فانغ دي تشانغ كان يتمتع بسمعة عالية، فلم يشكك أحد في أمره، وشرعوا في العمل بسرعة.

سقطت أساليب العلاج على العجوز الشبح بايغ جون والمحظية إيغل لكنها لم تأتِ بأي نتيجة.

"أوه؟ يبدو أن هناك شخصاً قادراً مسؤولاً عن عشيرة فانغ." أشرقت عينا تشن يي ببريق ساطع، فقد استطاع أن يرى أن فانغ دي تشانغ كان يستطلع تأثير حركة "تطعيم الخشب".

"حتى الحركات القاتلة العلاجية بلا فائدة..." سرعان ما استخدم فانغ دي تشانغ طريقته في الاستنتاج قبل أن يأمر: "تجاهلوهما، واستهدفوا قصر 'Divine Bean' بدلاً من ذلك."

تحرك الخالدون كما أمر، فانفجر محاربو رياح الزهور ذاتياً بينما سقط عدد كبير من الحركات القاتلة ذات التأثيرات المتباينة، سواء في القوة أو التخصص، على قصر 'Divine Bean'.

اهتز قصر 'Divine Bean' من جراء التأثير، لكن جوهره لم يُمَس، ولم يتم تدمير سوى عدد كبير من غو الفناء.

أومأ تشن يي لنفسه.

كان تكتيك فانغ دي تشانغ حكيماً للغاية، فقد استنتج العلاقة بين العجوز الشبح باي جون، والمحظية إيغل، وقصر 'Divine Bean'. قد يتفادى خالدا غو أو يدافعان ضد أي هجمات عليهما، لكن قصر 'Divine Bean' لم يكن ليتمكن من ذلك، إذ كان يتلقى الضربات بشكل سلبي فقط.

وقد أُطلق حركات عشيرة فانغ القاتلة عبر محاربي رياح الزهور، وتم تضخيم التأثير بواسطة متاهة أزهار الخوخ نفسها!

لو لم يكن الأمر كذلك، لما تأثر قصر 'Divine Bean'.

عقد تشن يي حاجبيه قليلاً، إذ كان بإمكانه التأثير على قصر 'Divine Bean' الآن فقط، ولم يكن يسيطر عليه بالكامل بعد. بل إنه في بعض النواحي، لم يكن يضاهي حتى تشينغ تشو.

كان بإمكان تشينغ تشو التأثير على قصر 'Divine Bean' والتلاعب بدار غو الخالد هذا ليطير في أنحاء المكان.

لكن هذه الصلاحية كانت حالياً في يد تشينغ تشو، ولم يتمكن تشن يي من جعلها تتحرك، ولهذا ظلت ثابتة.

كان بإمكان تشن يي قتل تشينغ تشو وسلب هذه الصلاحية، وحينها سيتمكن من جعل قصر 'Divine Bean' يطير.

لكن بهذه الطريقة، سيموت تشينغ تشو، وستتعطل خطط تشن يي الخاصة بشكل كبير.

ولذلك، كان تشن يي يحاول دفع تشينغ تشو للاستسلام الآن. وإذا نجح، فلن يقتصر الأمر على كسب مساعدة تشينغ تشو فحسب، بل سيتمكن أيضاً من جعل قصر 'Divine Bean' يطير بعيداً، ولن يكون في حالة سلبية.

غيرت عشيرة فانغ تكتيكها واستحوذت على اليد العليا.

أصبح العجوز الشبح باي جون والمحظية إيغل مهملين.

كان لهذين الاثنين أهدافهما الخاصة أيضاً، فقد أُجبرا على الخروج بواسطة تشن يي في البداية، والآن بعد أن تجاهلتهما عشيرة فانغ، كانا سعداء بذلك. فقد احتفظا بقوتهما ولم يبذلا قصارى جهدهما لتعطيل أفعالهم.

تحمل قصر 'Divine Bean' هجمات عشيرة فانغ لعدة دقائق، قبل أن ترتخي حاجبا تشن يي فجأة.

وبعد فترة من الوقت، اكتسب سيطرة أعمق على قصر 'Divine Bean'، وبات بإمكانه استخدام طريقة أخرى الآن.

"مؤسف أنها ليست طريقة دفاعية، ولكن إذا استخدمت هذه، فسيمكنها تغيير الموقف أيضاً." فكر تشن يي.

الحركة القاتلة الخالدة — برق ربيع الحياة الألفي!

في اللحظة التالية، اهتز قصر 'Divine Bean' بعنف، والتفت حول القصر شرارات لا تعد ولا تحصى تشبه التنانين أو الثعابين. وتجمع البرق في كرات برق خراء يشمية انفجرت حول القصر.

رومبل...

بعد سلسلة من الانفجارات، لم ينجُ سوى عدد قليل من محاربي رياح الزهور، بينما تم تدمير الباقي.

"هذه الحركة القاتلة!" تركزت نظرة فانغ دي تشانغ بينما تحولت ملامحه لتصبح قاتمة للمرة الأولى.

لم يقتصر هذا البرق الربيعي على تدمير محاربي رياح الزهور فحسب، بل سقط أيضاً على الأرض ودمر أشجار الخوخ بلا حصر.

تلك الأشجار الخوخية كانت قد تشكلت من الحركة القاتلة لساحة المعركة الخالدة "متاهة أزهار الخوخ"، وعادة ما تتحدث، كان بإمكانها التجدد بسرعة.

لكن الأماكن التي انفجرت فيها كرات البرق الربيعية هذه تحولت إلى مروج خضراء يشمية.

نبتت أشجار الصنوبر وأخذت مكان أشجار الخوخ، لتغرس جذورها بعمق.

وكل كرة برق ربيع أنشأت شجرة صنوبر واحدة، وتدريجياً، تشكيلة غابة متفرقة.

على الرغم من أن هذه الغابة الصغيرة لم تكن لتضاهي متاهة أزهار الخوخ، إلا أنها كانت تشبه صخرة بحرية تقاوم بعناد تجدد متاهة أزهار الخوخ.
