# الفصل 1252: تشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر

"تُعرف هذه التشكيلة بتشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر. لقد وضعها سون مينغ لو مستخدماً أكثر من عشرة من غو الخالد، والنقطة الحاسمة فيها هي أنها تروى بمياه نهر التدفق العكسي، مما يمنحها قوة مذهلة للغاية!"

أوضحت تشاو ليان يون بصوت مثقل بالهموم.

لقد تفعيل غو الحب من تلقاء نفسه، مستهلكاً كميات هائلة من الجوهر الخالد في الفتحة الخالدة لتشاو ليان يون، ليطلق شتى أنواع التأثيرات، وفي هذه المرة، مكّن تشاو ليان يون مباشرةً من معرفة أصول وتاريخ تشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر.

"نهر التدفق العكسي؟ هل تقصدين نهر التدفق العكسي الأسطوري ذاك؟" اتسعت عيناها يو يي يه تسي من شدة الذهول.

أومأت تشاو ليان يون برأسها قائلة: "بلى، إنه نهر التدفق العكسي المسجل في <<أساطير رين زو>>."

تنص <<أساطير رين زو>> على أن جبل دانغ هون، ووادي لوو بو، ونهر التدفق العكسي هي العقبات الثلاث داخل باب الحياة والموت. في ذلك الزمن، سافر رين زو إلى إمبراطورية الموت المهووسة لإنقاذ ابنه الأكبر، شمس العصور الخضراء الفارهة، لكنه فشل. ولم يجد رين زو بدّاً من اجتياز تلك العقبات الثلاث كي يبعث من جديد.

وفي النهاية، نجح رين زو في اجتياز جبل دانغ هون ووادي لوو بو، لكنه اخفق عند نهر التدفق العكسي.

تنهد بو تشن تسي قائلاً: "نهر التدفق العكسي هو نطاق منعزل للسماء والأرض، ومن كان يظن أنه قد استقر في أيدي السلف العجوز شو هو."

تكلم مو لينغ لان قائلاً: "يُقال إنه في الماضي، اعتمد المبجل الشيطاني سارق السماء على التخفي الشبحى لدخول باب الحياة والموت، وأخرج جبل دانغ هون ووادي لوو بو، لكنه عجز عن أخذ نهر التدفق العكسي. لم أتخيل أبداً أن يتمكن شخص ما من الاستحواذ على نهر التدفق العكسي أيضاً."

كان مو لينغ لان شيخاً سامياً لوادي فراشة الروح، وتلك الطائفة القديمة كانت الأبرع في جمع المعلومات، لذا كان مو لينغ لان يحيط بالكثير من الأسرار.

سرعان ما تقبل هؤلاء الخالدون هذه الحقيقة.

وبما أنه كان بالإمكان انتزاع جبل دانغ هون ووادي لوو بو، فلم يكن غريباً تماماً أن يظهر نهر التدفق العكسي أيضاً.

أكد بو تشن تسي بنبرة حازمة: "الشيء الأهم الآن هو كيف نكسر تشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر هذه."

لكن تشاو ليان يون هزت رأسها قائلة: "من المستحيل تقريبا كسر هذه التشكيلة. حتى خالد غو من الرتبة الثامنة سيبقى محاصراً عاجزاً عن تخليص نفسه. ورغم أنه لا توجد أي غو خالد من الرتبة الثامنة مستخدمة في تشكيلة غو الخارقة هذه، إلا أنها توظف نهر التدفق العكسي بشكل مثالي، مما يسمح لها بإظهار قوة لا تقهر."

أوضحت تشاو ليان يون ذلك ببطء بينما استمع الخالدون الأربعة الآخرون في صمت مطبق، وقد تلاشت من نفوسهم أي نية لمحاولة كسر التشكيلة.

لقد أعادت تششكيلة غو الخارقة هذه صياغة الأرض المباركة للجبل الثلجي بالكامل، مستخدمة القمم الثلجية الخمس عشرة كأبنية أساسية للتشكيلة لتشكل دفاعاً حصيناً.

وإذا اقتحم أي خالد غو التشكيلة، فسوف يتم إرساله قسراً إلى قمم ثلجية مختلفة بناءً على مستوي زراعته.

وإذا كان خالد غو من الرتبة السابعة، فسوف يُرسل إلى القمم الثلجية التي يقبع فيها خالدوا غو من الرتبة السابعة للقتال.

أما إذا كان خالد غو من الرتبة الثامنة، فسوف يُرسل مباشرة إلى السلف العجوز شو هو.

لقد كانت كلمات عشيقة الشعر تحمل قدراً من الحقيقة وقسماً من الأكاذيب، ولم تكن هراءً محضاً.

فإن تشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر تستطيع بالفعل تضخيم قوة خالد غو المتواجد داخل قلوب التشكيلة. إذ يمكنها أن تمنح خالدي غو من الرتبة السادسة قوة تضاهي الرتبة السابعة، ورغم أنها لا تستطيع منح خالدي غو من الرتبة السابعة قوة الرتبة الثامنة، إلا أنها ستظل تمنحهم تعزيزاً هائلاً.

علاوة على ذلك، كانت تشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر تحاكي أيضاً بركة الندم، وتتمتع ببعض القدرات الغامضة لمسار الزمن.

أما الأمر الأكثر خبثاً على الإطلاق، فهو أن أي خالد غو يموت داخل التشكيلة سيُعتبر مضحياً بحياته في سبيل هذه التشكيلة، مما يساعد السيدة وان شو، التي تتوسط التشكيلة، على صقل ما هونغ يون.

"لا عجب إذن أنه حين قتلنا عشيقة الشعر، تحول جسدها وفتحتها الخالدة إلى رماد واختفيا."

"ورغم أن روحها قد فرت، فلا بد أن روحها قد تشتت تماماً بسبب هذه التشكيلة."

"من كان يظن أن سون مينغ لو قادر حقاً على تشييد تشكيلة غو خارقة بهذا المستوى؟ مثل هذه التشكيلة المرعبة، لربما عجزت حتى الطوائف العشر القديمة الكبرى عن مجاراتها."

"سون مينغ لو هو كبير خبراء مسار التشكيلات المعترف به رسمياً في السهول الشمالية. وتقول الشائعات إنه يتمتع بطبيعة صلبة لا تلين ويعتز بروابط الصداقة إلى أقصى حد. وهو لم يربط نفسه أبسط ربط بالطريق الشيطاني. وفي السابق، كبح السلف العجوز شو هو كبرياءه ودعاه مراراً وتكراراً، لكن سون مينغ لو لم يخضع لمثل هذا الخبير العظيم."

"وفي النهاية، تأثر بعشق السلف العجوز شو هو العميق للسيدة وان شو، فساعدها في بناء تشكيلة غو لمسار الصقل. لكن بالنظر إلى الأمور الآن، فإن صنع تشكيلة غو شيطانية لمسار الصقل بهذا الشكل يعني أن هذا سون مينغ لو ليس شخصاً صالحاً."

تبادل خالدوا غو من القارة الوسطى أطراف الحديث بهذا الشأن.

سأل بو تشن تسي: "هذا يعني إذن، أننا إذا غادرنا هذه القمة الثلجية، فسوف ننفصل قسراً ويكون على كل منا أن يقاتل بمفرده للدفاع عن نفسه؟"

أومأت تشاو ليان يون برأسها: "يبدو أن الأمر هكذا. لقد ظهرنا هنا حصراً بسبب قوة غو الحب."

كان غو الحب غو خالداً من الرتبة التاسعة، وتفوقت قوته على تشكيلة غو الخارقة برمتها، ولهذا استطاع أن يجعل خالدي غو الخمسة يظهرون معاً في القمة الثلجية التاسعة.

ولكن في الوقت الراهن، لم يكن غو الحب مفعلاً، لذا فإن هذه المجموعة المكونة من خمسة أفراد ستتفرق بفعل تشكيلة الغو فور مغادرتهم لنطاق هذه القمة الثلجية.

عقد بو تشن تسي حاجبيه بعمق. لقد كان هذا نبأ سيئاً للغاية.

فقد أُسندت إليه مهمة مرافق تشاو ليان يون، لحمايتها وحماية غو الحب في آن واحد. ولكن الآن، ستتسبب تشكيلة غو الخارقة هذه في تفريقهم، ولم يكن بيديه حيلة ليصنعها.

تردد بو تشن تسي هنيئة قبل أن يحسم أمره قائلاً: "ما رأيكِ في هذا، أيتها الجنية ليان يون، ادخلي إلى فتحتي الخالدة. ألا أؤمن أن تشكيلة غو الخارقة هذه قادرة على التأثير على فتحتي الخالدة؟"

عادةً ما تُعتبر الفتحة الخالدة لخالد غو أعظم أسراره، ولا يسمح للآخرين بالدخول إليها أبداً في الظروف العادية.

ومع ذلك، كان بو تشن تسي يدرك خطورة الموقف وأهميته، فقرر التضحية وإدخال تشاو ليان يون إلى داخله.

لم يكن بإمكانهم فعل غير هذا.

إذ لم تكن تشاو ليان يون تمتلك فتحة خالدة حقيقية، بل كانت تمتلك فتحة وهمية. وفتحة المحكمة السماوية الوهمية لها حسنات ولها سيئات في آن واحد. أما سيئاتها فهي أنها لا تستطيع سوى تخزين الجوهر الخالد، وديدان غو، والإرادة، ولا يمكن إدارتها وتطويرها مثل الفتحات الخالدة العادية. كما كان يجب تجديدها على فترات زمنية محددة ولا يمكنها البقاء إلى الأبد.

أما ميزتها فهي أنها تستطيع تخزين أي خالد غو بغض النظر عن مرتبته، تماماً كما تستطيع تشاو ليان يون في الوقت الحاضر تخزين غو الحب، دون الحاجة للقلق من أن يتسبب هذا الغو الخالد من الرتبة التاسعة في تفجير فتحتها الخالدة.

ولكن بعد محاولة القيام بذلك، اكتشف خالدوا غو من القارة الوسطى أنهم عجزوا حتى عن فتح مدخل فتحاتهم الخالدة.

ومما لا شك فيه أن سون مينغ لو قد أخذ هذه المسألة بعين الاعتبار عندما شيد تشكيلة غو الخارقة هذه. فلم تكن هذه الثغرة موجودة ضمن عيوب التشكيلة.

وهكذا، وقع خالدوا غو في مأزق محرج.

لقد تخلصوا من عشيقة الشعر، لكنهم وجدوا أنفسهم محاصرين هنا.

ولكن كانت هناك أنباء طيبة، إذ لم يكن عليهم القلق بشأن أي تعزيزات أو إقدام السلف العجوز شو هو من الرتبة الثامنة على شن هجوم ضدهم.

لذلك السبب، فإنه في تشكيلة غو الخارقة هذه، كان سيد كل قمة ثلجية يحرس قمة واحدة ولا يمكنه مغادرتها. وأي خالدي غو من الرتبة الثامنة يقتحمون الأرض المباركة للجبل الثلجي لن يتمكنوا من قتال أسياد القمم الثلجية من الرتبة السادسة أو السابعة، ولن يكون بإمكانهم سوى مواجهة السلف العجوز شو هو وحده.

وقد قيّدت هذه القاعدة السلف العجوز شو هو أيضاً.

إذ لم يكن بمقدور السلف العجوز شو هو إبداء الصعوبات للمقتحمين من الرتبة السادسة والسابعة.

وكان مصدر هذه القاعدة مستمداً من نهر التدفق العكسي.

فالبشر يتوقون دائماً للصعود نحو سلم المجتمع، بينما يتدفق الماء نحو الأسفل بفعل الجاذبية.

وكانت هذه هي قواعد العالم.

وباعتبار الرتبة الثامنة هي النقطة الأعلى، والرتبتين السابعة والسادسة هما الأدنى، فإن خالدي غو الأعلى رتبة لا يمكنهم سوى البحث عن نظرائهم من نفس المستوى أو قتال خالدي غو أقوى منهم.

في تشكيلة غو برمتها، كانت القمة الثلجية الأولى تمثل أعلى نقطة، وكان على المقتحمين الانتقال إلى قمم أخرى وعدم القدرة على المغادرة.

تلك كانت سطوة نهر التدفق العكسي.

وقد سجلت <<أساطير رين زو>> أنه حتى رين زو لم يفلح في الخروج بنجاح من النهر.

لكن نهر التدفق العكسي لم يكن سوى نطاق منعزل للسماء والأرض في نهاية المطاف. وقد استخدم سون مينغ لو علامات الداو الوفيرة في هذا النطاق المنعزل لابتكار تشكيلة صقل التضحية المعاكسة للقدر.

وكأجزاء أساسية للتشكيلة، عجز السلف العجوز شو هو وأسياد القمم الثلجية بدورهم عن مخالفته تلك القاعدة.

ولولا نهر التدفق العكسي، ولو كانت التشكيلة معتمدة على غو خالد واحد أو عدة غو خالدة أخرى، لاستطاع خالدوا غو السيطرة على التشكيلة بأنفسهم وخلق بيئة مواتية لهم، بدلاً من الوقوع في مثل هذا الوضع الجامد كالآن.

ولكن بغض النظر عن أي شيء، ورغم وجود هذه الثغرة، ظلت الأرض المباركة للجبل الثلجي حصناً منيعاً يسهل الدفاع عنه ويصعب اقتحامه. وبفضل مساعدة تشكيلة الغو هذه له، فلا عجب إذن أن السلف العجوز شو هو شعر بثقة مطلقة ولم يخفِ قط ذلك الصخب الدائر حول صقل غو منافسة الحظ للسماء.

وحتى لو أراد إخفاء الأمر، فقد لا يتمكن من ذلك بالضرورة. والنقطة الحاسمة هي أنه لم يكن يخشى هجمات خالدي غو. بل على العكس، كان ينتظرهم بفارغ الصبر، لأن خالدي غو الذين يموتون داخل تشكيلة الغو، سواء أكانوا أعداءً أم من رجاله، سيتحولون إلى وقود يساعده على صقل غو منافسة الحظ للسماء!

اقترح بو تشن تسي قائلاً: "بما أن الأمر كذلك، فليسعنا البقاء هنا وانتظار الرد من تعزيزاتنا."

وقد لقي هذا المقترح استحسان بقية خالدي غو القارة الوسطى.

لقد أصبحوا الآن مطلعين على تفاصيل تشكيلة الغو هذه، لكن ذلك لم يعد يمنحهم فائدة تذكر.

عقدت تشاو ليان يون حاجبيها، لكنها لم تجادل. ففي النهاية، كان ما هونغ يون متواجداً في القمة الأولى، وهي مركز تشكيلة الغو المخصص لصقل الغو. وحتى لو اقتحمت تشاو ليان يون والمجموعة القمم الثلجية العديدة وبلغوا القمة الأولى، فسيتعين عليهم مواجهة خالد غو من الرتبة الثامنة وهو السلف العجوز شو هو.

السماء السوداء، قصر قمع الحظ السماوي.

تنهد الخالد دمشق الجرداء بعمق قائلاً: "لقد اكتشفنا مجموعة صغيرة."

سأل ياو هوانغ: "آه؟ أين؟"

"لقد ركضوا مباشرة إلى داخل الأرض المباركة للجبل الثلجي. يا للغرابة..." بدا الخالد دمشق الجرداء حائراً غير متأكد.

ورغم علمه بأن خالدي غو القارة الوسطى قد دخلوا النفق الخالي من الفضاء، إلا أنه لم يكن يعلم بوقوع حادث غير متوقع في ذلك النفق.

وكان يعتقد أنه سيتمكن من العثور على غالبية قوات القارة الوسطى، لكنه لم يكتشف سوى مجموعة صغيرة.

مع ذلك، تضمن هذا الاكتشاف تشاو ليان يون، الشخصية بالغة الأهمية.

غو الحب.

والسبب الذي جعل الخالد دمشق الجرداء يستيقظ من سباته هو هذا الأمر تحديداً.

عقد ياو هوانغ حاجبيه قائلاً: "الأرض المباركة للجبل الثلجي. ألم يظهر جميع خالدي غو القارة الوسطى إذن؟"

هز الخالد دمشق الجرداء رأسه قائلاً: "ربما تكون هذه خطتهم لاستدراج الأعداء، لكن لا يوجد أي اثر لخالدي غو من الرتبة الثامنة ولا لقصور غو الخالدة."

ازداد عبوس ياو .هوانغ عمقاً.

تماماً مثلما واجه فانغ يوان يين وو شيه، حين لم يخرج نسر السماء فائق العلو، بل تسبب ذلك في جعل يين وو شيه أكثر حذراً ورهبة.

وكان وضع ياو هوانغ والخالد دمشق الجرداء شبيهاً بذلك إلى حد كبير.

فلو ظهر جميع خالدي غو القارة الوسطى، لكان بمقدورهم تسخير كامل قوتهم للتعامل معهم.

ولكن الذي ظهر لم يتعدَ خمسة أفراد، وهو ما جعل الخالد دمشق الجرداء وياو هوانغ عاجزين عن فهم ما تخطط له قوى القارة الوسطى حقاً.

أكانت هذه نوعاً من المؤامرات الخبيثة؟ هل كانوا يحيكون خطة خاصة ما؟

فكر الخالد دمشق الجرداء ملياً قبل أن يتخذ قراره الحاسم: "دعوا هذه المجموعة من خالدي غو القارة الوسطى تتقاتل مع الأرض المباركة للجبل الثلجي أولاً. فالأمر الأهم يظل متعلقاً بالكتلة الكبرى لقوات القارة الوسطى. فحتى تظهر تلك الكتلة الكبرى، سنكتفي بمراقبة الأحداث من الجانب."

أومأ ياو هوانغ برأسه قائلاً: "حسناً." لكنه كان يتساءل في قرارة نفسه: "اللورد دمشق الجرداء على علم بالوضع داخل الأرض المباركة للجبل الثلجي. هذه ليست قدرة قصر قمع الحظ السماوي، فهل يوجد بين صفوفنا جاسوس داخل الأرض المباركة للجبل الثلجي؟"
