# الفصل 666: أرباح هائلة!

"لا تحكي لي أن هذا الفتى هو حقاً عبقري في مسار الحكمة، وهو شخص نادر الوجود مرة كل مئة عام؟ كلا، إن قدرة وحكمة كهذه لتتحدى السماوات، وهذه الموهبة ليست نادرة الوجود فحسب مرة كل مئة عام، بل قد لا يوجد لها مثيل مرة كل ألف عام أو حتى عشرة آلاف عام!"

عندما فكر في هذا، شعرت روح أرض لانغ يا فوراً بأن شخصية فانغ يوان المستفزة مقبولة نوعاً ما.

"صحيح، وحدها عبقرية مثل هذه تتمتع بمثل هذه الشخصية المستفزة. تماماً مثل جسدي الأصلي..." وبدأت روح أرض لانغ يا تشعر أن شخصية فانغ يوان المقرفة لم تعد منفرة إلى هذا الحد، بل وشعرت حتى بشيء من التقدير للمواهب المتشابهة.

أما في أرض هو الخالدة المباركة، فقد كان فانغ يوان هادئاً وغير مبالٍ. قد يكون قد تحول إلى زومبي وتباطأت أفكاره، لكن ذلك ظل أكثر من كافٍ للتلاعب بروح أرض.

لو كان ذلك ممكناً، لما رغب فانغ يوان في خوض مثل هذه المخاطر. لكان يفضل تسليم وصفات الغو الخالد واحداً تلو الآخر بفواصل زمنية طويلة، بدلاً من تقديم وصفات الغو الخالد الثلاثة دفعة واحدة كما كان يفعل الآن.

كان هذا الفعل صارخاً للغاية، ومما لا شك فيه أنه سيجذب الشكوك والريبة من الآخرين.

كانت روح أرض لانغ يا صريحة ومنفتحة، لكنه مع ذلك امتلك صديقاً مقرباً يُدعى ملك رجال الحبر، وقد كان هذا البشري المتفرع شخصية مخيفة بحق.

لكن فانغ يوان لم يكن يملك حيال ذلك شيئاً، فقد كان الموقف يجبره.

وجب عليه جني عدد كبير من أحجار الجوهر الخالد في فترة زمنية قصيرة وتعزيز قوته، سواء لكسر الأخطار الحالية التي تواجهه‌، أو لتأخير موعد افتضاح أمره.

إن ظل يقلق بشأن هذا وذاك ويتردد في إطلاق وصفات الغو الخالد، فبمن كان فانغ يوان سيبكي إذا أدى ذلك إلى هزيمته وموته؟

ابتسم فانغ يوان؛ فلم ترد روح أرض لانغ يا بعد، لكنه كان يعلم: لقد أُلقيت وصفات الغو الخالد الثلاثة هذه الواحدة تلو الأخرى كقنازع ثلاث، وقد هزت بالفعل عقل روح أرض لانغ يا. لقد كان هذا هو الوقت المناسب تماماً لطرح الشروط!

لذلك، تحدث قائلاً: "روح أرض لانغ يا، سأتحدث معك بصراحة؛ أنا بحاجة إلى أحجار الجوهر الخالد وأنت بحاجة إلى وصفات الغو الخالد، وسنتعاون كثيراً في المستقبل. بناء بوابة نجمية سيعود بالنفع علينا كليهما."

"بوابة نجمية..." في هذه المرة، تردد روح أرض لانغ يا ولم يرفض على الفور.

لقد أظهر فانغ يوان موهبة استثنائية في مسار الحكمة جعلت روح أرض لانغ يا يكنّ له احتراماً جديداً. وهكذا، بدأ روح أرض يوللي اقتراح فانغ يوان اهتماماً جاداً.

أقنعه فانغ يوان مجدداً: "أيها الروح، هل تظن أن أرضك المباركة لانغ يا ستكون آمنة لمجرد أننا لن نبني بوابة نجمية؟ لا تنسَ أنك عانيت بالفعل من ثلاث موجات هجومية، كل موجة منها كانت أقوى من سابقتها. بلا شك، لقد تم اكتشاف موقع أرض لانغ يا المباركة، وأنت مراقب بالفعل من قبل بعض القوى العظمى.

بعد أن نبني بوابة نجمية، يمكننا حتى الارتقاء بهذا التعاون إلى الخطوة التالية؛ ففي الأوقات الحرجة، يمكنني القدوم لحمايتك عبر البوابة النجمية."

"لحمايتي..." وأخيراً، تأثر روح أرض لانغ يا.

لقد تذكر مشهد المعركة المهيب عندما حطم فانغ يوان سرطان المستنقع، فقد كان عرضاً مذهلاً بحق.

علاوة على ذلك، فإن هذه الموجات الثلاث من الهجمات قد دمرت تماماً البيئة الهادئة لأرض لانغ يا المباركة، مما خلق شعوراً هائلاً بالخطر في روح أرض لانغ يا.

سأل فانغ يوان في هذه اللحظة: "لم تَبِع غو البوابة النجمية في السماء الصفراء للكنوز حتى الآن، أليس كذلك؟"

"ليس بعد، فأنا لست بحاجة لأحجار الجوهر الخالد." أجاب روح أرض لانغ يا.

ضحك فانغ يوان بصوت ساطع: "هذا أفضل إذن. إن غو البوابة النجمية هو ابتكار جديد، فهو ليس كغو ثقب الأرض الذي يجب زرعه في التربة ومن ثم يسهل اكتشافه. ستحتاج إلى تفعيل غو البوابة النجمية في كل مرة تريد فيها فتح بوابة نجمية، ولهذا فهو شديد الخفاء.

حتى لو شعرت بشيء مريب، يمكنك تدمير غو البوابة النجمية الذي بين يديك في اللحظة الحرجة، ألن ينجح ذلك؟ لا يوجد أدنى تهديد في بناء بوابة نجمية."

تحدث فانغ يوان بلباقة، فاستقرت كلماته في أعماق قلب روح أرض لانغ يا. ووافق روح أرض لانغ يا أخيراً قائلاً: "حسناً، سنبني بوابة نجمية. لكن دعنا نترك التعاون جانباً في الوقت الحالي، ولنتعامل أولاً مع صفقة استنباط وصفات الغو الخالد."

وأضاف روح أرض جملة أخرى: "سأكون أنا المسؤول عن صقل غو البوابة النجمية، وسأقوم بإعارته لك."

وبهذه الطريقة، سيكون أكثر سيطرة على الموقف، فهو مع ذلك ما زال يشعر بقليل من عدم الاطمئنان.

أما في أرض هو الخالدة المباركة، فقد كشفت ابتسامة الفائز على وجه فانغ يوان وقبض بقبضاته الثماني فرحاً.

لقد نجح الأمر!

بهذا، نال الموافقة الأولية على التعاون مع روح أرض لانغ يا، وإن ربط أرض لانغ يا المباركة سيجعل المعاملات المستقبلية أكثر ربحية. ولن يقتصر الأمر على توفير بعض المال فحسب، بل سيمنح أيضاً مسار انسحاب إضافياً.

إلى جانب ذلك، استطاع فانغ يوان منع تزويد سوق السماء الصفراء للكنوز بغو البوابة النجمية، مما كان ليمنح ميزات ضخمة لخالدي غو الآخرين.

كما أن توفير روح أرض لانغ يا لغو البوابة النجمية قد أراح فانغ يوان من بعض العناء.

وإن استطاع روح أرض لانغ يا الشعور بالأمان مع هذا، فسيكون فانغ يوان سعيداً بالامتثال لذلك.

"يجب أن أبني علاقة طيبة مع روح أرض لانغ يا. فلن يُحتال عليّ في المعاملات معه، كما يمكنني جني كميات هائلة من أحجار الجوهر الخالد. طالما أنني تعاملت مع هذه العلاقة بالشكل السليم وواصلت تعميقها، فمن يدري، قد يعيرني روح أرض لانغ يا يوماً ما بعض الغو الخالد لأستخدامه." هكذا حسب فانغ يوان في سرّه.

احتوت أرض لانغ يا المباركة على العديد من الغو الخالد، وكان من بينها غو استعباد الوحوش الخالد ولويس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري.

وباستعارة الغو الخالد، سيتمكن فانغ يوان من توفير نفقات طائلة في رعايتها.

يا لها من صفقة مجزية وفائقة التكلفة!

كان فانغ يوان يخطو خطوة واحدة لكنه كان قد خطط بالفعل للخطوات العشر التالية. وبدوره، كان روح أرض لانغ يا سعيداً للغاية، وشعر أن حظه كان جيداً بحق لعثوره على عبقري في مسار الحكمة نادر الوجود مرة كل عشرة آلاف عام. فجميع وصفات الغو الخالد الباقية التي بحوزته باتت تحمل أملاً في أن تُستكمل!

لقد كان فانغ يوان ينوي تلقي غو البوابة النجمية عبر السماء الصفراء للكنوز، لكن روح أرض لانغ يا الحذر رفض ذلك.

ولم يجد فانغ يوان مفرّاً سوى استخدام الجوهر الخالد للعنب الأخضر والقيام برحلة إلى أرض لانغ يا المباركة لأخذ غو البوابة النجمية.

بقي تاي باي يون شنغ هناك نظراً لوجود عدة أنهار في الأرض المباركة كان بحاجة لاستعادتها.

ونتيجة لذلك، كلفته رحلة الذهاب والإياب قطرتين من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

لكنه بهذه الرحلة عاد بغو بوابة نجمية واحد، وثلاث وصفات جديدة لبقايا غو خالد، وثلاثين حجر جوهر خالد.

أراد تاي باي يون شنغ من فانغ يوان أخذ أحجار الجوهر الخالد الثلاثة التي كان يتقاضاها كأجرة، لكن فانغ يوان رفض وتركها لتاي باي يون شنغ. فبعد كل شيء، كان تاي باي يون شنغ بحاجة أيضاً إلى موارد الزراعة، وكلما أصبح أقوى، كلما شكل عوناً أكبر لفانغ يوان مقارنة بثلاثة أحجار من الجوهر الخالد.

ولم يكن بالإمكان بناء البوابة النجمية فوراً — إذ لم يكن لدى فانغ يوان أيّ مزيد من يراعات ضوء النجوم غو.

وبدون ضوء النجوم الصادر عن يراعات ضوء النجوم غو، تعذر تفعيل البوابتين النجميتين.

لخّص فانغ يوان هذه المعاملة.

لقد استخدم ما مجموعه خمس قطرات من الجوهر الخالد للعنب الأخضر لاستنباط وصفات الغو الخالد. وعندما عاد بمفرده من أرض لانغ يا المباركة في وقت سابق، استهلك قطرة واحدة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر. ولأخذ غو بوابة نجمية واحد، اضطر للذهاب إلى أرض لانغ يا المباركة والعودة منها إلى أرض هو الخالدة المباركة، مستهلكاً قطرتين من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

لقد استثمر ما مجموعه ثمار ثماني قطرات من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

وكانت مكاسبه ثلاثين حجراً كاملاً من الجوهر الخالد.

"لم يتبق لدي سوى تسع قطرات من الجوهر الخالد للعنب الأخضر الآن." لقد أنشأ فانغ يوان أرضاً مباركة متوسطة الدرجة، وقد استُهلكت القطرات القليلة من الجوهر الخالد التي حصل عليها بشراهة جراء هذه الرحلة الذهاب والاياب من السهول الشمالية.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان قلقاً.

فقد تحول إلى زومبي وأصبحت فتحته الروحية ميتة، ولم يعد قادراً على إنتاج الجوهر الخالد للعنب الأخضر بنفسه. لكنه استطاع استخلاص الجوهر الخالد من أحجار الجوهر الخالد وتحويله إلى جوهره الخالد الخاص بالعنب الأخضر.

في ذلك الوقت، استخدم الجد الأكبر غو يوي، الذي تحول إلى شبح دموي، أحجار الجوهر البدائي لاستعادة جوهره البدائي أيضاً. وكانت المنطقية بين الأمرين متطابقة، مع وجود فارق في الرتب وحدها.

بمعنى آخر، كان بإمكان فانغ يوان استخدام كل هذه الأحجار الثلاثين للجوهر الخالد وتحويلها إلى جوهره الخالد الخاص بالعنب الأخضر. إذ يمكن اعتبار حجر جوهر خالد واحد بمثابة قطرة واحدة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر، مما يعني أن كمية جوهره الخالد للعنب الأخضر قد زادت إلى تسع وثلاثين قطرة!

"لكن أحجار الجوهر الخالد أثمن بكثير من الجوهر الخالد للعنب الأخضر؛ فالأول يُستخدم كعملة بينما لا يمكن استخدام الثاني إلا من قبل الفرد نفسه. ما لم تكن هناك ضرورة ملحة، فلا ينبغي لي صقل أحجار الجوهر الخالد هذه بتهور إلى جوهر خالد بالعنب الأخضر. على أي حال، طالما أنني استمررت في التعامل مع روح أرض لانغ يا، فسأمتلك المزيد والمزيد من أحجار الجوهر الخالد.

والآن، لنترابط مع السماء الصفراء للكنوز ونلقِ نظرة."

كان فانغ يوان مفعماً بالثقة وهو يربط وعيه بالسماء الصفراء للكنوز هذه المرة.

لقد كانت القوة الشرائية لأحجار الجوهر الخالد هائلة للغاية. في ذلك الوقت، استخدم فانغ يوان حجر جوهر خالد واحد لشراء ملك ذئاب مرجاني وقطيع من الذئاب يضم أكثر من ثلاثين ألف ذئب.

وكانت ثلاثون حجراً من الجوهر الخالد كفيلة بأن تُوصف بمبلغ ضخم.

في حياته السابقة، عندما أسس فانغ يوان طائفة شيطان الجناح الدموي كسيّد مهيمن في مسار الشياطين، لم يتجاوز أكبر عدد من أحجار الجوهر الخالد امتلكها في وقت واحد أربعة وستين حجراً. وبطبيعة الحال، فقد أنفق الكثير في حياته السابقة. وكان هذا الرقم هو حصيلة نفقاته وأرباحه التي كانت تلغي إحداهما الأخرى باستمرار.

جلس فانغ يوان وأغمض عينيه، مرسلاً وعيه باتجاه فتحته الروحية.

كانت الفتحة الروحية عبارة عن مشهد من السكون الموتى، والسماء رمادية والأرض سوداء، والهواء مملوء برائحة نتنة.

كانت إرادة مو ياو لا تزال محبوسة في الداخل، ويراقبها فانغ يوان من حين لآخر. أما صفصاف المرآة المزروع سابقاً فقد مات بالفعل، ليتحول إلى كومة من الخشب المتعفن المنهار على الأرض.

وبحركة من عقل فانغ يوان، رفرفت فجأة غو ربط السماء جديدة في الهواء داخل فتحته الروحية وشكلت ممرًا نحو السماء الصفراء للكنوز.

ثم فّعَل فانغ يوان غو الحس الإلهي، مشكلاً تدفقاً مستمراً من الحس الإلهي الذي سار على ممر غو ربط السماء ودخل إلى السماء الصفراء للكنوز.

لقد أصبح الآن زومبي خَالداً، ولم يعد بحاجة إلى مساعدة الصغرى هو الخالد، وبإمكانه إتمام المعاملات بنفسه.

كانت السماء الصفراء للكنوز كما هي، مساحتها الشاسعة تتدفق بضوء أصفر يشبه الليمون. لم تكن هناك جبال أو أنهار أو غابات، ولا طيور أو وحوش أو حشرات أو أسماك، ولم تكن هناك حتى سماء أو أرض، والشيء الوحيد الموجود هنا كان كل أنواع الكنووز والبضائع.

ديدان غو، وصففات غو، وحركات قاتلة، وقطعان وحوش، وبشر متفرعون، ونباتات، وعروق خام، وتربة، ومياه، ونبيذ فاخر وكل أنواع البضائع. كان كل منها يطفو بهدوء في الهواء، مطلقاً شتى الألوان ومصدراً ضوء كنز إما ساطعاً أو خافتاً.

وكلما كان ضوء الكنز أكثر سطوعاً وحجماً، كلكانت قيمة البضاعة أعلى. لكن ضوء الكنز لم يكن سوى تقدير أولي، فقد لا يتمكن المرء من استنتاج ما إذا كانت السلعة قد تم التلاعب بها من قبل خالدي غو أم لا.

لقد كان هذا أكبر سوق تبادل بين خالدي غو في المناطق الخمس، وكان يسمح بالمساومة بينما يتقاضى رسوم خدمة ثابتة. وقد اختبر هذا أيضاً مهارات التمييز لدى خالدي غو؛ فإن اشتروا سلعاً مقلدة، لم يكن بإمكانهم سوى لوم سوء حظهم إذ لن تتحمل السماء الصفراء للكنوز المسؤولية عن أي خسارة.

أراد فانغ يوان شراء يراعات ضوء النجوم غو أولاً.

كان هذا النوع من ديدان غو يصدر ضوء نجوم أزرق نقي، وكان شرطاً أساسياً لتفعيل البوابة النجمية.

بحث حسّه الإلهي في الجوار وسرعان ما عثر على مجموعة كبيرة من يراعات ضوء النجوم غو، تجاوز عددها الألف.

كان فانغ يوان على دراية بالبائع، فقد كان السيد النجمي وان شيانغ.

بدا أن السيد النجمي وان شيانغ كان خَالداً غو من مسار النجوم؛ فهو لم يقتصر على بيع يراعات ضوء النجوم غو فحسب، بل باع أيضاً غو سهام النجوم، وغو نيران النجوم، وغو الشهب الساقطة، وغو نهر النجوم، وما إلى ذلك.

كان من الواضح أن الأرض المباركة للسيد النجمي وان شيانغ تنتج غو بشرياً من مسار النجوم وكان يبيع ديدان غو هذه لتحقيق عائدات.

حتى خالدو غو الذين لم يزرعوا مسار النجوم كانوا غالباً ما يشترون بعض ديدان غو مسار النجوم من أجل الصقل، أو البحث في الحركات القاتلة، أو لأغراض أخرى.
