# الفصل 491: توسيع قطيع الذئاب

كان الأمر الذي يشغل بال فانغ يوان أكثر من غيره هو وضع أسماك الفقاعات الهوائية.

فقد اختارت ليتل هو إيمورتال بعناية فائقة البحيرات التي وضعت فيها أسماك الفقاعات الهوائية. وكانت فوق هذه البحيرات الثلاث سحب نجمية تضم أغنى كثافة من عشب شظايا النجوم، فضلاً عن أعداد غفيرة من يراعات ضوء النجوم.

وقد ترعرعت أسماك الفقاعات الهوائية في هذه البحيرات التي خلت تماماً من قطعان ذئاب الماء، بل وكان عدد الشبوط الأزرق قليلًا للغاية فيها أيضاً.

وهذه البحيرات الثلاث كانت تحظى بحماية شخصية من ليتل هو إيمورتال، ليتيح لأكبر قدر من أسماك الفقاعات الهوائية الثمينة أن تنمو بسلاسة من بيوضها وتبلغ مبلغ المجاوزة والنضج.

والآن، كانت هناك العديد من الأسماك حديثة الفقس تسبح وتتحرك في أنحاء هذه البحيرات.

كانت هذه الأسماك الصغيرة شبيهة بالأسماك الذهبية ذات البطون المستديرة، والرؤوس والذيل المدبب الصغير. بيد أنها لم تكن زاهية الألوان كالأسماك الذهبية، بل كانت بيضاء حليبية في الغالب. كما لم تكن تمتلك زعانف أو ذيولاً متموجة؛ بل كانت ذيولها صغيرة ورائعة الصنع.

وفوق ذلك، كانت طريقة سباحتها تختلف عن بقية أنواع الأسماك؛ فقد كانت صغار أسماك الفقاعات هذه تتحرك وهي تتأرجح صعوداً وهبوطاً.

"إن لم يطرأ تغيير جسيم، ففي حدود نهاية هذا العام تقريباً، ستتعرض بحرية أسماك الفقاعات في البحر الشرقي للتلوث بسبب معركة نشبت بين خالدي غو. وحينها، سيسجل سعر أسماك الفقاعات في السماء الصفراء للكنوز ارتفاعاً هائلاً. لكنني لا أملك ما يكفي من أسماك الفقاعات لاستخدامي الخاص، ناهيك عن بيعها في فترة زمنية قصيرة." هكذا تفكر فانغ يوان.

سواء أكان الأمر يتعلق بغو يراعة ضوء النجوم أم بأسماك الفقاعات، فقد كان كلاهما بمثابة استثمارات طويلة الأجل. وسيتطلب الأمر منه قرناً كاملاً على الأقل ليشرع في قطف الثمار وجني الأرباح.

وفيما يتعلق بمعارف تربية أسماك الفقاعات، لم يقم فانغ يوان بشرائها من الخارج.

فبفضل خبراته ومعارفه من حياته السابقة، كان بإمكانه رفع معدل تكاثر أسماك الفقاعات بنسبة ثلاثين بالمائة. وبعبارة أخرى، كان في طليعة خالدي غو في هذا المجال.

وقد شعر فانغ يوان بالرضا إزاء هذه الجولة التفتيشية.

فأثنى على ليتل هو إيمورتال، مما جعلها تغمرها سعادة عارمة؛ فاحمر وجهها واهتز ذيلها الأبيض كالثلج حماسةً وفرحاً.

ومع ذلك، كان جبل دانغ هون لا يزال يرزح تحت وطأة تدهور مستمر في حالته.

إذ وقف فانغ يوان على قمة جبل دانغ هون، واستطاع أن يستشعر هالة محتضرة تنبعث منه. وقد ألقى هذا بظلاله القاتمة على مزاج فانغ يوان وجعله عبوساً.

فجبل دانغ هون كان أثمن درة في أرض هو الخالدة المباركة بأسرها. ولم يكن لغو يراعة ضوء النجوم أو أسماك الفقاعات أن ترقيا لمجرد مقارنته به.

عاش فانغ يوان عائداً إلى قصر دانغ هون واستدعى ليتل هو إيمورتال، مفَعِّلاً غو الربط بالسماء للاتصال بالسماء الصفراء للكنوز.

وما إن تم الاتصال، حتى تدفقت عدة إدراكات إلهية.

"أتريد بيع طين العصيدة أم لا؟"

"سأضيف زوجاً من غو أرض الحفر فوق وصفة الغو."

"على الرغم من أن وصفتي الباقية لا تملك سوى ضوء كنز بطول خمسة وستين قدماً، إلا أنه يمكنني تقديم بعض الرجال المشعرين كإضافة تكميلية. كل شيء قابل للنقاش."

...

كانت هذه الإدراكات الإلهية تدور برمتها حول معاملة طين العصيدة.

فقد كان فانغ يوان قد طرح كميات هائلة من طين العصيدة للبيع من قبل، طالباً مباشرة وصفة غو طين العصيدة الخالد كمقابل. ونظراً لأن الأمر يتعلق بغو خالد، فقد استقطبت هذه الصفقة اهتماماً غفيراً.

"على الرغم من أن طين العصيدة يُعد أحد المواد الضرورية لتنقية الغو الخالد، إلا أن قيمة وصفة الغو تفوق طين العصيدة أضعافاً مضاعفة بلا شك. ووصفات الغو التي يبتغون مبادلتها قد بلغت بالفعل الذروة السعرية."

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة وأدرك أن أوان الصفقة قد حان.

فقد بلغت الأسعار التي عرضها الجميع الحد الأقصى الممكن بفارق طفيف بينها. وتفرس فانغ يوان في الأسعار فوقع اختياره على أحد الأطراف.

وكان الطرف الآخر يُדعى الخالد أقدام الطين؛ وكانت وصفته الباقية لغو طين العصيدة الخالد تضيء بضوء كنز يرتفع خمسة وستين قدماً.

وكان مستوى ضوء الكنز هذا أقل بقليل من المزايدين الآخرين المنافسين. بيد أن الرسالة التي تركها أظهرت قدرته على إضافة بعض الرجال المشعرين لتعويض هذا الفارق.

وعادةً، كان خالدو غو يربون الرجال المشعرين لمساعدتهم في تنقية الغو.

ومع مساعدة عدد كبير من الرجال المشعرين، لن يعاني خالدو غو من شح في غو الرتبة الخامسة، غير أنه كان يتوجب عليهم مواصلة المحاولات الحثيثة للوصول إلى الغو الخالد.

وكانت السماء الصفراء للكنوز تتاجر بالعبيد، وكان الرجال المشعرين من أكثرهم رواجاً وشعبيةً، وغالباً ما كانت أسعارهم تفوق أسعار العبيد من الأعراق الأخرى، بل ولم يكن لرجال الصخور أن يُقارنوا بهم البتة.

وكان فانغ يوان يضمر النية مسبقاً لشراء بعض الرجال المشعرين إبان تواجده في أرض لانغ يا المباركة.

لذا، فقد غمره الحين إزاء رؤية أولئك الرجال المشعرين في أرض لانغ يا المباركة. ويا للأسف، لم يرضخ روح أرض لانغ يا لبيعهم، ولم يملك فانغ يوان حيال ذلك شيئاً.

أما الآن، فهو بحاجة ماسة إلى عدد غفير من غو استعباد الذئاب.

فقد ظفر بالفعل بوصفات غو استعباد الذئاب من الرتبة الأولى إلى الرتبة الخامسة من روح أرض لانغ يا. وما كان ينقصه سوى هؤلاء الرجال المشعرين لمساعدته في تنقيتها.

ولو اقتصر الأمر عليه وحده وعلى ليتل هو إيمورتال في تنقية الغو، لما أتيح لهما إنجاز الكمية المطلوبة حتى في غضون شهرين أو ثلاثة.

وعلى الفور، نقلت ليتل هو إيمورتال الإدراك الإلهي.

وصادف أن كان الخالد أقدام الطين حاضراً، فردَّ من فور قائلًا: "أنا مستعد لإضافة عشرة آلاف رجل مشعر!"

لكن فانغ يوان شعر بخيبة أمل حين تفقد البضائع: "على الرغم من أنك تمنحني جمعاً غفيراً من الرجال المشعرين، إلا أنهم جميعاً فتيان صغار ولن يشكلوا عوناً يُذكر في تنقية الغو. ما أبتغيه حقاً هو الرجال المشعرين الطاعنين في السن."

"رجال مشعرون طاعنون في السن؟ إذن سينخفض العدد." تفكر الخالد أقدام الطين هنيئةً قبل أن يرد. ففي هذه الأعوام، بلغ تعداد الرجال المشعرين في أرضه المباركة فائضاً كبيراً، لذا كان يسعى للتخلص من دفعة منهم ولهذا كان يبيعهم بثمن بخس.

وبعد جولة من المساومة والمماكسة، وافق الخالد أقدام الطين أخيراً على بيع أكثر من ثلاثة آلاف رجل مشعر طاعن في السن وأكثر من سبعة آلاف رجل مشعر شاب لفانغ يوان.

وفي المقابل، توجب على فانغ يوان إضافة نصف حجر جوهر خالد.

وانتهت الصفقة. فتفقد فانغ يوان الوصفة الباقية لغو طين العصيدة الخالد.

وقد كانت الوصفة تالفة بالفعل ولم يتبقَّ منها سوى ستين بالمائة من محتواها. بل علاوة على ذلك، بدا أن المحتوى قد تعرض للعبث والتلاعب مراراً وتكراراً من قِبل الخالد أقدام الطين، مما استوجب على فانغ يوان تمحيصه وتصفيته لاستخراج الجوهر الحقيقي.

ولم يكن هذا بالأمر المستغرب.

فوصفات الغو الخالد كانت بالغة الثمين، ولو كان هو من يبيعها، لكان قد عبث بها بالطريقة ذاتها. ومع أن ضوء الكنز سينخفض إثر هذا التلاعب، إلا أن صراع خالدو غو كان يجري على هذا المنوال تماماً.

"بهذه الوصفة الباقية، غدت بحوزتي القاعدة اللازمة لاستنتاج الوصفة الكاملة لغو طين العصيدة الخالد في المستقبل؛ وستكون المهمة أيسر بكثير مقارنة بالاستنتاج من فراغ بلا أي قاعدة! والأهم من ذلك، أن غو طين العصيدة الخالد بحوزتي. وطالما أنني لا أستخدمه، فلن يستطيع كائن من كان تنقية الغو. وما زال بإمكاني الاستمرار في بيع طين العصيدة وتحقيق الأرباح."

لكنه لم يستطيع جلب غو طين العصيدة الخالد إلى أرض هو الخالدة المباركة في الوقت الراهن. فبعد أن غادر فانغ يوان أرض لانغ يا المباركة، استخدم وسائل شتى لإخفاء هالة الغو الخالد ودفنها.

وكان هذا أمراً لا محيص له منه، ولا حول له ولا قوة في معالجته.

فقبل أن يرتقي ليصبح خالداً من خالدي غو، لم يكن بوسعه سوى التعامل مع الأمر على هذا النحو.

وكان جلّ خالدي غو الذين اشتروا طين العصيدة يبتغون تنقية الغو الخالد. ويا للأسف، كان بلوغهم لهذه الغاية أمراً مستحيلاً.

واصل فانغ يوان طرح طين العصيدة للبيع بينما عكف على تفقد قطعان الذئاب.

فالذئاب تتمتع بقدرة تكاثرية قوية للغاية، وغالباً ما كانت أغلب الأراضي المباركة تتخلص من الفائض بين حين وآخر.

لذا، كان هناك العديد من خالدي غو ممن يعرضون قطعان الذئاب للبيع في السماء الصفراء للكنوز.

"تكبد قطيع الذئاب خسائر فادحة في المعركة ضد القبائل الثلاث، وأنا بحاجة ماسة لتعويض أعداد ملوك الوحوش الألفية. أه، ها إنَّ أحدهم يعرض ذئباً إمبراطوراً للبيع بالفعل."

شعر فانغ يوان بمفاجأة سارة.

كان هيكل قطعان الوحوش بسيطاً نسبياً، حيث كانت تُصنَّف بشكل منفصل إلى: وحوش عادية، ملوك الوحوش المئوية، ملوك الوحوش الألفية، وملوك الوحوش العشارية (ميريل). وفوق ملك الوحوش العشاري يأتي إمبراطور الوحوش.

وكان غو الرتبة الخامسة البري يستقر في جسد إمبراطور الوحوش. حيث كانت تتمتع بقوة قتالية تضاهي الرتبة الخامسة وتستطيع التحكم في ملوك الوحوش العشاريين.

وكان يينغ مينغ وبا هوانغ اللذان استخدمهما فانغ يوان في أرض الملوك الثلاثة المباركة عبارة عن إمبرادوري كلاب. وقد استطاع هذان الإمبراطوران صد هجمات أسياد غو من الرتبة الخامسة لمساعدته. ويا للأسف، انشغل فانغ يوان لاحقاً بالفرار بحياته ولم يتسنَّ له رعايتهما. ولم يكن يدري إن كانا قد لقيا حتفهما في المعركة أم اقتادهما آخرون.

وعلى وجه العموم، كان عدد ضئيل للغاية من خالدي غو يُقدمون على بيع أباطرة الوحوش، نظراً لكون أباطرة الوحوش انعكاساً لقوة الأرض المباركة.

تفقد فانغ يوان التفاصيل وأدرك كنه السبب.

فقد تبين أن هذا كان إمبراطور وحوش طاعناً في السن تغطي الجسد جراحه بأكمله. وكانت الغو البرية التي عليه متضررة بشدة ولم يتبقَ منها سوى اثنين أو ثلاثة.

"يبدو أن إمبراطور ذئاب جديداً قد ظهر في قطيع ذئاب الليل واشتبك مع إمبراطور الذئاب العجوز. ولا بد أن هذا الذئب العجوز قد قُتل على يد إمبراطور الذئاب الشاب، لكن الخالد غو تدخل في اللحظة الحاسمة وعرض إمبراطور الذئاب العجوز هذا للبيع." لقد خمن فانغ يوان السبب بدقة.

ومع ذلك، حظي إمبراطور الذئاب العجوز هذا بثلاثة مزايدين.

وظلت الإدراكات الإلهية تتبادل العروض حتى ظفر فانغ يوان أخيراً -باستخدام حجري جوهر خالد- بشراء إمبراطور ذئاب الليل العجوز هذا إلى جانب أكثر من ثمانية عشر ألفاً من ذئاب الليل.

وعليه، واصل فانغ يوان الشراء فاشترى ثلاثين ألف ذئب ظهر السلحفاة وعشرة آلاف ذئب رياح؛ ومن ضمنها، كان هناك اثنان من ملوك الوحوش العشاريين لظهر السلحفاة وملك وحوش عشاري لذئب الرياح.

وبإضافة قطيع الذئاب السابق، بلغ قطيع ذئاب فانغ يوان مئة ألف.

"تلك هي مزايا امتلاك أرض مباركة. إذ بإمكاني الوقوف على أكتاف خالدي غو والمتاجرة بقطعان الوحوش بيسر وسهولة، لاستعادة حجومها فوراً ودون الحاجة للقلق قط بشأن مشاكل التغذية أو اللوجستيات. بيد أن المئة ألف لا تزال قليلة. فما زون، يانغ بو ينغ، وجيانغ باو يا، هؤلاء العمالقة في مسار الاستعباد يمتلكون قطعان وحوش لا تقل عن أربعمائة ألف وحش.

ولا سيما جيانغ باو يا الذي فاق قطيعه سُمُوَّ أوجِه ستمئة وخمسين ألف وحش!"

كان تجمع الأبطال على وشك البدء، حيث ينهض الأبطال ويتنافسون على السيادة.

وأدرك فانغ يوان تعذر تفاديه لمقارعة هؤلاء القوم بهويته المتمثلة في شخصية Chang شان Yin.

لذا توجب عليه توسيع قطيع ذئابه نطاقاً وأعداداً!

فشرع فانغ يوان في الشراء مجدداً، فاشترى عشرة آلاف ذئب ماء تضمنت ملك وحوش عشاري لذئب ماء وستة آلاف من ملوك الذئاب.

ثم تفكر ملياً لفترة وجيزة واستقر رأيه أخيراً على ذئاب اللهب القرمزي.

فاشترى ثمانين ألف ذئب لهب قرمزي من مختلف خالدي غو.

وفي السهول الشمالية، كانت ذئاب اللهب القرمزي نادرة إلى حد بعيد مقارنة بذئاب ظهر السلحفاة، وذئاب الرياح، وذئاب الليل.

وكان ذئب اللهب القرمزي يكسوه فرو أحمر يشتعل تألقاً كالنيران. وكانت هجماته شرسة وسريعة ويحمل في جوفه ديدان غو مسار اللهب. وكان بمقدورها بسهولة بالغة تدمير العشب وخلق جحيم مستعر. ولو أحسن المرء استغلال هذه الميزة بمهارة، لألحق خسائر بشرية ومادية هائلة بالعدو.

وكانت خطة فانغ يوان تقتضي تكوين قطيع ذئاب قوامة مئة ألف من ذئاب اللهب القرمزي. ولم يحصل سوى على ثمانين ألفاً بعد الشراسم من الجميع، لذا أُسندت مهمة شراء العشرين ألف الباقية إلى ليتل هو إيمورتال.

"ستة من ملوك الوحوش العشاريين لذئاب اللهب القرمزي، ملك وحوش عشاري لذئب الماء، ثلاثة من ملوك الوحوش العشاريين لظهر السلحفاة، اثنان من ملوك الوحوش العشاريين لذئب الرياح، وحش طفرة بيضاء العينين، وإمبراطور وحوش ذئاب الليل."

خلص فانغ يوان إلى أن القوة القتالية لقطيع ذئابه قد تضاعفت عشرة أضعاف دفعة واحدة.

ولو كان الأمر يتعلق بأسياد غو عاديين يفتقرون لوسائل خالدي غو، لاحتاجوا لمساعدة قبيلة ضخمة لبلوغ هذه المرحلة، وحتى مع ذلك لتطلب الأمر ستة إلى سبعة أعوام من البحث المتواصل في شتى أرجاء السهول الشمالية.

ففي السهول الشمالية، كانت قطعان الذئاب تتفاوت أحجامها. وغالباً ما اقتصرت القطعان الصغيرة على بضع مئات ولم تكن بالاستقامة المطلوبة. بينما ضمت القطعان الكبيرة عشرات الآلاف وكانت عصية على التدجين والإخضاع.

فأسر قطعان الذئاب تطلب تخطيطاً دقيقاً ومحكماً وإلا كان تجنبه أفضل. فالنصر المرير لا يجدي نفوعاً، ولا سبيل لجني أوفى الغلال سوى بانتصار حاسم قاطع.

وبدا قفز فانغ يوان الفوري نحو النجاح سيراً هادئاً ويسيراً، لكنه في حقيقة الأمر جُسِّد عبر تطبيق أساليب خالدي غو ببراعة.
