# الفصل 1052: مدرج على اللوحة، ملاحقة المحكمة السماوية

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

فتحت الجنية تسي وي عينيها ببطء.

كانت مزدانة برداء بنفسجي جميل بالكاد يخفي قوامها الرشيق. كانت عيناها كبركتين عميققتين مظلمتين، مع شعور بالحزن يغلف وجهها. كان بشرتها بيضاء كالثلج وشعرها الأسود يتدلى حتى خصرها، وكان جسدها كله يفيض بهالة المرتبة الثامنة.

أطلقت نفساً، فسحبت حركة الحكمة القاتلة الخاصة بها وهبطت من الهواء.

"التحية للأسلاف تسي وي." على الأرض، سارعت فينغ جين هوانغ، التي كانت تنتظر لفترة طويلة، إلى الركوع على الأرض باحترام عندما رأت الجنية تسي وي.

التوت زوايا شفتي الجنية تسي وي قليلاً بينما كشفت عن ابتسامة نادرة، فتلاشى الحزن على وجهها فوراً وبدت وكأنها تتفتح بالإشراق، منبعثةً بجمال خالد يمكنه تحريك النفوس.

"هوانغ إر، اننهضي، لا داعي للتكلف. على ذكر ذلك، فإن والدتك وأنا تربطنا صلة قرابة دموية."

من المظهر، كانت مسرورة للغاية بهذه الناشئة فينغ جين هوانغ.

نهضت فينغ جين هوانغ بتعبير تبجيل وإعجاب.

الشخص الذي أمامها كان خالدة غو من المرتبة الثامنة!

في ذهن فينغ جين هوانغ، لم تكن تجرؤ على أن تكون لها آمال مبالغ فيها بشأن عالم المرتبة التاسعة، كانت المرتبة الثامنة حلم حياتها. هذه الجنية تسي وي التي أمامها تنحدر من دار التقارب الروحي، وكانت تتمتع بأقدمية عالية للغاية في الطائفة. لقد عاشت لما لا يقل عن ألف وستمائة عام، وكانت تزرع مسار الحكمة وانضمت إلى المحكمة السماوية.

كانت مهيبة وجميلة، ويمكن القول إنها كانت تجسيداً لكل ما تعجب به فينغ جين هوانغ ومرجعاً واقعياً لهدف الأخيرة المثالي.

"الأسلاف تسي وي، لقد كنتِ تستنتجين لمدة ثلاثة أشهر في أرض هو الخالدة المباركة، هل وجدتِ شيئاً؟" سألت فينغ جين هوانغ بفضول.

أومأت الجنية تسي وي برأسها قليلاً.

في هذه اللحظة، كانت قد هبطت بالفعل أمام فينغ جين هوانغ ولم تكن تبعد عن الأرض سوى قدم واحدة، وهي تطفو ببطء في الهواء.

كان هذا جزءاً من شخصيتها، وكان لديها هوس إلى حد ما بالنظافة.

لم يكن من الضروري لها أن نتحدث عن هذا إلى فينغ جين هوانغ، لكن الجنية تسي وي ردت مع ذلك: "بعد هذه الأيام من الاستنتاجات، أنا متأكدة من أن المالك الأصلي لأرض هو الخالدة المباركة، هو خالد، كانت عضواً في منظمة التحدي."

"التحدي؟!" تقلصت حدقة عيون فينغ جين هوانغ في مفاجأة.

قد تكون فانية ولكن مع والدين كانا من خَالدي غو المشهورين، كانت على دراية بالعديد من الأسرار.

لقد سمعت عن هذه المنظمة المسمى التحدي، وكانت قوة سرية قوية في القارة الوسطى، تم إنشاؤها من التحالف السري لبعض خَالدي غو.

كانت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى تمتلك الغالبية العظمى من الموارد والسيطرة، وتتحكم في القوى الأخرى أو المزارعين المنفردين وتقمعهم.

حيثما كان هناك قمع، كان سيكون هناك تمرد.

لم تكن القوى المنظمة التي تتمرد ضد الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى قليلة العدد.

ومع ذلك، عادة ما لم تستمر هذه القوى لفترة طويلة حيث إما أن تتم الإطاحة بها من قبل الطوائف العشر القديمة الكبرى أو تتفكك من تلقاء نفسها من خلال الخلاف الداخلي.

ومع ذلك، فإن هذه المنظمة، التحدي، كانت مخفية بشكل كبير وكانت القوة التي استمرت لأطول فترة.

لم يكن الأمر أن الطوائف العشر القديمة الكبرى لم تستهدفهم، ولكن لم يكن هناك أي تأثير. الأهم من ذلك، كانت هذه المنظمة مخفية بعمق حقاً!

حتى أعضاء المنظمة لم يكونوا يعرفون هويات الأعضاء الآخرين واستخدموا فقط الأسماء الرمزيّة بالأرقام لمخاطبة بعضهم البعض.

الآن، سمعت فينغ جين هوانغ فجأة أن هو خالد كانت عضواً في التحدي، وكانت متفاجئة حقاً.

"على السطح، كانت هو خالد خالدة منفردة، وقد حصلت على جبل دانغ هون من خلال اللقاءات والصدف المحظوظة. وبالنظر إلى الأمر الآن، كانت التحدي تساعدها من خلف الكواليس." واصلت الجنية تسي وي.

أومضت عينا فينغ جين هوانغ، فتذكرت المشهد عندما هزمت شر هزيمة وتحت قدمي فانغ يوان، مخمنة: "هل هذا يعني أن فانغ يوان هو أيضاً عضو في التحدي؟ لا عجب أنه ظهر في ذلك الحين بمثل هذه الصدفة!"

ومع ذلك، قطبت الجنية تسي وي جبينها قليلاً: "لقد حاولت استنتاج هذا، ويبدو أن النتيجة غير مؤكدة. ولكن بغض النظر عن أي شيء، يجب أن يكون لفانغ يوان صلة عميقة بـ التحدي. هوانغ إر، لقد كنتِ تتجنبين الاتصال بروح أرض هو خالد ولم تصبحي المالك الحقيقي لهذه الأرض المباركة، هل تفكرين في إعادة هذه الأرض المباركة إلى فانغ يوان؟"

"الأسلاف تسي وي..." تسرب عرق بارد من جبين فينغ جين هوانغ.

ابتسمت الجنية تسي وي وطمأنتها: "نحن عائلة، لستِ بحاجة للقلق. أعلم بلا شك أن فانغ يوان أنقذ فينغ جين غي. والدك يتمتع بمواهب مذهلة وموهوب بشكل مدهش، إنه شخص سيترك علامة عميقة في التاريخ، علاوة على ذلك، فهو يرد الجميل والكراهية، وهو مخلص وصالح. أنا أفهم لماذا طلب منك هذا."

قالت فينغ جين هوانغ بسرعة: "الأسلاف تسي وي، أنتن كريمات..."

لوحت الجنية تسي وي بيدها، مَوْقِفَةً كلمات فينغ جين هوانغ، متحدثة بنبرة ذات مغزى قليلاً: "لكن عليك أن تتذكري، فانغ يوان هو مجرم مطلوب مدرج على لوحة محاكمة الشياطين من قبل المحكمة السماوية! إذا كنتِ تريدين رد الجميل له، فلا يجب أن تبالغي في ذلك.

في المستقبل، لن أمنعك إذا كنتِ ترقين حقاً في إعادة أرض هو الخالدة المباركة إليه، يمكنني حتى تحمل المسؤولية عن هذا. ولكن سيكون هذا هو خطي الأحمر، وأتمنى ألا تصبحا مفرطين في الإصرار وترتكبا خطأً جسيماً."

خفضت فينغ جين هوانغ رأسها: "سأحفر كلماتك في ذهني، يا سلفي."

أومأت الجنية تسي وي برأسها قليلاً قبل أن تطير بخفة نحو السماء.

وبينما كانت تطير، فتحت فجوة في أرض هو الخالدة المباركة والتي اتصلت بالعالم الخارجي.

ثم تحولت إلى شعاع بنفسجي من الضوء طار مثل نيزك، مختفياً عن أنظار فينغ جين هوانغ في لحظة.

طارت الجنية تسي وي مباشرة إلى المحكمة السماوية.

في المحكمة السماوية، كانت القاعات تقف طويلة ومستقيمة في كل مكان.

اخترق شعاع الضوء البنفسجي الذي تحولت إليه الجنية تسي وي الهواء ودخل قاعة كبيرة.

داخل القاعة، كان جسد الجنية تسي وي الرئيسي جالساً القرفصاء على حصيرة، يناقش مع خَالدي غو آخرين من المحكمة السماوية.

ومض الضوء البنفسجي بينما استقر على يدها.

لقد تحول إلى إرادة، والعديد من غو الخالد وبضع قطرات من الجوهر الخالد.

إن "الجنية تسي وي" التي كانت في أرض هو الخالدة المباركة لم تكن سوى إرادة للجسد الرئيسي!

أرسلت هذه الإرادة نتائج الاستنتاجات إلى عقل الجنية تسي وي.

خزنت الجنية تسي وي غو الخالد والجوهر الخالد في فتحتها الخالدة، وأغلقت عينيها واستعرضت نتائج الاستنتاج.

بعد عدة أنفاس من الوقت، فتحت عينيها العميققتين المظلمتين وقالت بخفة: "لقد وجدنا بالفعل أدلة على فانغ يوان."

خالد غو عجوز كان جالساً أمامها، والمعروف باسم تنين المد والجزر الميريد، ابتسم: "أيتها الجنية تسي وي، أنت ترقين إلى مستوى سمعتك كخبير عظيم في مسار الحكمة على نفس المستوى مثل سيد برج الإشراف على السماء، فأنت قادرة حقاً على استخدام إرادة لاستنتاج الأدلة الحاسمة."

كلما فكرت الإرادة أكثر، كلما استهلكت أكثر. حتى الإرادة الخاصة للمبجل الخالد الشمس العملاقة التي تركت في بناء يانغ الحقيقي الثامن والثمانين اضطرت إلى السبات لمنع استنزاف نفسها بسبب التفكير.

ومع ذلك، كانت طريقة الجنية تسي وي غامضة وقوية.

لقد استخدمت إرادة فقط للاستنتاج، ولم تنجح فحسب، بل إن هذا الجزء من الإرادة لم يُستهلك حتى بنسبة عشرين بالمائة.

مثل هذا الإنجاز كان مثيراً للإعجاب حقاً.

كان للجسد الرئيسي للجنية تسي وي تعبير حزين قليلاً، ولم تعلق على إشادة تنين المد والجزر الميريد، متابعة: "لو لم يكن فانغ يوان يدير بالفعل أرض هو الخالدة المباركة لفترة من الوقت، لما تمكنت من استنتاج أي أدلة.

فانغ يوان لديه صلة وثيقة بـ التحدي، على الرغم من أنني لم أتمكن من الحصول على موقع فانغ يوان بالضبط، إلا أنني أعلم طالما أننا نتبع الأدلة ونقضي على الجوانب الأساسية لـ التحدي، سنكون قادرين على العثور على فانغ يوان."

أومأ تنين المد والجزر الميريد برأسه: "فانغ يوان لديه زيز الربيع والخريف، لقد دمر أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وحصل على ميراث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، المبجل الشيطاني سارق السماء والمبجل الخالد الشمس العملاقة، إنه أيضاً شيطان عالم آخر، وكان قادراً بالفعل على البقاء على قيد الحياة في المعركة في الحدود الجنوبية. يجب القضاء على مثل هذا المتغير الخطير!

ولكن إذا أردنا التعامل معه، يجب أن نتعامل أولاً مع زيز الربيع والخريف."

"يمكنك أن تطمئن حيال هذا، بعد أن استيقظت، قمت فوراً ببعض الاستعدادات. لقد نجحت بالفعل في تفعيل حركة قاتلة قبل عدة أيام وقمحت زيز الربيع والخريف، فلن يكون قادراً على التفعيل في غضون ثلاثة أشهر من الوقت." تحدث خالد غو الثالث الحاضر في القاعة.

كان صوته أجشاً، وكان مظهر في منتصف العمر مع أكياس داكنة تحت عينيه وبدا خاملًا، مما أعطى الآخرين انطباعاً بالتعب الشديد.

ومع ذلك، بدا أن الجنية تسي وي وتنين المد والجزر الميريد واثقان منه.

ابتسم الأخير: "بما أنك، وي لينغ يانغ، قد قمت بالحركة، إذن فزيز الربيع والخريف لا يمثل أي قلق."

تحدثت الجنية تسي وي: "إذن سنذهب إلى وادي مينغ تانغ للقبض على غونغ سُن ليانغ."

في الوقت نفسه، في القارة الوسطى، على ضفاف نهر بوت.

كان يينغ وو شيه واقفاً على ضفة النهر، ناظراً إلى الصفصاف الأخضر وشاعراً بالنسيم العليل، ومع ذلك، كان يشعر بالاضطراب في داخله.

بعد الالتفاف حول المنطقة المنهارة في الأرض الأحيائية، كان هو، إلى جانب تاي باي يون شنغ، هي لو لان وشي نو، قد تحركوا مسافة لا بأس بها قبل أن يتمكنوا من استخدام تشكيل غو لنقلهم إلى الجزء الشرقي من القارة الوسطى.

كانت هذه المنطقة تحت سلطة قصر الرياح السحابية، وكان يينغ وو شيه يمتلك جسد فانغ يوان وعلى هذا النحو، كان مجرمًا مطلوبًا من قبل المحكمة السماوية وطوائف القارة الوسطى العشر القديمة الكبرى، ومع ذلك، فقد خاطر بالبقاء هنا وحتى أنه ظل هنا لمدة ثلاثة أيام.

كان ينتظر شخصاً ما.

أي شخص كان يستحق منه خوض مثل هذه المخاطرة الكبيرة؟

اقترب ظل أخضر منهم أثناء الطيران على ارتفاع منخفض.

اهتز عقل يينغ وو شيه، وذهب للترحيب بالشخص.

هبط الظل الأخضر على الأرض وتوقف، لم يكن شخصاً حقيقياً بل دمية.

كان لهذه الدمية شكل بشري بيدين ورجلين، وكان جسدها قوياً أيضاً. ولكن بدا جسدها كله محاكياً بالعشب الأخضر والكروم الخشنة، وكان رأسها وكتفها وحتى مؤخرتها ينمو عليها العشب الأخضر في كل مكان، وكلها ترتفع مثل السكاكين.

نظر دمية العشب الأخضر إلى دودة غو في يد يينغ وو شيه وإدراكاً منه أنه هدفته، تمتم بنبرة متعجرفة: "تم دعوت سيدي للمشاركة في حدث تقييم الكنوز الخاص بالأسلاف كونغ كونغ، لذلك لم يتمكن من الحضور. إذا كنت تريد رؤيته، فسيتعين عليك الانتظار ثلاثة أيام أخرى."

"الانتظار لمدة ثلاثة أيام أخرى؟" تغير تعبير يينغ وو شيه قليلاً.

"ماذا؟ إذا لم يكن لديك الصبر، فلست بحاجة للانتظار، سأعود بسرعة لإبلاغ السيد." تحدث دمية العشب الأخضر بلا مبالاة.

"سأنتظر." ابتسم يينغ وو شيه على عجالة، "لقد انتظرت بالفعل لمدة ثلاثة أيام، فلا ضرر في الانتظار لمدة ثلاثة أيام أخرى. إنه فقط بعد ثلاثة أيام، ستكون ستة أيام كاملة. إذا لم أتمكن بطريقة ما من رؤية سيدك، فلا يمكنني إلا التخلي عن هذه الصفقة."

أطلق دمية العشب الأخضر شخيرًا قبل أن يستدير ويغادر.

بعد عدة خطوات، داس برفق على الأرض، قופزاً في الهواء وتحول مرة أخرى إلى ظل أخضر.

بعد مغادرته، غرق تعبير يينغ وو شيه على الفور، ونظراته تومض بلا توقف وهو يحدق في الشكل المتراجع لدمية العشب الأخضر.

عندما كان ظل الدمية الأخضر خارج رؤية يينغ وو شيه، ظهر ثلاثة من خَالدي غو من محيطهم، متجمعين نحو يينغ وو شيه.

لقد كانوا تاي باي يون شنغ، هي لو لان وشي نو.

"دمية العشب الأخضر للتو، هل هو صورة دمية العشب الشائعة؟" سأل تاي باي يون شنغ بفضول.

"صحيح." أومأ يينغ وو شيه برأسه، "إنه صورة دمية العشب، تشكلت من غو دمية العشب من المرتبة السادسة مع قوة معركة من المرتبة السادسة. عندما صعد فينغ تشان زي إلى مرتبة الخالد، أعطاه جده، العجل العجوز بي فينغ، غو دمية العشب الخالدة هذه كهدية."

"فينغ تشان زي متكبر للغاية، هل انتظرناه طوال هذا الوقت وهو لا يأتي حتى لمقابلتنا؟ لقد أرسل فقط صورة دمية العشب لمقابلتنا؟" كانت هي لو لان غير راضية.

تنهد شي نو، قائلًا بعجز: "من أجل صقل السفر الخالد الثابت، يجب أن يكون لدينا ضوء عصر ما قبل التاريخ، تدور جميع وصفات غو السفر الخالد الثابت حول هذه المادة الحاسمة. وضوء عصر ما قبل التاريخ، مثل هذه المواد النادرة لصقل غو، هو أحد كنوز قصر الرياح السحابية. ليس لدينا خيار سوى تحملهم."

أطلق يينغ وو شيه شخيرًا باردًا، لكنه لم يتحدث.

كان يريد إنقاذ جسده الرئيسي، ولفعل ذلك، كان عليه عبور الجدار الإقليمي. لم يكن مثل فانغ يوان، لذا كان السفر الخالد الثابت غو "ضروريًا" تقريبًا لجبور الجدار الإقليمي.

الآن، كان عليه فقط التحمل.

فكر في داخله: "لقد تم إغلاق زيز الربيع والخريف بالفعل، يبدو أن المحكمة السماوية قد بدأت في التحقيق معي. لا يمكنني البقاء طويلاً في القارة الوسطى، بعد أن أصقل السفر الخالد الثابت، يجب أن أسرع إلى السهول الشمالية وأستعير الحظ من سماء طول العمر! ربما يمكنني حتى الاستفادة من القوة للتخلص بسهولة من فانغ يوان. امم؟

لا، بالنظر إلى الوقت، يجب أن يكون غداً هو اليوم الذي يواجه فيه فانغ يوان كارثته الأرضية. لن يكون من السهل اجتياز الكارثة الأرضية للفتحة الخالدة السيادية. لا تستطيع إرادة السماء التأثير على فانغ يوان، ولكن لا يزال بإمكانها ترتيبات للتعامل معه. على الأرجح، لن تكون هناك كوارث ومحن فحسب، بل يمكن أن تكون هناك أيضاً كوارث بشرية."
