# الفصل 1224: إغواء الأرنب الأبيض (الجزء 1)

"تُحيي هذه الخادمة اللورد وو إي هاي." ركعت الخالدة الغو أمام قدمي فانغ يوان.

كانت ترتدي معطفاً من الفرو الأبيض يلتف بالكاد حول صدرها وجزءها السفلي، كاشفاً عن مساحة واسعة من بشرتها شديدة البياض التي تشبه الثلج. كانت أذناها تشبهان أذني أرنب، وعيناها حمراوين كالياقوت، وآنفها صغير ورقيق، ولديها مظهر لطيف للغاية. أما من حيث الجمال، فلم تكن تقل سوى عن شانغ شين تسي فينغ جين هوانغ.

وفي هذه اللحظة، كانت تلك الخالدة راكعة على الأرض، وملامسة لجبهتها البلاط. وقد ضُغط صدرها الضخم بقوة ضد الأرض، مما جعل شكله يتغير. بينما رفعت مؤخرتها عالياً في الهواء، لتجذب أنظار الناظرين.

ولم تكن سوى السيدة الأرنب الأبيض.

وفي الوقت الحالي، كانت تبدو بريئة ووحشية في آن واحد، لطيفة ومحرجة. وخاصة مع موقفها الخاضع؛ إذ إن الرجال، ما إن يروها، حتى يشعروا بشيء يتدفق في أعماقهم، برغبة جامحة في عناقها بقوة ومنحها ما تستحقه حقاً من حب واهتمام.

أما فانغ يوان، فقد شعرت بالغرابة.

فقبل وقت قصير، كان قد عرض على هذه المرأة بعض موارد الت cultivation مقابل الحصول على معلومات حول عالم خالدوا غو. ومن كان يظن أن هذه المرأة ستنصاع الآن لتركع عند قدميه، مسلمةً زمام أمرها لتفعل به ما تشاء.

"هذه محاولة لإغوائي!"

"لقد خاطر هذا وو An وكذب عليّ، مخبراً إياي أن شخصاً مهمًا يرغب في إطلاعِي على بعض الأمور، وبذلك أتاح للسيدة الأرنب الأبيض مقابلتي."

"يبدو أنني عشتُ في انعزال طويل خلال الأيام القليلة الماضية، حتى باتوا قلقين الآن، لدرجة أنهم لجأوا إلى هذه الوسيلة."

"رغم أن الأسلوب قديم ومبتذل، إلا أنه شديد الفعالية."

ابتسم فانغ يوان، ونهض من مقعده، محركاً خطواته ببطء نحو السيدة الأرنب الأبيض.

لم تغادر جبهة السيدة الأرنب الأبيض الأرض الخرسانية.

وبفضل عيني فانغ يوان الحادتين، استطاع أن يرى بوضوح أن السيدة الأرنب الأبيض كانت ترتجف.

كانت متوترة.

فكر فانغ يوان في نفسه: لقد سبق له التعامل مع السيدة الأرنب الأبيض، وبفضل خبرته الممتدة لخمسمائة عام من الزراعة، كان بإمكانه أن يتيقن من أن هذه المرأة كانت مزارعة منفردة ونقية. ومع ذلك، أن تصل بها الأمور إلى عرض جسدها بهذه الطريقة، فهذا يعني حتماً أنها المرة الأولى التي تقوم فيها بمثل هذا الفعل.

بالطبع، قد يكون تقدير فانغ يوان خاطئاً، ولكن بالكاد وُجد في المناطق الخمس من يستطيع خداعه بهذه القسوة والعمق.

وكانت السيدة الأرنب الأبيض في الواقع متوترة للغاية.

كانت متوترة لدرجة أن جسدها كان يرتجف، وقلبها يخفق بعنف.

وعلى الرغم من أنها كانت تعلم جيدا ضرورة الحفاظ على هدوئها واتباع تعليمات وو An بالحرف، إلا أنها عجزت عن فعل ذلك.

فالعلم بالشيء أسهل بكثير من فعله.

"تبين أن الإغواء ليس أمراً سهلاً كما ظننت." تنهدت السيدة الأرنب الأبيض في قرارة نفسها.

وإلى جانب ذلك، شعرت بقدر من الخجل والغضب، فضلاً عن عدم التصديق.

"أنا، هل أنا حقاً أقدم على شيء كهذا؟ لماذا أفعل هذا؟ أنا أحاول إغواء رجل لم التقِ به قط في حياتي!"

شعرت السيدة الأرنب الأبيض بغرابة مطلقة؛ فهذا لم يكن أبداً من شيمها أو ما اعتادت فعله.

قبل ذلك، كانت مزارعة منفردة ونقية، بلا أي نزاعات في العالم، تعيش زراعتها بهدوء وسلام. ولو أخبرها أحد آنذاك أنها سترتجف راكعة هكذا في المستقبل، لكانت قد تقاتلت معه دون أدنى تردد!

"كيف آلت بي الأمور إلى هذا الحد؟"

أخذت السيدة الأرنب الأبيض تفكر: كانت علاقاتها مع الناس طيبة، وفي أحد الأيام، جاء إليها وو An وأخبرها أن لديه ثروة طائلة يرغب في مشاركتها معها.

في ذلك الوقت، كانت السيدة الأرنب الأبيض حذرة ومشككة للغاية؛ فكيف يُعقل أن يأتيها أمر بهذه العظمة بلا سبب؟ وظنَت ربما أن وو An كان يحاول الاحتيال عليها لسرقة أموالها وجسدها؟

لكن الأمر لم يكن كذلك.

فقد نجحت السيدة الأرنب الأبيض في إدارة أعمال الفرص الخالدة، وأصبحت الوسيطة التي تثق بها كل من الطريقة الشيطانية والخالدون المنفردون على حد سواء.

بالطبع، لم تكن التجارة جيدة في بداياتها. ولكن بعد ذلك، عندما انتشرت الشهرة، بدأ خالدوا غو يفهمون هذه التجارة تدريجياً، وتدفق الناس نحوها بلا انقطاع.

ومع كل معاملة تجارية، كانت السيدة الأرنب الأبيض تقتطع نصيبها من الأرباح.

وسرعان ما بلغ إجمالي ثروتها ما جمعته طوال العشرات من السنين الماضية.

كانت السيدة الأرنب الأبيض مصدومة وفرحة في آن واحد.

وبينما كانت التجارة تزدهر وتتحسن، شعرت أن كل يوم جديد سيكون أكثر إشراقاً من سابقه.

لكن الكارثة غير المتوقعة حدثت بشكل مفاجئ، وفي الوقت ذاته، لم تكن مفاجئة تماماً.

لم تكن مفاجئة لأن السيدة الأرنب الأبيض كانت على علم تام بالأمر برمته. فقد توفيت الخبيرة العظيمة من المرتبة الثامنة، وو دو شيو، من عشيرة وو، وعاد ابنها غير الشرعي القادم من البحر الشرقي، وو إي هاي، إلى الحدود الجنوبية، حيث تعرض لهجمات من العديد من القوى. وفي النهاية، نجا وو إي هاي من تلك الاعتداءات وعاد بنجاح إلى العشيرة، ليصبح خالداً من خالدوا غو في الحدود الجنوبية.

لكن الأمر بدا مفاجئاً لأن السيدة الأرنب الأبيض لم تتوقع أبداً أن تلك القضية التي هزت عالم خالدوا غو في الحدود الجنوبية بأكمله، ستتورط هي فيها. فوو إي هاي، الذي كان بعيداً وذو مكانة عالية، قد حضر إلى هنا بنفسه وأصبح الشخص المسؤول عن تشكيل غو العملاق على جانب عشيرة وو.

وكان لزاماً على تجارة الفرص الخالدة أن تتوقف!

لأن هذه التجارة لا يمكن كشف أمرها. في الأصل، كان خالد غو من المرتبة السابعة تابع لعشيرة وو هو من يدير خيوطها في الخفاء.

والآن بعد أن رحل ذلك الشخص، جاء وو إي هاي.

كان وو An والبقية من المستفيدين من هذه التجارة، لكنهم لم يمتلكوا القدرة على الاستمرار فيها.

لأنهم لم يكونوا مؤهلين لذلك.

ولم يكن بإمكانهم تجاوز فانغ يوان ومواصلة التجارة من دونه.

لأن هذه التجارة كانت تخص سبع عشائر فحسب، بينما لم تكن عشائر با، وتي، وشانغ مشاركة فيها. لقد احتجوا إلى خلفية قوية تدعمهم.

أهل كان عليهم التوقف هنا؟

لا، بالطبع لا!

فجميع خالدوا غو المتورطين في تجارة الفرص الخالدة كانوا قد حققوا مكاسب وفوائد عظيمة، وكانوا يطمحون بشدة للمواصلة!

لذا، كان جذب فانغ يوان إلى صفهم هو المهمة الأهم على الإطلاق.

وقد وُكِّلت هذه المهمة الجسيمة إلى وو An، إذ لم يكن الاعتماد على وو Liao ممكناً؛ فهذا الخالد غو، على الرغم من شبابه، كان محافظاً للغاية وصارماً في تطبيق القواعد، وظل طوال الوقت يعارض بشدة تورط عشيرة وو في تجارة الفرص الخالدة.

كان وو An متحمساً للغاية ويتولى خدمة فانغ يوان بأدق التفاصيل، لكنه فجأة دخل في عزلة.

وهذا ما جعل وو An وبقية خالدوا غو المرافقين له في حالة من القلق الشديد.

فوضع الطريقة الشيطانية والمزارعين المنفردين بات سيئاً للغاية الآن.

إذ لم يعد بإمكانهم الدخول والتفاعل مع عالم الأحلام فجأة. مما جعل خالدوا غو يشعرون بأن شيئاً مريباً يحاك ضدهم؛ فهل كان أعضاء الطريقة الصالحة يحاولون الاستيلاء على موارد زراعتهم والتنصل من اتفاقهم معهم؟

حاصر أعداد غفيرة من خالدوا غو دار غو البشرية الواقعة على قمة الجبل. ولم يتمكنوا من العثور على خالدوا غو التابعين للطريقة الصالحة، فلم يجدوا سوي السيدة الأرنب الأبيض ليحاصروها ويصرخوا في وجهها بغضب، مطلّقين التهديدات ومطالبين بالإجابات!

وفي هذه اللحظة، أدركت السيدة الأرنب الأبيض أنها باتت في خطر مميت!!

فإن لم تستمر تجارة الفرص الخالدة، فلن تواجه مستقبلاً مشرقاً فحسب، بل ستُمزق إرباً على يد هذه الذئاب، وستكون نهايتها مأساوية لا محالة.

وفي ظل هذا الوضع المتردي، جاء وو An وحدّثها بلسان معسول، ليقنعها في النهاية.

وجدَت السيدة الأرنب الأبيض نفسها مرغمة بسبب الظروف، ولم يكن أمامها خيار سوى ارتداء هذه الهيئة ومقابلة فانغ يوان، مستخدمةً جمالها لإغواء هذا الخالد غو القادم من عشيرة وو، لكي يخرج ويدير تجارة الفرص الخالدة!

"ارفعي رأسك." في هذه اللحظة، سمعت السيدة الأرنب الأبيض أمر فانغ يوان.

اهتز جسدها بعنف، وكاد قلبها يتوقف عن نبضه.

أخذت نفساً عميقاً، ثم رفعت رأسها لتنظر إلى فانغ يوان.

كان فانغ يوان ينظر إليها من علٍ بهيمنة مطلقة، بينما كانت هي ممددة على الأرض ترفع بصرها نحوه. كانت عيناها واسعتين ومستديرتين، وبشرتها بيضاء كنبيذة مسلوقة، وشفتها ورديتان ورقيقتان، ناعمتان كورود الربيع، مما يجعل المرء غير قادر على كبح رغبته في استكشاف مذاقهما، وخاصة ذلك اللسان الوردي الرقيق القابع داخلهما، يا ترى أي طعم سيكون له؟

"قفي." في هذه اللحظة، تحدث فانغ يوان.

وقفت السيدة الأرنب الأبيض كدمية خشبية مطيعة.

كانت تمتلك جسداً رشيقاً وممتلئاً، وصدرها يكاد يمزق ثيابها من ضيق المكان، لكن قوامها لم يصل سوى لمستوى صدر فانغ يوان، لتبدو كابنة الجيران اللطيفة.

كان المسافة بين الاثنين أقل من خمسة أمتار.

كان قلب السيدة الأرنب الأبيض يخفق بعنف ضار، وتنفسها مضطرباً تكاد تلهث منه. وتذكرت فوراً تعليمات وو An، فخطت خطوة إلى الأمام وعانقت فانغ يوان.

لفّت ذراعيها الشبيهتين باليشم حول خصر فانغ يوان، وقالت بصوت مفعم بالإغواء: "سي… سيدي، أرجوك، أرجوك دمّر هذه الخادمة بعنف!"

تلعثمت وهي تنطق بالكلمات، وكادت تموت خجلاً وإحراجاً!

فرغم زراعتها لسنوات طويلة، كانت السيدة الأرنب الأبيض جاهلة تماماً بعلاقات الرجال والنساء، ولم يكن دليلها الوحيد سوى اقتراحات وو An.

"أيها الأرنب الأبيض، آه أيها الأرنب الأبيض، كيف تجرؤين على قول كلمات مخزية كهذه؟ لقد قلتِها حقاً!"

كان وجهها يشتعل حمرة، وكانت توبخ نفسها من الداخل، مستبعدة تماماً أن تصدق أن هذه كانت هي حقاً.

وفي مكان آخر، خارج المسكن الذي يقيم فيه فانغ يوان، كان وو An يروح ويجيء بقلق بالغ.

كان مضطرباً، يمشي خطوتين ثم يفرك يديه اللتين تتحولان أحياناً إلى قبضتين مشدودتين. ومن حين لآخر، يتوقف عن السير، ليلتفت بخوف نحو الباب المغلق بإحكام، متسائلاً عما قد يدور في داخله.

فإذا توقفت تجارة الفرص الخالدة، ورفض فانغ يوان تولي زمام الأمور، فهذا يعني أنه لم يعجبه الأمر، وأنه قد يقوم بفضحه وكشفه.

وهذا احتمال وارد بقوة؛ فوو إي هاي كان شاباً جداً وانضم حديثاً لعشيرة وو، وكان بحاجة ماسة لإثبات جدارته أمام العشيرة.

أما شقيقه فهو وو يونغ، ومن المؤكد أنه لم يكن يعاني من نقص في موارد الزراعة. وفي الوقت الحالي، كانت السمعة بالنسبة له أهم بكثير من المكاسب المادية.

بهذه الطريقة، ستنتهي السيدة الأرنب الأبيض تماماً؛ وحتى إن لم تمض إلى حتفها، فسوف يلاحقها طريق الصلاحة وتصبح مطلوبة لديه. وستتحول من خالدة منفردة إلى خالدة غو من الطريقة الشيطانية.

وحتى إن لم يمُت وو An، فلأن عدد خالدوا غو في عشيرة وو محدود، فسوف يُضطر حتماً للتخلي عن الفوائد التي جناها، كما ستوقع العشيرة عليه عقوباز صارمة، فيُطرد ويُدمر مستقبلهم المشرق تماماً بسبب هذه التجارة.

في هذه اللحظة، تردد صدى خطوات واثقة.

التفت وو An ليطالع القادم، فلم يجد سوى شخص يقف بانتصاب كالرماح، وخطواته تشبه هبوب الرياح بينما يشع هيبته عبر كامل جسده.

شعر وو An بغصة سيئة: "وو Liao، لماذا جئت إلى هنا؟"

أطلق وو Liao سخريته الباردة في وجهه: "ولماذا غير ذلك؟ أراد شخص ما بلا حياء أن يغوي اللورد وو إي هاي ويدفعه لارتكاب خطيئة كبرى! جئت هنا لأخبر اللورد بكل ما فعلتموه، وأريد منه أن يدرك مخططاتكم ونواياكم الخبيثة."

كاد وو An ينفجر غضباً، فأشار بإصبعه نحو وو Liao بينما يكز على أسنانه: "وو Liao، أتجسر على فعل هذا؟!"

لقد حاول مسبقاً رشوته.

لكن وو Liao رفض قبولها، ولم يكن السبب قلة ما عرضه، بل مجرد طبيعته الصلبة.

فمن ذا الذي لا يعرف شخصية وو Liao بين خالدوا غو في عشيرة وو؟
