# الفصل 1542: لم يبلغ سوى هذا الحد

داخل أرض لانغ يا المباركة، كانت المعركة الضارية تشتعل على قدم وساق.

تلقى خالدو غو من القارة الوسطى الأوامر وتفرقوا، آخذين في تشكيل التشكيل الخالد. وما إن يتم إنجازه، حتى يتمكنوا من جلب خَالدي غو التابعين للقارة الوسطى إلى أرض لانغ يا المباركة وتعزيز فينغ جيو غي والآخرين.

لقد كانت هذه أخباراً مروعة بالنسبة لروح أرض لانغ يا! كان لزاماً عليهم إيقافهم.

"هذا الفينغ جيو غي ماكر حقاً! على خَالدي غو من رجال الشعر أن يتكاتفوا لتشكيل التشكيل القتالي القديم [العملاق السماوي الشمسي] لامتلاك قوة قتالية من المرتبة الثامنة. إنه يريد مني تشتيت قواتي، فكيف لي أن أفعل ذلك؟" سخر روح أرض لانغ يا في قرارة نفسه.

لو كان هذا روح الأرض السابق، لكان قد استبدّ به الذعر ووقع في فوضى عارمة الآن.

لكن روح الأرض ذي الشعر الأسود كان بارعاً في القتال، فقد سبر أغوار مخططات فينغ جيو غي.

"لا يمكنني تقسيم قواتي! إذن، سأقضي على بعض خَالدي غو من القارة الوسطى أولاً، ولنتنافس في السرعة. لنرَ أيهما أسرع، تشكيلكم الخالد أم مذبحتي لكم يا خَالدي غو!"

تألقت عينا روح أرض لانغ يا بعزيمة صارمة.

زأر العملاق الفضي فجأة، فانتشرت موجات الصوت في جميع الاتجاهات، دافعةً بفينغ جيو غي إلى الخلف.

بعد ذلك، رفع العملاق الفضي قدمه اليمنى، كاتماً خطوة إلى الأمام.

تحرك ببطء شديد، وكأن ثمة جبلاً يرزح تحت قدمه.

"أوه لا!" تغير تعبير وجه فينغ جيو غي، لأنه استشعر هالة مسار الفضاء القوية الصادرة عن هذا العملاق الفضي.

كان يستخدم حركة قاتلة لمسار الفضاء!

أراد فينغ جيو غي إيقافه مفعلاً الصوت المتطرف الثلاثي، لكن العملاق الفضي لم يكترث لتلك الضربات وتلقاها بصدره، متحملاً إياها مباشرة لإتمام الحركة القتلة لمسار الفضاء.

أخطا العملاق الفضي خطوة إلى الأمام أخيراً.

وحين حطت قدمه اليمنى على الأرض، انكمشت المساحة من تحته أضعافاً مضاعفة، فتحرك لأكثر من مائة لي في لحظة واحدة!

كان أحد خَالدي غو من القارة الوسطى يحلق على سحابة، وإذ بالهواء من حوله يُزاح فجأة ليغمره ظل ضخم بالكامل.

التفت لينظر، فانقبضت حدقتا عينه حتى صارتا بحجم رأس الدبوس، فقد كان العملاق الفضي يقف أمامه مباشرة، مادّاً ذراعيه ليقبضا عليه من يمنته ويسرته.

تأهب خَالدي غو التابع للقارة الوسطى، فصكّ على أسنانه محاولاً استخدام إحدى طرائق الهرب.

إلا أن ضوءاً عميقاً انبثق من كلتا يدي العملاق الفضي، وسقط النوران على خَالدي غو القارة الوسطى فانكسر تفعيل حركته القاتلة على الفور!

"أنقذوني سريعاً!" كان خَالدي غو التابع للقارة الوسطى محاصراً بالنورين وغير قادر على الحراك، فصرخ مستغيثاً برفاقه.

في اللحظة التالية، أحاطت به الذراعان تماماً.

أبقَى العملاق الفضي قبضته لتتحول الذراعان إلى قفص فضي.

هاجم ضغط لا يقيّس خَالدي غو القارة الوسطى من كافة الاتجاهات، حتى انبعث أزيز من عظامه المتكسرة.

تغير تعبير خَالدي غو القارة الوسطى، مستشعراً انهيار طرائقه الدفاعية، فقد عجز عن مقاومة بأس القفص الفضي!

"أنقذوني!!" عجز عن الحفاظ على هدوئه فصرخ بأعلى صوت.

بصوت *قشح*.

في اللحظة التالية، تحول إلى كومة من اللحم الدامي، إذ رُضّ حتى الموت بالكامل داخل القفص الفضي!

لقد لقي هذا الخبير من المرتبة السابعة في القارة الوسطى، المنتمي للطوائف العشر القديمة الكبرى، حتفاً ذليلاً بين يدي العملاق الفضي.

"حسناً! إن خَالدي غو من طوائف القارة الوسطى العشر الكبرى ليسوا سوى هباء." ضحك روح أرض لانغ يا من قلبه داخل العملاق الفضي: "سوف نتابع! هذا الفينغ جيو غي يمتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة، وهو لقمة سائغة لا يُستهان بها، لذا سنُعرض عنه. لنقضِ على هؤلاء الضعفاء أولاً، فأنا أريد أن أرى ما إذا كان أي شخص سيتجرأ بعد الآن على غزو ملاذي الخاص برجال الشعر!"

كان التشكيل القتالي القديم [العملاق السماوي الشمسي] هو التشكيل الثاني عالمياً، وهو جوهر ذروة زراعة غو القديمة. لقد امتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة، لكن خَالدي غو من رجال الشعر كانوا أضعف من أن يحملوه سابقاً، بما في ذلك روح الأرض ذو الشعر الأبيض، لذا حين هاجمت طائفة الظل، أظهروا أداءً هزيلاً، وتمكنت طائفة الظل من إلحاق الضرر بـ [مرجل التكرير] والمغادرة سالمة.

لكن الأمر اختلف الآن؛ فبعد إصلاحات روح الأرض ذي الشعر الأسود، تأسست [Lang Ya طائفة]، وبإرشاد فانغ يوان، ارتفعت معايير القتال لدى خَالدي غو من رجال الشعر ارتفاعاً هائلاً.

وبهذه الطريقة، وبمجرد تجميع التشكيل القتالي القديم [العملاق السماوي الشمسي]، بات بإمكانه إظهار قوة قتالية حقيقية من المرتبة الثامنة، ونظراً لأن روح الأرض ذي الشعر الأسود دأب على تدريب خَالدي غو من رجال الشعر على استخدام هذا التشكيل القتالي القديم، فحتى خبراء المرتبة السابعة من خَالدي غو القارة الوسطى اضطروا للموت!

---

الحدود الجنوبية، متاهة تراب الجنين.

تواصلت الحياة البشرية في تجلياتها.

"يبدو أنني فقدت ذكرياتي حقاً." تحت ضوء القمر، تنهد فانغ يوان.

كان يرتدي قميصاً رقيقاً وهو يتجول في الحديقة الصغيرة المصنوعة من التراب المتراكم. كانت هناك بئر في المنتصف، وقد تحطمت نصف الطوب المحيط بها، وكانت هناك أيضاً شجرة فاكهة بلا أوراق، جافة وذابلة.

"هذا هو منزلي." التفت فانغ يوان محيطاً بالمكان بنظراته ثم تنهد.

نظر إلى الغرفة التي كانت تنام فيها العجوز، وكانت أكثر تهالكاً من غرفته، حيث تعج النوافذ بالثقوب؛ ورؤية هذا المشهد أثارت في نفسه شعوراً غامراً بالخزي والحرج.

وبالتفكير في شيو نيانغ، فاض الحب في قلب فانغ يوان.

بلا شك، كانت هاتان المرأتان هما الأهم في حياته.

بعد الراحة لأشهر عدة، التئمت معظم جراحه، وبات بإمكانيته المشي مجدداً.

في هذه اللحظة، جالت أفكار لا تحصى في عقله، بينما كان ضوء القمر النقي يغمر جبينه المقطب؛ فقد ظل يفكر في وضعه وهو مستلقٍ على السرير.

"شيو نيانغ تحبني بحق، يجب أن أتزوجها، لا يمكنني خذلانها!"

"الأم تحب شيو نيانغ حقاً، لكن بسبب الظروف، اضطرت إلى التخلي عنها بألم."

"لكي أتزوج شيو نيانغ، ثمة عقبتان. الأولى هي عشيرة شو، فهي قوة ضخمة ولديها أتباع كثر. والثانية هي والدا شيو نيانغ، فهما من أسياد غو ويحتقران بشرياً مثلي."

"والسبب الجذري يظل موهبتي المتواضعة، فأنا عاجز عن أن أكون سيد غو. لو تمكنت من الزراعة حتى المرتبة الثالثة، لقبلني والداها."

"آه!"

عند تفكيره في هذا، تنهد فانغ يوان بعمق.

كانت هذه مشكلة عجز عن حلها.

ورغم أن الشائعات تتحدث عن وجود غو يمكنه تغيير الموهبة، إلا أن فانغ يوان كان شاباً فقيراً، فمن ذا الذي سيبذل جهداً لمساعدته إلى هذا الحد؟

ورغم أن شيو نيانغ امتلكت موهبة سيد غو، إلا أنها كانت من الفئة C فقط وامتلكت إمكانيات منخفضة. لو كان لها مستقبل مشرق وتستطيع أن تصبح سيدة غو من المرتبة الثالثة، لربما استطاعت تقرير مصيرها بنفسها، ولما احتاجت إلى الشعور بهذا العجز.

"إذن، ما العمل؟"

تنهد فانغ يوان ناظراً إلى القمر، وقد اعتراه قلق شديد.

لكن في هذه الأثناء، سمع صوت عود يُعزف.

"أه؟ لماذا توجد موسيقى؟" أصخى فانغ يوان السمع؛ فلم تكن الموسيقى صادرة من عود فحسب، بل كانت هناك أجراس ومزامير وما شابه.

أنصت بتمعن محاولةً العثور على مصدر الموسيقى، مقترباً تدريجياً من البئر.

"أمر غريب، هذه الموسيقى تنبعث من بئري، لمَ ذلك؟" نظر فانغ يوان إلى داخل البئر، فلم يرى سوى انعكاس القمر، ساطعاً وواضحاً.

تأمل فانغ يوان جدران البئر، فكان هناك العشرات من الطوب المصفف على هيئة باب، يشع ببريق اليشم الأبيض، وكان مشهداً استثنائياً.

استبد به الفضول، فربط حبل دلو الماء بشجرة الفاكهة وتدلى إلى أسفل البئر.

وحين هبط إلى نصف عمق البئر تقريباً، تعلق بالحبل دافعاً الطوب الذي شابه باباً من اليشم.

بذل قوة طفيفة، لكن باب اليشم تلاشى ما إن لمسه، لتقوم قوة شفط بسحب فانغ يوان العاجز إلى داخله.

---

بعد ليلة واحدة.

نهض فانغ يوان من فراشه، وكانت عيناه تشعان ببريق ساطع. لقد بات مختلفاً تماماً عما كان عليه نفسياً.

اتضح أن هذه البئر احتوت على إرث خالد غو، عُرف باسم [الإرث الحقيقي للفضيلة]. ونظراً لطول الزمن، كان غير مكتمل إلى حد كبير.

ورث فانغ يوان هذا الإرث الحقيقي غير المكتمل، فأيقظ فتحته الروحية في تلك الليلة ذاتها وأصبح سيد غو من المرتبة الأولى، محصلاً عدة ديدان غو بشرية ومحققاً طفرة هائلة في قوته، لتتغير حياته تماماً.

"لقد أشفق عليّ السماء، وظفرت بمثل هذه المصادفة السعيدة التي لا مثيل لها! هناك أمل كبير في الزواج من شيو نيانغ الآن!"

غمرت السعادة العارمة فانغ يوان.

لكنه تمالك نفسه، مدركاً أنه لا يستطيع كشف أمر هذا. كانت المصادفة السعيدة أعظم من أن تُحتمل، ولو كشف عنها، لتعرض للقتل!

"أريد أن أزرع بجد، سسأراكم أساسي ولن أفصح عن قوتي إلا بعد أن أغدو قوياً بما يكفي."

الزراعة وفق هذا الإرث الحقيقي للفضيلة!

عقد فانغ يوان العزم لكنه قطب حاجبيه.

"لكن هذا الإرث الحقيقي يفرض شرطاً غريباً. فهو يتطلب من الوارث الحفاظ على قلب يسوده العدل، وأن يكون شخصاً فاضلاً. وكلما عظمت فضائلي، كلما كان التقدم في الزراعة أيسر."

"الفضيلة؟" تردد فانغ يوان.

راوده شعور غامض بالازدراء تجاه هذه الكلمة في قلبه، لكن ما إن نال هذا الإرث الحقيقي، حتى تلاشى ذلك الازدراء رويداً رويداً.

في الأيام التالية، كرس فانغ يوان جهده للزراعة، مراكماً القوة.

نصحته العجوز بألا يقترب من شيو نيانغ، فوافقها بينما عقد العزم في قرارة نفسه.

اقتربت منه شيو نيانغ وتحدثت عن صعوبة علاقتهما، لكن فانغ يوان حثها على التحمل، مؤكداً أنه سيجد مخرجاً لهذه الأزمة.

وما سرّ فانغ يوان للغاية هو أن شيو نيانغ صدقت كلماته بلا أدنى شك.

وبينما كان يزرع، مرضت العجوز في أحد الأيام ولم تفلح في التعافي.

عاش فانغ يوان ألمًا شديداً، فلم يكن للأدوية العادية أي تأثير، واشتعل قلبه بالهلع والقلق.

وجد سيد غو ليعالجها، إلا أن سيد غو من المرتبة الثانية احتقر أجرته الزهيدة ورفض المساعدة.

سمع فانغ يوان أن سيد غو هذا يحب أكل السمك، فقطع مسافة دستة لي للوصول إلى بحيرة.

أشعل فانغ يوان ناراً ليذيب الجليد، ودخل المياه الباردة لاصطياد سمكة قبل تقديمها لسيد غو.

تأثر سيد غو للغاية ببر بوالدته الذي أظهره فانغ يوان، فقرر علاج العجوز.

شُفيت العجوز وعمّت السعادة قلب فانغ يوان. وتضاعفت فرحته حين وجد أن [غو تراكم الففضيلة] من المرتبة الثانية قد ظهر في فتحته الروحية.

ووفقاً للإرث الحقيقي، فإن غو تراكم الفضيلة هذا يتكرر ويظهر من تلقاء نفسه حين يصنع فانغ يوان الخير ويتصرف بلطف. وكلما زاد تراكم أعمال البر، ارتفعت مرتبة غو تراكم الفضيلة الذي يتشكل.

امتلك هذا الغو استخدامات عديدة، وكان أحد الأسس الجوهرية لـ[الإرث الحقيقي للفضيلة]، وكان أعظم استخداماته هو تغيير موهبة زراعة فانغ يوان، ليحوله إلى [جسد الفضيلة البارّ]!

ووفقاً للوصف الغامض للإرث الحقيقي، فإن جسد الفضيلة البارّ لم يكن أدنى سوى من الأجساد العشرة المتطرفة، لكنه خلا من أي عيوب تخص الأجساد العشرة المتطرفة، ممثلاً مستقبلاً وإمكانات لا مثيل لها!

ومنذ ذلك الحين، شرع فانغ يوان في فعل الخير ومراكمة الفضائل، ولم يفرط في أي فرصة لتكرير غو تراكم الفضيلة.

وسرعان ما انتشر صيته الحسن بأفعاله الصالحة.

أخذت موهبة فانغ يوان تتحسن شيئاً فشيئاً، وارتفعت سرعة زراعته بسرعة مطردة. وبعد عامين، غدا سيد غو من المرتبة الثانية.

أثناء واقعة ما، وإنقاذاً لطفل سقط في الماء، كشف عن هويته كـ سيد غو.

وبالمصادفة، رآه أحد شيوخ عشيرة شو، فانكشف سر فانغ يوان.

فكّر شيخ عشيرة شو: بشري تافه مثل فانغ يوان يمكنه في الواقع تحسين موهبته ليصبح من المرتبة الثانية، لا بد أنه يمتلك سراً عظيماً، ومن ثم هاجم فانغ يوان.

خاض فانغ يوان معركة ضارية معه، وفي نهاية المطاف، تجاوز حدوده واستخدم حركة قاتلة بشرية — [الخضوع الفاضل]!

استهلكت هذه الحركة كل رصيده من غو تراكم الفضيلة.

أصابت هذه الحركة شيخ عشيرة شو لكنه لم يصب بأي أذى، وبدأ يبكي راكعاً على الأرض، صارخاً وهو يلطم وجهه: "لست بشرياً، لست بشرياً، لقد راودتني في الواقع مثل هذه الأفكار الشريرة، وتجرأت على مهاجمة شخص فاضل مثلك! أنا وحش، لست بشرياً. أرجوك اغفر لي، أرجوك أعطني فرصة لأكفر عن خطيئتي!"

بقي فانغ يوان مذهولاً في مكانه، إذ لم يتوقع أن تكون هذه الحركة بهذه القوة.

ومنذ ذلك الحين، أخضع شيخ عشيرة شو هذا، وحصل على الكثير من المعلومات الحاسمة حول الشاب الأبرز لعشيرة شو.

وفي الوقت ذاته، دأب على فعل الخيرات وانتشار صيته بين البشر، حتى أن أسياد غو سمعوا باسمه.

بعد عدة سنوات، عجز الحقيقة عن الانكشاف لفترة أطول، فانكشفت هوية فانغ يوان كسيد غو.

لكنه استخدم ديدان غو أخرى لإخفاء سره الأعظم. غيّر والدا شيو نيانغ نظرتهما إليه، لكنهما لم يرغبا في أن تتزوج ابنتهما بشخص فقير كفانغ يوان.

ومقارنة بفانغ يوان، كان الشاب الأبرز لعشيرة شو متفوقاً بمراحل.

إلا أن شيو نيانغ أحبت فانغ يوان وحده، مما أثار غضب الشاب الأبرز لعشيرة شو، فراح يفتعل المشاكل لفانغ يوان.

كانت حياة فانغ يوان مليئة بالعقبات، يتعرض للاتهامات والمؤامرات باستمرار، لكن ما دامت شيو نيانغ بجانبه، كان يتطلع إلى كل يوم بأمل متجدد.

وفي نهاية المطاف، حين بلغ صراعهما ذروته، طلب الشاب الأبرز لعشيرة شو من فانغ يوان منازلته في معركة حتى الموت.

وافق فانغ يوان على طلبه، فتصاعدت حدة هذه المسألة حتى سمعت بها القوى المحيطة وأسياد غو.

وقبيل يوم النزال مباشرة، وفي وقت متأخر من الليل، تعرض فانغ يوان لهجوم مشترك من أسياد غو التابعين لعشيرة شو.

هرب فانغ يوان إلى الجبال مصاباً بجراح بالغة، وقد امتلأ غضباً وحقداً.

لأنه أدرك أنه نظراً لإصاباته البالغة، لن يكون نداً للشاب الأبرز لعشيرة شو. ولو ذهب للقتال، لكان مصيره الموت. وإن لم يذهب، فسيخسر النزال ولن يكون أمام شيو نيانغ خيار سوى الزواج من الشاب الأبرز لعشيرة شو.

"كيف لي أن أسمح لشيو نيانغ بالزواج من هذا اللعين؟ حتى لو مت، فسأ... ما هذا الصوت؟" صُدم فانغ يوان، فالتفت ليرى موجة وحوش عارمة تقترب.

"رائع! السماء ليست عمياء، لتدمر موجة الوحوش هذه المدينة، فلن تكون عشيرة شو مستعدة لها، وسوف يخسرون شر خسارة، وسأثأر لنفسي!"

غمرت السعادة فانغ يوان، لكن ابتسامته تلاشت فوراً.

تذكر أمه، وتذكر شيو نيانغ، وتذكر أصدقاءه وجيرانه. وطفَت وجوه هؤلاء الأعزاء على عقله وظلت عالقة فيه.

لو سمح لموجة الوحوش بالوصول إلى المدينة، فكم من الناس سيموتون؟

وحتى لو حاول إنقاذهم، فبقدرته الحالية، كم من الناس يستطيع أن ينقذ؟

"حتى لو أنقذت شيو نيانغ وأمي، فماذا عن هؤلاء الناس؟ أليس لديهم أبناء؟ ولدي هم أيضاً آباء خاصون بهم! ألا أكون شريكاً في الجريمة إن لم أساعدهم وقد علمت بهذه الكارثة؟"

"وأيضاً، مهما كان الشاب الأبرز لعشيرة شو سيئاً، فليس كل فرد في عشيرة شو مثله. فهناك أشخاص يستحقون الإعجاب بينهم أيضاً، فلماذا أقحمهم في الأمر؟ هل يستحقون الموت حقاً؟"

"علاوة على ذلك، لقد عشت في هذه المدينة لعشرين عاماً، ولدي دين في ذمتي تجاهها، ولولا حمايتها لكنت قتلت على يد الوحوش البرية. أأسمح لموجة الوحوش بتدمير هذه المدينة؟ لا، هذا هو منزلي!"

وعند تفكيره في هذا، استقرت نظرة فانغ يوان بحزم وهو يستدير جابهاً طريقه نحو المدينة.

رغم علمه بأنه بعودته هذه، سيقابل على الأرجح أولئك الأسياد غو من عشيرة شو ويلقى حتفه على أيديهم.

إلا أنه كان مجبراً على الذهاب!

لأنه وبسبب وراثته لـ[الإرث الحقيقي للفضيلة] طوال السنوات الأخيرة، تجذرت الفضائل في كيانه وتغيرت عقليته، وبات يشعر بأن لديه وازماً ومسؤولية للقيام بذلك!

عاد فانغ يوان إلى المدينة وحذر الجميع بشأن موجة الوحوش، مما أثار انتباه الجميع.

كانت موجة الوحوش مفاجئة ومستترة، ولكن بفضل فانغ يوان، كان أسياد غو في المدينة على أهبة الاستعداد وتمكنوا من الدفاع عن أنفسهم.

سمع سيد المدينة بأمر ظروف فانغ يوان، مدركاً أنه خاطر بمخاطرة جسيمة لتحذيرهم، فأثنى عليه ثناءً عطراً.

وبدعم من سيد المدينة، لم يعد فانغ يوان يخاف عشيرة شو، وتأجل نزاله مع الشاب الأبرز لعشيرة شو إلى أجل غير مسمى.

بعد ذلك، وفي المعركة الدفاعية التي استمرت عاماً كاملاً، أبلى فانغ يوان بلاءً حسناً وأنقذ عدداً لا يحصى من البشر وأسياد غو. أحب مساعدة الناس ولم يكن يبغي مكافأة، فارتفعت قوته بشكل جذري بينما كرّر عدد لا يحصى من غو تراكم الفضيلة، وأثنى الناس عليه بشدة حتى علا صيته بشكل هائل.

وحين انتهت موجة الوحوش، كان فانغ يوان قد خضع لتحول نوعي.

قاتل الشاب الأبرز لعشيرة شو بمعركة عادلة.

وفي هذه المعركة التي فاقت الموت والحياة، حاز فانغ يوان النصر المطلق.

لكنه أبقى على حياة الشاب الأبرز لعشيرة شو.

"أوه شين سان، لقد قابلت الكراهية باللطف، وإنني في غاية الإعجاب بك، ومن اليوم فصاعداً، سأتبع خطاك! أرجوك تقبل استسلامي!" وبقوله هذا، ركع الشاب الأبرز لعشيرة شو على الأرض.

غمر الإعجاب العميق قلوب أهالي المدينة تجاه فانغ يوان.

بعد ثلاث سنوات، شعر سيد المدينة بالشيخوخة فتنازل عن منصبه لصالح فانغ يوان.

كان فانغ يوان بالفعل سيد غو من المرتبة الخامسة، وغدا سيد المدينة الجديد. وكان يوم توليه المنصب هو نفس يوم زواجه من شيو نيانغ.

أحرف حمراء ميمونة، ضيوف نابضون بالحياة، طعام وشراب شهي، وغرفة زفاف مريحة.

كانت شيو نيانغ متزينة وجالسة على السرير، ناظرة إلى فانغ يوان بعشق عميق: "عزيزي سان، لقد تزوجنا أخيراً. كنت أعلم أنني لم أخطئ في اختيار الشخص المناسب."

ضحك فانغ يوان ملء شدقيه: "بالطبع، لكن..."

وأمسك بصدره.

قلقلت شيو نيانغ: "لكن ماذا؟ هل تشعر بتوعك؟"

هز فانغ يوان رأسه: "أشعر بقليل من الفراغ في الداخل."

ابتسمت شيو نيانغ، ابتسامة كزهرة متفتحة، بادية في أوج جمالها: "لماذا تشعر بالفراغ؟ عزيزي سان، ألا تعلم كم من الناس يعجبون بك؟"

تيبس تعبير وجه فانغ يوان: "يعجبون بي؟ إنهم لا يعجبون سوى بثروتي وسلطتي وقوتي وحياتي العاطفية."

وبقوله هذا، تحولت نبرته إلى البرود، وتمعّن بريق حاد في عينيه.

تغير تعبير وجه شيو نيانغ: "عزيزي سان، ما الأمر؟ كلماتك تجعلني قلقة."

نظر إليها فانغ يوان بجدية بالغة، وتأمل هذا الوجه الذي طالما فكر فيه ليلاً ونهاراً، وعجز عن التوقف عن حب هذه المرأة الجميلة.

كانت نظرته جادة لدرجة مخيفة، لكن شيو نيانغ شعرت بقلق أشد فأشد.

وبعد ذلك، رأت شيو نيانغ فانغ يوان يهز رأسه متنهداً: "كل ما حدث... لم يبلغ سوى هذا الحد."

وفي اللحظة التالية، انهار كل شيء!

---
*(ملاحظة المؤلف: هذان فصلان مدمجان معاً).*
