# الفصل 1305: فكر فاجرا

كان غو "فكر فاجرا" الخالد هذا بحجم قبضة اليد، وبدا وكأنه زجاج شفاف يتألق بأنوار ذهبية، مما جعله يبدو جذاباً للغاية.

أمسكه فانغ يوان في كفيه، وكان ثقيلاً كأنه يحمل قطعة من الذهب.

لقد كانت عملية تغيير المالك سريعة للغاية.

وعندما نجح فانغ يوان في صقل غو "فكر فاجرا" الخالد هذا، ودّعت إرادة وو يو بو المكان وطارت بعيداً.

لم يفاجأ فانغ يوان بحصوله على غو خالد من الرتبة السادسة بهذه الطريقة.

لانه كان يملك استحقاقاً كبيراً!

فقد أنقذ فانغ يوان وو يو بو، وكان ذلك إنجازاً عظيماً داخل عشيرة وو. ورغم أنه خرق القواعد وفقدت عشيرة وو ماء وجهها، إلا أنهم حافظوا على قوة قتالية ثمينة من الرتبة السابعة. ومن الواضح أن استحقاقه فاق المشاكل التي سببها!

وحتى لو عاقب وو يونغ فانغ يوان، فإن فانغ يوان فهم السبب. فهذا ما تقتضيه الطريق الصالحة، وكان عليهم إظهار ذلك على السطح.

كان لزاماً على عشيرة وو مكافأة فانغ يوان، لكن وو يونغ لم يستطيع فعل ذلك بنفسه.

وما إن يفعل، حتى تختلف الدلالات السياسية، وإذا اكتشف الأمر، فسوف يستغل الآخرون ذلك للنيل من سمعته.

لذا، كان لا بد لإرادة وو يو بو أن تتولى ذلك.

يُفترض أن غو "فكر فاجرا" الخالد هذا كان هدية شخصية من وو يو بو إلى فانغ يوان، لكنه كان في الواقع تعويضاً مدفوعاً من عشيرة وو. كان لا بد من وجود هذا الوسيط، فهذا هو ديدن الطريق الصالحة.

"غو خالد آخر." ابتسم فانغ يوان بمرارة.

قد يشعر خالدو غو العاديون بالسعادة، ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كانت الدلالات مختلفة.

فقد كان يملك عددًا كبيرًا جدًا من غو الخالدة!

وكان العبء ثقيلاً للغاية.

"لكن غو 'فكر فاجرا' الخالد هو غو خالد من مسار الحكمة، ويمكنني استخدامه لتعويض بعض نقاط ضعفي."

لم يكن فانغ يوان يفتقر إلى مستوى إنجاز مسار الحكمة، بل كان يفتقر إلى غو خالد لمسار الحكمة.

في الماضي، لم يكن لديه سوى غو الموقف وغو كشف الغموض، ولكن أصبح لديه الآن غو المودة وغو فاجرا.

أربعة من غو مسار الحكمة الخالدة، وكان هذا كافياً. وبمستوى إنجاز فانغ يوان كخبير مخضرم في مسار الحكمة، كان بإمكانه استخدامها بشكل جيد.

صب فانغ يوان الجوهر الخالد للتمور الحمراء، محاولاً تنشيط غو "فكر فاجرا" الخالد هذا.

وفوراً، ظهرت أفكار ذهبية في عقله. كانت هذه الأفكار صغاراً ورائعة، تتألق ببريق معدني، وتمنح شعوراً بالصلابة.

وحين تصادمت الأفكار، أصدرت أصوات قرع معدنية.

حاول فانغ يوان استخدام هذه الأفكار الجديدة لتنفيذ استنتاجات.

لكنه وجد أن أفكار فاجرا هذه لم تكن جيدة في التفكير. كانت الأفكار صعبة الاندماج، وغالباً ما كانت تتكسر.

فكر فانغ يوان قائلاً: "كما توقعت"، ولم يفاجأ بالأمر.

فغو "فكر فاجرا" الخالد لم يكن مصمماً للتفكير، بل كان بارعاً في القتال.

حرك فانغ يوان أفكار فاجرا هذه في عقله؛ كانت تلك الأفكار صغيرة ورائعة، وحين غادرت عقله، تمددت في العالم الخارجي لتصبح كرات ذهبية بحجم قبضة اليد، ساطعاً بضوء مشرق على سطحها الشبيه بالبلور.

جلس فانغ يوان على وسادة، وكانت مئات من أفكار فاجرا تحوم حوله، فتألق الضوء الذهبي في الحال ومنحه هالة استثنائية.

وبناءً على إرادته، طار أحد أفكار فاجرا إلى الخارج.

حفيف!

كان سريعاً جداً.

تتحرك الأفكار بسرعة هائلة بطبيعتها، فالأفكار تتحرك أسرع من الضوء داخل عقل المرء!

وحين كان فكر فاجرا في العالم الخارجي، لم يكن بنفس سرعته داخل العقل، لكنه ظل سريعاً للغاية.

"هذه السرعة تعادل نصف سرعة غو هروب السيف الخالد." اختلجت عينا فانغ يوان، فقد كان راضياً عن هذه السرعة.

كان هروب السيف غواً خالداً من الرتبة السابعة، ويتمتع بسرعة فائقة. أما غو "فكر فاجرا" الخالد فلم يكن سوى من الرتبة السادسة، ومع ذلك تمكنت أفكار فاجرا من بلوغ نصف سرعة هروب السيف.

بالطبع، بالنسبة لغو خالد مثل فكر فاجرا، حتى لو تم رفعه إلى الرتبة السابعة أو الثامنة، فإن جودة أفكار فاجرا المنتجة لن تتغير، بل الكمية وحدها هي ما يختلف.

من الناحية النظرية، يمكن لغو فكر فاجرا الفاني أن ينتج أفكار فاجرا لا تختلف عن تلك التي تنتجها غو الخالدة. والفرق يكمن في الكمية. يستطيع غو فكر فاجرا الفاني من الرتبة الخامسة إنتاج مئة فكر فاجرا دفعة واحدة. لكن غو فكر فاجرا الخالد يستطيع إنتاج الآلاف أو حتى عشرات الآلاف من أفكار فاجرا دفعة واحدة.

إذن، ما هي قوة فكر فاجرا واحد؟

استهدف فانغ يوان بلاطة على الأرض وأطلق منها فكر فاجرا.

بانغ، أحدث فكر فاجرا أثراً من الضوء الذهبي وهو يصطدم بالبلاطة، حاثاً طريقه عميقاً تحت الأرض.

أومأ فانغ يوان برأسه.

كانت القوة لائقة.

كان هذا المكان دار غو فانية، وكانت قوتها الدفاعية أضعف من أن تقاوم خالدي غو، لكنها لم تكن عديمة الفائدة.

جعلت قوة فكر فاجرا فانغ يوان يفكر في الرصاصات من الأرض.

لكنه كان أكبر بكثير من الرصاصات.

"استخدام واحد لغو فكر فاجرا الخالد يمكن أن يخلق آلافاً من أفكار فاجرا، وإذا تم إطلاقها كلها دفعة واحدة، فسيكون منظراً مهيباً حقاً."

"انتظر لحظة..."

ومضت شرارة إلهام في عقل فانغ يوان.

لقد فكر في اثنين من خابدي غو؛ أحدهما هو دونغ فانغ تشانغ فان، والآخر هو يه لوي تشونغ شينغ. الأول كان يمتلك حركة قاتلة خالدة تُدعى "يراعات النجوم الفانية". بينما كان لدى الثاني أيضًا حركة قاتلة خالدة تستخدم شظايا النجوم كنواة، وكلما قاتل لفترة أطول، كلما أصبح أقوى.

"لدي غو 'فكر فاجرا' الخالد، فلماذا لا أقلد يراعات النجوم الفانية وأبتكر حركة قاتلة خالدة؟"

نظر فانغ يوان في الأمر.

أخبرته الحدس المستمد من مستوى إنجازه كخبير مخضرم في مسار الحكمة أن هذا لن يكون صعباً.

وهكذا، توقف فانغ يوان عن تفعيل غو "فكر فاجرا" الخالد، وتأمل وبدأ في استنتاج الحركة القاتلة الخالدة.

كان يحاكي يراعات النجوم الفانية، مستخدماً غو "فكر فاجرا" الخالد كنواة.

كانت العملية سلسة، وبأقل قدر من الصعوبة، وسارت الأمور تماماً وفقاً لحدس فانغ يوان.

بعد ساعة من ذلك، أصبحت هذه الحركة القاتلة الخالدة نصف مكتملة.

وبعد يوم وليلة، تحول فانغ يوان إلى سلحفاة عرافة لاستنتاجها دون توقف، ليحصل أخيراً على الحركة القاتلة الخالدة الكاملة.

لم يطلق فانغ يوان اسماً على هذه الحركة القاتلة الخالدة، لأنه كانت لديه إلهام جديد.

"هذه الحركة القاتلة الخالدة وحدها مع غو 'فكر فاجرا' الخالد من الرتبة السادسة كنواة ليست قوية بما يكفي. ربما يمكنني استخدام تحول سلحفاة العرافة لتعديل هذه الحركة القاتلة الخالدة ورفع قوتها!"

لم يكن هذا التعديل بالأمر السهل.

فرغم أنه كان يمتلك مستوى إنجاز خبير مخضرم في مسار الحكمة ومسار التحول، إلا أن الجمع بين المسارين لم يكن مهمة هينة.

استغرق التعديل وقتاً طويلاً.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقاً.

كان الوضع الخارجي هادئاً إلى حد ما الآن.

فعلى الرغم من وجود طائفة الظل، وملاحقة المحكمة السماوية وسماء طول العمر له، طالما أنه استخدم عالم الأحلام، فإن أساس فانغ يوان سيستمر في النمو بسرعة.

ولا يمكن إنكار أنه بفضل ختم حماية التدفق العكسي، ارتفعت ثقته بشكل كبير.

بعد ثلاثة أيام، لم ينتهِ تعديل الحركة القاتلة بعد، إذ بلغ ثلاثين بالمئة فقط، لكن وو يونغ كان قد استدعى وو يي هاي.

في القاعة، تحدث الشقيقان، وأخبر وو يونغ فانغ يوان: إنه إذا لم يكن راضياً عن غو "فكر فاجرا" الخالد، فيمكنه اختيار غو خالد من الرتبة السادسة من خزينة العشيرة وتبادله.

والسبب في ذلك، هو أنه بعد أن قبول فانغ يوان لغو "فكر فاجرا" الخالد، لم يتحرك، فظن وو يونغ أن فانغ يوان كان خالداً منفرداً ولا يعرف كيف تعمل الطريق الصالحة، وربما اعتقد حقاً أنها كانت هدية من وو يو بو.

لن يصح هذا الأمر.

استدعى وو يونغ فانغ يوان ولمّح له بأن غو "فكر فاجرا" الخالد هذا كان بفضل جهود هذا الأخ الأكبر. وتحت ذريعة تبادل غو، أبدى حسن نية تجاه فانغ يوان.

لم يكن يعلم أن فانغ يوان كان يدرك الوضع برمته، بل كان يتظاهر فقط بأنه جاهل.

"يبدو أن عشيرة وو في ورطة الآن، ولأنهم يفتقرون إلى خالدي غو، يريد وو يونغ الاستفادة مني." فهم فانغ يوان قصد وو يونغ فوراً.

لم يكن فانغ يوان راغباً في التدخل في شؤون عشيرة وو.

ولكن في الآونة الأخيرة، كانت العديد من القوى العظمى تتعاون للضغط على عشيرة وو ببطء.

كانت هناك مشاكل عديدة، وكان وو يونغ مشغولاً بالتعامل معها جميعاً.

وهناك في عالم الأحلام العملاق، كانت عشيرة با تقود خالدي غو لإحداث المتاعب لعشيرة وو.

في الأصل، أراد وو يونغ إرسال فانغ يوان إلى هناك، لكن عشيرة با كانت تثير المشاكل، وكان الضغط على تشكيلة غو الكبرى يتزايد. ولعباً للجانب الآمن، لم يرغب وو يونغ في تغيير الأشخاص الآن، وبالتالي تعطلت خطة فانغ يوان للذهاب إلى تشكيلة غو الكبرى.

"شكراً لاهتمامك يا أخي، أود أن ألقي نظرة على الخزينة الداخلية أيضاً." كان فانغ يوان قد ابتكر حركة قاتلة خالدة باستخدام غو "فكر فاجرا" الخالد، لكنه كان ما زال يرغب في تفقد غو الخالدة داخل الخزينة الداخلية.

في المرة الماضية، اختار غو الخالدة من الخزينة الخارجية، بينما كانت غو الخالدة داخل الخزينة الداخلية أفضل بكثير وتتمتع بقيمة أكبر.

باعتباره القوة الأولى في الحدود الجنوبية، كان فانغ يوان متحمسًا لمعرفة ما يدور داخل الخزينة الداخلية لعشيرة وو.

كان هناك عدد قليل من غو الخالدة في الخزينة الداخلية، لكنها كانت كلها الأفضل بين الأفضل. غير أن فانغ يوان كان يمتلك عدداً كبيراً جداً من غو الخالدة الآن، وكان هدفه الأساسي هو استكشاف أساس عشيرة وو والحصول على مزيد من المعلومات عنها.
