# الفصل 36: إهداء جثة مُفتتة!

«أسمعتم ما قيل؟ لقد قتل فانغ يوان أحدهم!» هكذا همس طالبٌ لزميله الجالس جنبه.

«لقد سمعتُ بذلك أيضاً، لقد قتل إنساناً حقاً»، قبض الزميل على صدره بوجه شاحب.

«رآه العديد من الحراس يفعل ذلك؛ كان فانغ يوان يطارد ذلك الرجل، وقد حاول ذلك المسكين الاسترحام والتوسل، لكن فانغ يوان لم يعره أدنى انتباه وفصل رأسه عن جسده في الحال!»

«ولم يقتصر الأمر على ذلك فحسب؛ فبعد أن أزهق روحه، لم يشفق فانغ يوان حتى على جثته بلا رأس، بل جرها إلى مهاجع الطلاب وهشمها فرماً حتى صارت هراسةً من اللحم.»

«أتدري ما تقول، أم أنك تمزح؟»

«أنا جاد أشد الجد؛ فقد أتيت مبكراً صباح اليوم وما زلت أرى بقع الدماء العالقة بين شقوق الصخور الخضراء.»

«يا إلهي، ولِمَ قد أختلق الأكاذيب لأجلك؟ لقد استدعى شيخ الأكاديمية فانغ يوان للتو بسبب هذا الأمر.»

لم يُعرِ فتية الأكاديمية أي اهتمام لدرسهم، بل استغرقوا في أحاديثهم الجانبية الهامسة.

فبالنسبة لهذه الشرذمة من الفتيان ذوي الأعوام الخمسة عشر، كان مفهوم القتل أمراً غريباً ومرعباً إلى أبعد الحدود.

فهم لم يبرحوا قط كنف الرعاية الحميمة لعشيرتهم منذ طفولتهم المبكرة، وأقصى ما خبروه في حياتهم لم يعدو منازلاتٍ منظمةً بريئة، أو ذبح دجاجاتٍ وكلاب.

أما إزهاق روح بشرية، فكان أمراً يتجاوز مداركهم بكثير.

«تُرَى، من ذا الذي قتله فانغ يوان؟»

«سمعتُ أنه أحد الخدم التابعين لعائلة مو الفرعية.»

«حقاً، وأنا أدق العارفين بهذا الشأن؛ فقد رأيت البارحة بعيني مو يان من عائلة مو وهي تصحب زمرة من الخدم لتربص الدوائر بفانغ يوان.»

«عائلة مو؟! إذن، الأمور لا تبدو مبشرة، ومو بي في ورطة عويصة الآن.»

التفت عدد من الفتيان برؤوسهم صوب غو يوي مو Bei.

كان مو Bei جالساً في مقعده بوجنتين شاحبتين؛ إذ لم يبلغ مسامع نبأ قتل فانغ يوان لأحدٍ إلا في صباح هذا اليوم. وفوق ذلك، كان القتيل هو غاو وان الذي يعرفه مو Bei حق المعرفة. فبصفته أحد أكثر الخدم نشاطاً وحيوية، كان غاو وان بارعاً في التملق والمداهنة، فضلاً عن بذله جهداً وافراً في صقل مهاراته القتالية، مبيناً كفاءة عالية في تنفيذ المهام القذرة.

وقبل أمد ليس بالقصير، خاض غاو وان منازلةً قصيرة مع مو Bei نفسه! فما بالك حين يعلم أنه قد سقط قتيلاً على يد فانغ يوان هكذا بكل بساطة!

ولجلهذا السبب تحديداً، استولى الذهول على مو Bei؛ فقد عجز عن تصديق ما يسمعه، واجتاحته صدمة تضاعفت ضعفي ما شعر به الآخرون. بيد أنه، إلى جانب صدمته العارمة، غمره شعور غامر بالقلق والخوف الهلع.

إن الوقوف في وجه سفاحٍ عاتي المراس مثل فانغ يوان لكفيل بجعل المرء يرتجف، ولن يكون مو Bei صادقاً إن أنكر خوفه. والحق يقال، لم يكن هو وحده من يعتريه هذا الشعور؛ بل كان الفتيان الآخرون مرعوبين هم أيضاً، خصوصاً وأنهم جميعاً قد تشاجروا بالأيدي مع فانغ يوان حين سلبهم أغراضهم مرتين من قبل.

«أحقاً نازلتُ مثل هذا السفاح عديم الرحمة؟ ويا العجبي، كيف أنني ما زلت حياً أرزق؟» طفق الكثير منهم يربتون على صدورهم، متأثرين برهبة ما بعد الصدمة وخوف مترسخ.

ربما كان ارتكاب فانغ يوان لجريمة القتل أمراً يمكن تقبله جدلاً، لكن الطامة الكبرى تكمن في أنه أقدم على تشريح الجثة وتقطيعها حتى أمساها عجينة لحمية.

كان ذلك شنيعاً ومقززاً إلى أببعد الحدود!

لقد خلفت هذه الجريمة المروعة بفظاعتها صدمةً بالغة ووقعاً أليفاً في عقول هؤلاء الفتيان الأبرياء والنقية.

———————————-

داخل الغرفة الفسيحة، لم يكن هناك سوى شيخ الأكاديمية وفانغ يوان.

جلس شيخ الأكاديمية بينما وقف فانغ يوان منتصباً، ولم ينبس أي منهما بكلمة، مما أضفى على الأجواء توتراً خانقاً.

رمق شيخ الأكاديمية فانغ يوان في صمت مطبق، ولوحت في مقلتيه نظرة محيرة ومعقدة.

ففي الصباح الباكر، رفع الحراس تقاريرهم إليه مفادها ارتكاب فانغ يوان لجريمة قتل؛ وقد أثارت هذه الأنباء في نفسه ريبةً وذهولاً عظيمين.

إنه سيد غو في المرتبة الثالثة، وهو المشرف المسؤول عن الأكاديمية، ولطالما أدرك تمام الإدراك القدرة القتالية لسيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى.

لذا، فإن قدرة فانغ يوان على قتل غاو وان كانت أشبه بانتصار الضعيف على القوي.

وفي الحقيقة، كان بعض الحراس قد أبلغوه مسبقاً بأن مو يان قد اقتحمت الأكاديمية في الليلة الفائتة وحاصرت فانغ يوان في غرفته.

حينها، لم يولِ الأمر اهتماماً يذكر ولم يحرك ساكناً لمنعهم.

فهو شيخ الأكاديمية، وغايته المنشودة هي رعاية أسياد الغو المستقبلين وحثهم على النمو، لا ترفيههم أو توفير الحماية المطلقة لهم. وطالما لم تقع خسائر في أرواح الطلاب، فإنه كان يشجع الصراعات الخفية بينهم.

لذا، كان مجيء مو يان لإثارة المشاكل مع فانغ يوان أمراً يسره ويثلج صدره؛ أولاً، لثقته بأن نتيجة المعركة -سواء أسفرت عن نصر أو هزيمة- ستصب في مصلحة نمو فانغ يوان. وثانياً، لرغبته في كبح نفوذ فانغ يوان المتنامي.

فقد أقدم فانغ يوان تباعاً على إغلاق بوابات الأكاديمية وسلب ممتلكات زملائه الطلاب، فبلغ نفوذه شأواً عظيماً لزم تقليصه والحد منه.

غير أنه لم يكن يحسب حساباً لعودة مو يان خائبة الأمل، ولا لعجز الخادم الذي تركته خلفها عن مقارعة فانغ يوان، بل وانتهى الأمر بغاو وان مقتولاً على يديه!

في هذا العالم، كانت القوة هي المعيار الأوحد الذي تعلو كلمته فوق كل اعتبار. ولم يكن القتل أمراً شاذّاً بحد ذاته، وخصوصاً في عُرف أسياد الغو حيث يُعد أمراً مألوفاً وشائعاً للغاية.

لكن الأمر يختلف جذرياً حين يكون القتل هو الأول في سجل شاب لم يتجاوز ربيعه الخامس عشر.

لقد استرجع شيخ الأكاديمية بوضوح تام تفاصيل أول جريمة قتل ارتكبها بنفسه؛ حينها، كان قد بلغ بالفعل المرتبة الثانية كسيد غو، وفي التاسعة عشرة من عمره، أزهق روح سيد غو من قرية عشيرة باي خلال نزاع دموي.

يومئذٍ، تقيأ بكثافة بالغة وتملكه الهلع والاضطراب حتى لامس قلبه شغافه؛ فلم تذق عيناه طعم النوم لعدة أيام، وفقد شهيته تماماً عاجزاً عن ابتلاع لقمة واحدة، ولم يهنأ له بال حتى في نومه، فما إن يطبق أجفانه حتى يتراءى له القتيل ناظراً إليه بعينين محتقنتين بالشر والغضب.

لكن عندما يُلقي نظرة الآن على فانغ يوان، يرى وجهه ساكناً وبارداً كقطع الجليد. فأين أثر الاضطراب أو الوجل؟ بل أين تلك المشاعر المقلقة والمؤرقة؟ لقد بدا وكأن ليلته البارحة كانت هانئة ومريحة كمن ينام قرير العين، وكأن من ارتكب جريمة القتل بدم بارد لم يكن سوى شخص آخر سواه!

ولا سيما حين بلغت تفاصيل أخرى مسامع شيخ الأكاديمية؛ فبعد أن أردى فانغ يوان خادمهم قتيلاً، لم يكتفِ بذلك بل استخف بجثته وجرها إلى مسكنه لينهال عليها تقطيعاً وتهشيماً حتى حولها إلى هراسة من اللحم في ثورة سورة غضبه. إن انتهاج مثل هذه الأساليب الشنيعة والشريرة لكفيل بإلقاء الرعب في القلوب لمجرد سماعها!

ومن ثم، وقف شيخ الأكاديمية في هذه اللحظة يحدق بفانغ يوان بمشاعر متضاربة ومتعقدة أشد التعقيد.

فمن جهة، استبد به العجب العجاب من برود أعصاب فانغ يوان المطلق تجاه قدسية الحياة، ومدى ثباته العجيب وبرودته الجليدية. ومن جهة أخرى، استحسن حقيقة أن فانغ يوان كان بمثابة وحش قتال فطري؛ فبعد أيّام معدودات من استئناسه بقو ضوء القمر، استطاع بالفعل أن يسفك بها دماء إنسان. بل إن الفتى العادي -حتى أولئك الموهوبين من الفئة (أ)- قد يعجزون تماماً عن بلوغ هذا الإنجاز.

تلك كانت موهبة فريدة خالصة للقتال! ولو حظي برعاية فائقة وكرس طاقاته لخوض معارك العشيرة، لأمسى كابوساً مرعباً لكل أعدائهم بلا استثناء.

وأما في الطرف المقابل، فقد انتابه قلق عارم وضيق شديد.

أما القلق، فلأن سمعة فانغ يوان لا شك مرتفعة إثر هذه الواقعة، مما يجعل كبح جماحه أمراً مستحيلاً. لقد تمادى فانغ يوان في تجبره وتهوره إلى حد بعيد؛ فلم يخالف قوانين العشيرة فحسب باستخدامه للـ قو داخل حرم الأكاديمية، بل تجرأ على إزهاق روح بشرية بها. لقد بات لزاماً كبح نفوذه وتأديبه، وإلا فكيف للشيخ أن يستقيم له أمر إدارة هذه الأكاديمية بعد اليوم؟

وأما الضيق، فمردُه جهله بكيفية معالجة هذه المعضلة على النحو الأمثل، خصوصاً وأنها تمس عائلة مو الفرعية بشكل مباشر.

«فانغ يوان، أتدري لمَ استدعيتك إلى هنا لمقابلتي؟» كسر شيخ الأكاديمية صمت الغرفة بنبرة عميقة وجادة.

«أنا أدرك ذلك»، أومأ فانغ يوان برأسه وأجاب بكل هدوء: «لقد استخدمت قو ضوء القمر داخل الأكاديمية، خارقاً بذلك قوانين العشيرة. ووفقاً للوائح، وبما أنها مخالفتي الأولى، يتعين عليّ تعويض ثلاثين حجراً من الجوهر البدائي كعقوبة.»

بهذا، تفادى النقطة الجوهرية وتجاهل تماماً ذكر مقتل غاو وان.

تجمد شيخ الأكاديمية لبرهة من الزمن، مذهولاً؛ إذ لم يكن يتوقع البتة أن يرد فانغ يوان بمثل هذا الرد المراوغ.

أظلمت تعبيرات وجهه وانفجر محتدماً بصوت قارس البرودة: «لا تحاول تمويه الأمور وتغيير دفة الحديث أمامي! سألقي عليك السؤال ثانيةً، ما حقيقة مقتل غاو وان؟»

ضيّق فانغ يوان عينيه وقال بسخرية: «هاه، لقد تمرد هذا الغاو وان على أسياده وانطوت سريرته على نوايا خبيثة؛ ففي الليلة الماضية، لم يقتصر الأمر على اعتراضه لطريق باب غرفتي فحسب، بل حاول جاهداً اغتيالي. وفي معرض دفاعي عن نفسي، اضطررت مرغماً لاستخدام قو ضوء القمر. ولحسن الحظ، أفلحت في القضاء على هذا الخائن الحقير.

لذا، فإنني أشتبه بقوة في احتمالية كونه جاسوساً مبعوثاً من القرى الجبلية الأخرى، وأرجو من السادة الشيوخ التحقيق في هذا الأمر بأقصى درجات الدقة والصرخة!»

عقد شيخ الأكاديمية حاجبيه ما إن سمع هذا الكلام، وأُسقط في يده عاجزاً عن إيجاد الرد المناسب.

والآن بعد أن فارق غاو وان الحياة، بات بمقدور فانغ يوان أن يلفق ما شاء من الروايات. ففي النهاية، لم يكن غاو وان سوى غريب أجنبي لا ينتمي لعشيرتهم بصلة. وحتى لو قضى نحبه، فلن يعني ذلك شيئاً مهماً لشيخ الأكاديمية، جل ما كان يؤرقه هو ردة فعل عائلة مو؛ فغاو وان كان من خدمتهم، وقد لقي حتفه داخل أسوار الأكاديمية بالذات.

وبصفته المسؤول المباشر عن الأكاديمية، كان لزاماً على شيخ الأكاديمية تقديم تفسير مقنع لعائلة مو.

أطرق شيخ الأكاديمية يقلب الأمر في ذهنه ملياً، ثم حدق بفانغ يوان متسائلاً بنبرة مشككة: «إذن، دعني أسألك أنت: جثة غاو وان، كيف تخلصت منها؟»

تثنت شفتا فانغ يوان راسمةً ابتسامة قاسية وشريرة: «لقد قطعت جثة غاو وان إلى أجزاء ووضعتها داخل صندوق خشبي. وما إن أطل علينا الصباح، حتى تركت الصندوق عند الباب الخلفي لمنزل عائلة مو.»

«ماذا؟!» تجمد شيخ الأكاديمية وذهل حتى كاد يثب من مقعده مرعوباً.

لم يكتفِ فانغ يوان بقتل خادمهم، بل تجرأ على تقطيع جثته ووضعها أمام الباب الخلفي لعائلة مو مباشرةً! لقد كان هذا تحدياً سافراً واستفزازاً صارخاً لا لبس فيه!

وبالنسبة لشيخ الأكاديمية الذي كان يبتغي تسوية المسألة بسلام ووئام، بدت هذه الفعلة ككابوس حقيقي مفزع.

فانغ يوان لم يكن سوى سيد غو حقير في المرتبة الأولى، فكيف ستكون ردة فعل عائلة مو العريقة والجبارة يا ترى؟

وما إن استبطن هذا الهاجس حتى استبد به صداع مزمن؛ فقد خرجت الأمور برمتها عن نطاق سيطرته. حقاً، كان هذا الفانغ يوان مصدر إزعاج ومتاعب لا تنتهي.

«تباً، بما أن الواقعة قد حدثت وانتهى الأمر، فلا جدوى البتة من كثرة الكلام. اغادر الآن، وسوف تصدر العقوبة بحقك في غضون الأيام القليلة القادمة، فعليك إعداد نفسك نفسياً لها.» بلغ الضيق من شيخ الأكاديمية مبلغه، فلوّح بيده مطرداً فانغ يوان ومأذناً له بالانصراف؛ إذ بات بحاجة ماسة للتفكير بصفاء وهدوء عسى أن يجد مخرجاً لهذه الورطة.
