# الفصل 511: الدوامة المظلمة دوامة السحاب

على وقع كلمات Dong فانغ Yu Liang، تبادل إكسوان مينغ، وجيانغ وان شان، ووان شين النظرات قبل أن يومئوا برؤوسهم مفعلين دودات الغو الخاصة بهم.

المرتبة الثالثة، غو قلب الجني، لتعزيز الروح.

المرتبة الثانية، غو صوت القلب، لتقوية نبرة صوت الفؤاد.

المرتبة الثانية، غو الانسجام، لمواءمة القلب والصوت معاً.

المرتبة الثالثة، غو الروح الطائرة، لتتمكن الروح من مفارقة الجسد.

المرتبة الثالثة، غو سلسلة الأرواح، لتتداخل الأرواح وتترابط.

المرتبة الرابعة، غو دمج الأرواح، لترتبط الأرواح الثلاثة وتندمج لتصير كياناً واحداً.

الحركة القاتلة — دمج القلوب الثلاثة!

دويّ…

اندلع انفجار صامت، إذ طارت أرواح أسياد الغو الثلاثة خارج أجسادهم لتندمج معاً وتتحول إلى كيانٍ تامٍ متكاملٍ في الهواء.

ولبرهةٍ، وفي نطاق مئتي لي، استشعر جميع أسياد الغو ممن يمتلكون روحاً بقوة خمسمائة رجل على الأقل، ضغطاً هائلاً ينتشر ويثقل على أرواحهم.

أما أسياد الغو الذين تقل أرواحهم عن خمسمائة رجل، فلم يشعروا بشيء قط.

"هذا الضغط… إنه يضاهي بالفعل مستوى روح ألف وأربعمائة رجل، إنه لكما يُتوقع من حركة دمج القلوب الثلاثة!" استجاب فانغ يوان على الفور محدقاً نحو الخيمة الرئيسية لقبیلة Dong فانغ.

كان يمتلك في الأصل روح ألف رجل، بيد أن انفجار الروح قد خلف إصابات رغم قدرته على تفادي معظم وطأته؛ فقد تراجعت قوة روحه لتستقر عند مستوى روح ثمانمائة رجل، وبعد أيامٍ من التعافي، عادت وارتفعت ليصل مستواها إلى تسعمائة رجل.

وطبيعيٌ أن روحاً بتسعمائة رجل لم تكن لتكافئ روح الطرف المقابل البالغة ألفاً وأربعمائة رجل.

"يا للأسف، ثمة عيونٌ كثيرة داخل جيش التحالف، وما أنا بقادرٍ على التخلص منها، وإلا لكنت توجهت إلى جبل دانغ هون مستخدماً غو الشجاعة لأعالج بسهولة كافة إصابات روحي."

تنهد فانغ يوان في سريرته بينما كان يحرك قطيع الذئاب.

تشكّلت أعداد غفيرة من ذئاب الليل، وذئاب الماء، وذئاب الريح، وذئاب ظهر السلحفاة، لتلتحم في قوةٍ ضخمة هجمت على جيش العدو كطوفانٍ هادر.

"أيها الملك الذئب، دعنا نختبر براعتك اليوم!" تحدث وان شين، وإكسوان مينغ، وجيانغ وان شان في آنٍ واحد. وبسبب اندماج أرواحهم مؤقتاً، كانت كل حركة يؤدونها متزامنة تماماً ومتناغمة بلا عيب.

وتحت إمرتهم، تجمعت أعداد غفيرة من سرطانات الكماشة الفولاذية، وسرطانات الحفر البلوري، وسرطانات تشي الكبرى، لتؤلف خط دفاعٍ منيعاً في غضون نبضاتٍ معدودة.

اصطدم قطيع الذئاب بشراسة في هذا الخط الدفاعي، كطوفانٍ يرتطم بسدٍ منيع.

وتحطمت أنياب الذئاب الحادة ومخالبها باعتداءٍ عنيف على قشور السرطانات الصلبة.

أطلق فانغ يوان خخرة خفيفة ومقماً بنظرة بعيدة بينما كان يقف فوق وحيد القرن ذي الرأسين. وتحت سيطرته البارعة، تحول قطيع الذئاب برمته إلى موجات هجومية تترى؛ حتى بات الخط الدفاعي الذي شكلته السرطانات على وشك الانهيار قريباً.

"هذه هي… هجوم الأمواج المتسعة التسع! أسرعوا، اعينوني، فمجموعة سرطاناتي لن تتمكن من الصمود مطولاً." ما إن جال هذا الخاطر ببال وان شين حتى استشعره الاثنان الآخران فوراً.

وتحت تأثير حركة دمج القلوب الثلاثة، كان الثلاثة كشخصٍ واحد، فأي فكرة تخطر ببال أحدهم يعرفها البقية على الفور.

"لا تقلقوا، مجموعة تماسيحّي في الطريق." لم يتبدل تعبير إكسوان مينغ بل لمعت في نظراته المركزة نية قتالية حماسية.

"العدو هو الملك الذئب الشهير، والقدرة على قتال مثل هذا الكيان تعني أن هذه الحياة لم تذهب هباءً بحق!"

وتحت سيطرته، اندفعت أعداد كبيرة من تماسيح الأرجل الستة، وتماسيح الحمم البركانية، وتماسيح الصخور، وتماسيح ظل النهب، لتبلغ الخط الأمامي سريعاً.

وما إن انضمت هذه القوى الجديدة، حتى أظهر الخط الدفاعي الذي كان على شفا الانهيار علاماتٍ تشي بأنه صار غير قابل للاختراق.

"سواء أكانت سرطانات أم تماسيح، فكلاهما وحوش تبرز في الدفاع. وفي الوقت ذاته، وتحت تأثير دمج القلوب الثلاثة، صاروا كأشخاصٍ ثلاثة مندمجين في جسدٍ واحد، مما ضاعف مهارات قيادتهم للوحوش بشكلٍ كبير ليبلغوا مباشرة مستوى الأسياد."

ضيق فانغ يوان عينيه، ولم تظهر عليه أية أمارات للغيظ لعدم تحقيقه لأية نتائج.

وفجأةً، أوقف الهجمات الشرسة واختار بحكمة إبطاء وتيرة الهجوم.

فهو لم يكن يسيطر على قطيع الوحوش بكل جوارحه، بل قسّم تركيزه مناصفةً ليراقب ساحة المعركة.

فأعداؤه لم يكونوا هؤلاء الأشخاص الثلاثة، لا جيان، ولا وي، ولا إكسوان. وبصفته شخصيةً هامة قادرة على التأثير في ساحة المعركة بأسرها، كان من المرجح جداً أن يواجه محاولة اغتيالٍ أخرى من خبيرة سيف الظلال Bian Si شوان.

منذ انطلاق المعركة، لم تكن خبيرة سيف الظلال تُرَى في أي مكان، وغالباً ما كانت تراقب فانغ يوان من عتمة الظلال، متربصة بفرصةٍ مواتية لردائه.

إلا أن ما منعها هو وجود سيد الغو من المرتبة الخامسة Hei Lou Lan إلى جانب فانغ يوان. ولعل هذا هو سبب عدم كشف خبيرة سيف الظلال عن نفسها حتى الآن.

وفي هذه اللحظة بالذات، برزت مجموعة ضخمة من الخفافيش ذات اللون الدموي فوق قطيع الذئاب.

امتلكت هذه الخفافيش أربعة أجنحة؛ وكانت الأجنحة حادة وصلبة كالسكاكين. وتحت هجمات قطيع الخفافيش، بدأت الخسائر الفادحة تتوالى في صفوف قطيع الذئاب.

واستغلت مجموعتا التماسيح والسرطانات هذه السنحة لتشن هجوماً تدفع من خلاله خطها القتالي مئة خطوة للأمام.

"حقاً، إنه قطيع خفافيش الدم ذات أجنحة الشفرات التابع لـ جيانغ وان شان." لمعت نظرات فانغ يوان، ولم يفاجأ البتة.

فبفضل معلومات قبيلة Hei، كان يمتلك فهماً جيداً إلى حدٍ ما لخبراء أسياد الغو الأعداء. لم يكن لدى Dong فانغ Yu Liang أي أسياد لمسار الاستعباد تحت إمرته، لذا خمن فانغ يوان أن Dong فانغ Yu Liang سيستخدم حركة دمج القلوب الثلاثة للتعامل معه.

وكان المرشحون لاستخدام هذه الحركة القاتلة هم الأرجح أقوى ثلاثة أسياد غو لمسار الاستعباد.

والآن، ومن خلال اختبار فانغ يوان، تأكد أن هؤلاء الثلاثة هم بالفعل جيانغ وان شان، ووان شين، وإكسوان مينغ.

كانت هجمات خفافيش الدم ذات أجنحة الشفرات عنيفة للغاية، حتى أنها قلبت مجرى هذا الجزء من ساحة المعركة فور انضمامها للقتال.

فقطيع الذئاب الذي كان مستحوذأً على اليد الطولى بات يُهزم شيئاً فشيئاً، بينما استغلت مجموعتا التماسيح والسرطانات الفرصة للهجوم.

سرطانات الطين، سرطانات تشي الصغيرة، سرطانات تشي الكبرى، سرطانات الكماشة الفولاذية، سرطانات الحفر البلوري، تماسيح الأرجل الستة، تماسيح الحمم، تماسيح الصخور، وتماسيح ظل النهب؛ جميعها تجمعت لتؤلف جيشاً مختلطاً ضخماً امتد كقبضة فولاذية مفتوحة، محطمة الذئاب التي تعترض طريقها ومندفعةً بقمة الاستقامة نحو الخيمة الرئيسية لقبیلة Hei.

ووفقاً للمنطق، فإن أسياد غو مسار الاستعباد يجدون صعوبة بالغة في التعاون مع بعضهم البعض. وعادةً ما يؤدي قطيع الوحوش المختلط إلى عرقلة بعضه بعضاً، مما يجعل الواحد مضافاً إلى الواحد أقل من اثنين.

ولكن وي، وجيانغ، وإكسوان، هؤلاء الثلاثة دمجوا أرواحهم بحركة دمج القلوب الثلاثة وصاروا كشخصٍ واحد، مما حقق تأثيراً كيفياً يجعل الواحد زائد الواحد أكبر من اثنين.

"أيها الأخ شان Yin." في مواجهة الهجوم الكاسح لقطيع الوحوش المختلط، لم يسع Hei Lou Lan إلا أن يشعر ببعض الضغط فاشتدت ملامحه واظلمت.

إذا سمحوا لهذه المجموعة من الوحوش بالاندفاع أكثر، فسيتعين عليه استخدام قوات نخبة الرايات السوداء قبل الموعد المحدد. ولكن إن فعل ذلك، فلن يكونوا قادرين على احتواء قوات نخبة سهام الريش التابعة لـ Dong فانغ Yu Liang.

كانت كفتا النصر تميل ببطء نحو الطرف الآخر.

قال فانغ يوان بصوت خفيض لـ Hei Lou Lan: "الطرف الآخر يمتلك قطيع خفافيش الدم ذات أجنحة الشفرات، وهو يتمتع بقوة هجومية حادة للغاية، وقطيع الذئاب الخاص بي عاجز عن شن هجمات جوية. والأهم من ذلك، أن الطرف الآخر قد استخدم حركة دمج القلوب الثلاثة ليحقق روح ألف وأربعمائة رجل، وباتوا قادرين على قيادة هذا القطيع المختلط وكأنهم شخصٌ واحد.

فإن تمكنّا من كسر هذه الحركة القاتلة، فإن القطيع المختلط سيتفرق من تلقاء نفسه دون حتى أن يخوض معركة."

قطب Hei Lou Lan جبينه بشدة، ووميض مشؤوم برق سريعاً في عينيه ريثما اتخذ قراره.

"أيها الأخ شان Yin، ركّز على المعركة، وسأحل هذا الأمر سريعاً!"

مد ذراعه فجأةً التي كانت بحجم فخذ إنسان عادي، وتشكلت كفه اليمنى على هيئة مخلب متجهاً للأعلى. وارتفع هالة المرتبة الخامسة بعنف بينما تراجع الجوهر البدائي في فتحته الروحية بسرعة، متدفقاً نحو أربع دودات غو مختلفة.

"قبيلة Dong فانغ تمتلك حركة دمج القلوب الثلاثة، أما قبيلتي Hei فتملك الدوامة المظلمة!" ابتسم Hei Lou Lan بابتسامة خبيثة، بينما استعرت نية قتالية ضارية في فؤاده.

فيف…

ارتفع تيار حالك السواد في الهواء ودار دورةً واحدة قبل أن يتدفق نحو كف Hei Lou Lan.

وتلاه التيار الثاني، ثم الثالث، فالرابع…

وفي طرفة عين، تكوّنت أعداد غفيرة من التيارات المظلمة الواحد تلو الآخر لتجتمع في مخلب Hei Lou Lan الأيمن.

فيف فيف فيف….

تصاعدت عدد لا يحصى من التيارات المظلمة واندمجت معاً، مخلقة عاصفة عاتية.

وهذه التيارات المظلمة بحجم الأصابع تدافعت فيما بينها لتشكل بقعة ضوء حالكة.

وبينما استمرت أعداد كبيرة من التيارات المظلمة بالتدفق بداخلها، تمددت بقعة الضوء المظلمة تدريجياً، مشكلة كرة مظلمة بحجم قبضة اليد.

وبدت الكرة المظلمة وكأنها تضم عمقاً لا يُسْطَر وكأن الليل قد تكثف بداخلها، حتى أنها راحت تمتص الضوء المحيط بها، مما بث شعوراً بالرعب ليتغلغل في النفوس.

غير أن Hei Lou Lan كشف عن حماس بالغ ونية قتل جنونية حين حدق في هذه الكرة المظلمة.

"أيها الفتى Dong فانغ! تلقى هذه!!" صرخ Hei Lou Lan فجأة واختفى من مكانه.

وفي اللحظة التالية، ظهر فوق خيمة العدو الرئيسية.

"الموت!" أطلق Hei Lou Lan ضحكة مجنونة وقلب معصمه؛ وكأنه كان يحمل وزناً يناهز الألف جون، فقد بذل قصارى جهده ليدفع ببطء الكرة المظلمة باتجاه Dong فانغ Yu Liang.

وتحقيقاً لحركته، تمددت تلك الكرة المظلمة الصغيرة بجنون وفي غضون نبضات معدودة، تضخمت لتغدو بحجم تلة صغيرة.

وهوت الكرة السوداء العملاقة بسرعة بدا وكأنها بطيئة لكنها كانت في الواقع فائقة السرعة. لقد حَجَبَتْ ضوء الشمس وألقت ظلاماً داكساً هائلاً على الأرض.

وحتى قبل أن ترتطم الكرة العملاقة، شعر جميع أسياد الغو الخبراء داخل الخيمة الرئيسية بالرعب وكأنهم يواجهون كارثة.

فقد حدقوا في الكرة العملاقة المندفعة نحوهم، واستشعروا ثقلاً كأن الرصاص قد صُبَّ في أجسادهم. أرادوا التراجع لكنهم بالكاد استطاعوا التحرك!

"تباً، إنها الحركة القاتلة لقبيلة Hei، الدوامة المظلمة!"

"تراجعوا، تراجعوا!!"

صاح أسياد الغو في ذهول، ولم تكن لديهم حتى ومضة نية للمقاومة. وبدت على وجهي وي شين والآخرين ملامح اليأس. فقد كانوا تحت حالة حركة دمج القلوب الثلاثة، وسيتطلب الأمر منهم دقيقتين إلى ثلاث دقائق على الأقل للتخلص من هذه الحركة القاتلة.

بيد أن زاويتي فم Dong فانغ Yu Liang ارتفعتا في ابتسامة.

حدق نحو السماء، حيث كانت الكرة المظلمة تتضخَّم فأكبر فأكبر في مرأى عينيه، لكن تعابيره بدت هادئة تماماً: "وكما توقعت تماماً، يا Hei Lou Lan، لقد انتظرت طويلاً لأجل حركتك هذه."

رفع قدمه اليمنى قليلاً وضغط برفق على السحابة البيضاء أسفل قدميه.

فانفجرت السحابة البيضاء التي كانت هادئةً في الأصل بجنون واندلعت السحب والضباب في طرفة عين كالمياه المغلية، لتتخذ شكل دوامة هائلة.

وارتفعت الدوامة ببطء كفمٍ عملاق مفتوح لتبتلع الكرة المظلمة.

"أهذا؟!!" صُعق Hei Lou Lan واعتراه غضب عارم. وفي هذه اللحظة، أدرك أنه قد وقع في فخ Dong فانغ Yu Liang.

لقد رتب Dong فانغ Yu Liang هذا الفخ بعناية فائقة، مترقباً اندفاع Hei Lou Lan ليقع فيه.

"دعني أعلمك، هذه هي الحركة القاتلة التي أمضيت ثلاث سنواتٍ من عمري في التخطيط لها بدقة، دوامة السحاب، وقد صُممت خصيصاً للتعامل مع دوامتك المظلمة. يا Hei Lou Lan، لقد خسرت تماماً كما حدث قبل سنواتٍ عديدة." أعلن Dong فانغ Yu Liang عن نصره.

"تباً…" صر Hei Lou Lan على أسنانه، وكان جبينه غارقاً في العرق. أراد التراجع لكن دوامة السحاب كانت تمتص بقوة دوامته المظلمة.

واتسعت الابتسامة على شفتي Dong فانغ Yu Liang أكثر فأكثر وهو ينادي بصوته: "دونغ بو كونغ، Bian Si شوان."

لم يكن صوتُه عالياً، لكن تحت تأثير دودة الغو، استطاع الجميع سماعه بوضوح تام.

وما إن سمعت توجيهه، حتى تحولت خبيرة سيف الظلال التي كانت تختبئ لفترة طويلة إلى ظلٍ داكن، وتحركت متلويةً وسط الظلال على الأرض؛ وفي طرفة عين، أصبحت أمام وحيد القرن ذي الرأسين.

وفي الوقت ذاته، شق وميض من البرق الفضاء وعبر ساحة المعركة، ليصل فوراً أمام وحيد القرن ذي الرأسين.

وتلاشى البرق ليتحول إلى رجلٍ باسل، هجم بعد ذلك مباشرةً باتجاه فانغ يوان.

البرق الطائر دونغ بو كونغ، خبيرة سيف الظلال Bian Si شوان!

في لحظةٍ واحدة، وقع كلٌّ من Hei Lou Lan وفانغ يوان في خطرٍ داهم!
