# الفصل 1478: النجاح

بعد عدة أيام من عرض سمكة التنين النحاسية للبيع.

ضجّت السماء الصفراء للكنوز بصخب عارم.

"أيُّ سمكة تنين هذه؟"

"سمكة تنين نحاسية؟ أهناك سلالة جديدة كلياً؟"

"سمعت البائع يقول إن تأثير سمكة التنين النحاسية يفوق بكثير سمكة التنين العادية."

"هاها، يبدو أننا سنشهد عرضاً مشوقاً للغاية."

"حقاً، ظننت أن هذا البائع قد سُحق على يد يو تشان، ولكن تباً، لقد انتظر طويلاً ليُوجه هذه الهجمة المرتدة الساحقة!"

"سنستفيد جميعنا من ظهور سلالة سمكة التنين النحاسية الجديدة هذه. أستطيع استنتاج أن هذا البائع يمتلك ميراثاً حقيقياً لمسار الطعام." كان بعض خالدي غو يشعرون بالغيرة والحسد، سيما أولئك الخبراء.

لم تكن مشكلة تغذية خالدي غو تؤرق فانغ يوان وحده فحسب.

فقد كانت مواريث مسار الطعام شيئاً يتوق إليه معظم خبراء خَالدي غُو، لكنهم حُرموا منها لعدم عثورهم على فرص محظوظة.

ومع ذلك، بما أن السماء الصفراء للكنوز كانت ملاذاً آمناً تعجز حتى المحكمة السماوية عن فعل شيء حياله، فقد لجأ أولئك الخبراء من خالدي غو للتواصل مع إرادة فانغ يوان مباشرة.

فاتحوه بشأن ميراث مسار الطعام صراحةً، مُعربين عن رغبتهم الجامحة في شرائه.

لكن فانغ يوان تجاهلهم جميعاً.

فلو باع حزمة المواريث الهائلة التي يمتلكها لحدث زلزال عارم في السوق، ولكسب أرباحاً طائلة.

لكن ذلك كان بمثابة إشعال النار في صفوف أعدائه.

ففي الحقبة العظيمة القادمة، وحين مندلع حرب الفوضى في المناطق الخمس، قد يصبح أي كان عدواً لفانغ يوان. وفي الواقع، كانت المحكمة السماوية عدواً لدوداً لا صلح معه أصلاً!

"اعثروا عليه، واكشفوا هوية هذا البائع." بعدما قوبلوا بالرفض، لم ييأس البعض.

وقد قرر بعض خالدي غو من الرتبة الثامنة جمع معلومات فانغ يوان ومحاولة استنتاجها بأنفسهم، أو الاستعانة بخالدي غو من مسار الحكمة للمساعدة.

إن المرء البريء يُستهدف بالجشع بسبب ثروته.

وغغالباً ما كان أولئك الذين يعانون من مشكلة تغذية خالدي غو هم أنفسهم من يمتلكون عدداً أكبر من غو الخالد.

وكان هؤلاء المتمتعون بغو خلود وفير هم الأقوياء أساساً بين أقرانهم. لذا، لم تكن مواريث مسار الطعام مجرد حل لتلك المشكلة فحسب.

بل كان هناك تجارة سمك التنين أيضاً!

ومع ظهور سمكة التنين النحاسية، أدرك خالدوا غو الكم الهائل من الإمكانات التي تحملها هذه التجارة بفضل ميراث مسار الطعام!

لكنهم كانوا محكومين بالفشل لا محالة.

ذلك أن أساليب دفاع فانغ يوان في مسار الحكمة قد جعلت حتى أحد أبرز ثلاثة خبراء في مسار الحكمة بالبحر الشرقي، وهوا أن، يفشل في استنتاجاته. كما عجزت المحكمة السماوية وإرادة السماء عن فعل أي شيء حياله.

في الماضي، اضطر فانغ يوان للاختباء تفادياً للاستنتاجات، أما الآن فلم يعد يكترث لهذه المشكلة بتاتاً.

في تلك الأثناء، كانت سمكة تنين نحاسية عادية ترتجف بين يدي يو تشان بينما تحاول الإفلات من حين لآخر.

كانت يدا يو تشان ترتجفان طفيفاً، وبدا وجهها شاحباً قبيحاً.

فبالنسبة لـ يو تشان، كانت هذه السمكة الصغيرة الضئيلة تمثل تهديداً مرعباً. وكان هذا أبشع وأشد خطورة بكثير من لجوء فانغ يوان إلى خفض أسعاره.

"لم أكن أتوقع أن يمتلك العدو القدرة على الرد بهذه الطريقة. مذهل، مذهل حقاً، لقد كان قلقي في محله تماماً."

بعد فترة طويلة، هدأت يو تشان وأخذت تتنهد مراراً وتكراراً.

فإن ظهور سمكة التنين النحاسية كان ضربة قاصمة لتجارتها، بل وتهديداً وجودياً لها.

لقد بلغت شدة الخطر ذروتها بالنسبة لـ يو تشان، وباتت في وضع حرج للغاية!

في الواقع، لم يقتصر الأمر على تجارتها فحسب، بل إن تجارة سمك التنين في العالم أجمع باتت مهددة بسبب هذه السمكة النحاسية!

"لقد اختبرتها مراراً وتكراراً، سمكة التنين النحاسية تفوق حقاً سمكة التنين العادية، والسبب هو احتواء جسدها على نسبة أعلى من علامات الداو الخاصة بمَسار الطعام. فما عساي أفعل الآن؟"

عضّت يو تشان على شفتيها، وبدت ملامحها بالغة الصرامة.

كانت تتمتع بشخصية صلبة، ولكنها بعد تقبلها للحقيقة، شعرت بغليان جارف من القهر والسخط في صدرها.

"لقد كابدت في الزراعة لسنوات عديدة لا تُحصى، فكيف لي أن أتقبل الهزيمة بهذه السهولة؟"

"تجارة سمك التنين هي مصدري الرئيسي للدخل، وإذا انهارت، ستصبح زراعتي في مهب الريح."

"لا يمكنني الخسارة بهذه البساطة!"

"صحيح، أنا يو تشان لست امرأة ضعيفة، فكيف أنحني للاستسلام هكذا؟"

"أيتها السمكة النحاسية، بما أن بوسعه تربيتكِ، فلمَ لا أستطيع أنا أيضاً؟"

شدّت يو تشان على قبضتيها، وأشرق وميض حاد في عينيها بينما تفجرت روح القتال في جنبات نفسها.

أرادت المنافسة، أرادت المحاولة وابتكار سمكة تنين نحاسية خاصة بها.

تلك كانت الطريقة الوحيدة لمقارعة هذا العدو الغامض، وإلا فإن أسماك التنين العادية لن تترك لها مكاناً حتى لدخول الحلبة.

لم تكن يو تشان تثق بنفسها عمياءً، بل كانت تملك أساساً راسخاً في مسار الطعام.

فقد حصلت يوماً على ميراث لمسار الطعام، وإن لم يكن نقياً كذاك الذي يملكه فانغ يوان.

وعلى الرغم من أن مسار الطعام كان نادراً وبالكاد متداولاً، إلا أنه لم يكن حكراً على مبتكره فحسب.

ولأن يو تشان امتلكت ذلك الميراث، فقد اختارت تجارة سمك التنين لتكون مصدر دخلها الرئيسي.

في الواقع، طالما حاولت تعديل جودة سمك التنين أيضاً، لكنها لم تبلغ نجاحاً بعد.

"لكن ها هي سمكة التنين المُعدّلة ماثلة أمامي الآن."

"إن عدم إحرازي تقدماً من قبل كان لأن مستواي في مسار الطعام كان متدنياً للغاية. والآن وقد باتت سمكة التنين النحاسية هذه بين يدي كمرجع، فسأتمكن من استنتاج أسرارها بعكس مسارها، بل سأفضل الموت إن عجزت حتى عن فعل هذا!"

"هاها، قد لا تدرك ذلك، لكن سمكة التنين النحاسية التي صنعتها ستغدو فرصتي المحظوظة!"

امتلأت يو تشان حيوية ونشاطاً، فأكبت على دراسة سمكة التنين النحاسية بكل جوارحها، وتحولت طوال الفترة التالية إلى باحثة مجنونة، تعمل بجهد مضنٍ لدرجة أنها نسيت تناول طعامها.

على الجانب الآخر، لم يكن فانغ يوان بأقل منها اجتهاداً، فقد واواصل استنتاج الحل لمعضلة زيز الربيع والخريف.

كان يتقدم بصعوبة بالغة، شبيه بشخص تعافى لتوّه من مرض عضال ويحاول تسلق جبل شاهق بجسد واهٍ وعلِيل.

كان الطريق محفوفاً بالعقبات.

لكن مهما بلغ حجم الصعاب، فلم تكن طموحات فانغ يوان لتُخمَد.

لقد تقدم بخطى ثابتة، وعلى الرغم من أن كل خطوة كانت بالغة الصعوبة وتُسفر عن نتائج ضئيلة، إلا أنه أخذ يراكم مكاسبه ببطء، لتغدو أشد نفعاً وأعظم قيمة.

وفي غمرة هذه العملية، اكتسب فانغ يوان إدراكاً أعمق لمدى جبروت ضوء الحكمة الحقيقي.

وكلما ازداد استخدامه له، تعمقت إلهاماته وفاضت.

فمتدثراً بضوء الحكمة، غدا فانغ يوان يمتلك إلهامات بلا حدود، وقادته تلك الإلهامات حثيثاً نحو الإجابة المنشودة.

كما أن مرتبة أساتذة مسار الحكمة التي بلغها فانغ يوان كانت بالكاد تُبقيه متماسكاً في هذا المسعى الشاق.

مرّ الوقت سريعاً، وانقضى نصف شهر بطرفة عين.

في هذا اليوم، مدّ فانغ يوان ذراعيه وتثاءب بصوت عالٍ.

النجاح!

لقد نجح أخيراً في إيجاد الحل لمعضلة زيز الربيع والخريف.

وفي التوقيت ذاته تقريباً.

في البحر الشرقي، أحدثت منطقة بحر سمك التنين الساكنة أمواجاً وتموجات هائلة بغتة.

وتحت أعماق البحر، كانت يو تشان تلوح بذراعيها بفرح غامر، وقد استبد بها الحماس والابتهاج الشديد.

"لقد نجحتُ!"

"لقد استنسخت أخيراً سلالة جديدة كلياً من سمكة التنين النحاسية."

"على الرغم من أنني بحاجة لاستخدام سمكة التنين النحاسية خاصته كنقطة تكاثر، إلا أنه متى ما توفرت لدي عدة سمكات منها، فسأتمكن من تضعيف أعدادها بل مضاعفتها."

"لن أهزم في معركة سمك التنين هذه!"

"فأخرج ما لديك من أساليب أخرى، وتعال واعرضها جميعاً."
