# الفصل 21: كيف يُعقل أن يحوز الأخ الأكبر على المرتبة الأولى؟

لم يكن الصباح قد تجلى بعد، ولم تشرق الشمس بعد. كانت السماء الشرقية تشرع في الاكتساح بالنور، والألوان الحالكة تتلاشى ببطء، بينما ظل عبق الليل العطري عالقاً في الهواء.

كانت الشوارع خاوية، ثم تناهى إليها وقع خطوات متسارعة. كان هواء الجبل في الساعات الأولى للفجر رطباً، بيد أن غو يوي فانغ تشنغ لم يشعر بأدنى لسعة برد؛ فقد كان قلبه يضج بحماس جارف. احمرّ وجنتاه خجلاً وحماسةً، وطفق يهرول بخطى حثيثة نحو الأكاديمية.

"لقد دأبت على التدريب الجاد طوال الأيام القليلة الماضية، وأنفقت حجري جوهر بدائي. ولم أنم طوال الليلة الماضية، وها قد نجحت أخيراً في صقل قو ضوء القمر. أنا أمتلك موهبة من الدرجة الأولى وكنت شديد الاجتهاد. لا أحد يمكنه أن يسبقني، أبداً! أبي وأمي، لقد أخبرتكم أنني لن أجعلكما تشعران بخيبة أمل."

حين تذكر تلك اللحظة التي زفّ فيها البشرى لعمته وعمه، وتعبيراتها المفعمة بالسعادة والارتفاع، شعر فانغ تشنغ بنشوة وفخر طاغيين.

"انتظروا فحسب، يا أبناء العشيرة أجمعين ممن نظرتم إليَّ بدونية، وأنت أيضاً يا أخي. منذ اليوم فصاعداً، سأجعلكم تنظرون إليَّ بإجلال، أنا غو يوي فانغ تشنغ!"

كلما استغرق في التفكير، زاد حماس فانغ تشنغ واشتعل. ولم يسعه إلا أن يشد على قبضتيه، مسرعاً بخطاه أكثر فأكثر.

حتى بلغ باب الأكاديمية.

نظر إليه حارسا الأكاديمية بنظرات غريبة. وسألاه: "أمهم، غو يوي فانغ يوان، لمَ عدت أدراجك؟"

"ماذا، أكان أخي هنا للتو؟" عندما سمع فانغ تشنغ كلماتهما، ارتسمت على وجهه مسحة من الدهشة والارتياب.

"آه، لا بأس!" لم يكن ليخطر بباله أبداً أن فانغ يوان قد انتزع المرتبة الأولى. هز رأسه ورفع يديه لتحيتهما، متبوعاً بنبرة تفوح بشيء من التعجرف: "أيها الأخيران، أنا لست غو يوي فانغ يوان، بل أنا غو يوي فانغ تشنغ. لقد نجحت بالفعل في صقل غو الحرج الخاص بي، وأنا هنا لأتسلم جائزة المركز الأول."

"أنت غو يوي فانغ تشنغ؟ أنتم الأخوان تتشابهان إلى حد كبير حقاً، فلا عجب أن شيخ الأكاديمية قد التبس عليه الأمر"، هتف الحارس الأيسر محملقاً بعينين واسعتين. أما الحارس الأيمن فهز رأسه قائلاً: "لقد جئت متأخراً بخطوة. ففي وقت متأخر من ليلة البارحة فحسب، جاء أخوك الأكبر غو يوي فانغ يوان والتقى بالسيد الشيخ وانتزع الجائزة الأولى."

"أخي الأكبر!" فتح فانغ تشنغ عينيه على وسعهما فجأة، صارخاً: "انتظر، أتول "إنه نال المركز الأول"؟!"

كيف يُعقل هذا! ألم يكن شقيقه صاحب موهبة من الدرجة الثالثة؟

حيازة المرتبة الأولى، ألا يعد هذا مزحة سخيفة؟!

"هذا حقيقي. وكيف لنا أن نمزح في أمر كهذا؟" عندما رأى الحارس فانغ تشنغ غير مصدق، بدا مستاءً بعض الشيء.

"لقد تم تأكيد هذا الأمر من قِبل شيخ الأكاديمية. وفي الوقت المناسب، سيتم تعليق القائمة وإعلانها. ما بك، ألم يخبرك أخوك الأكبر بذلك؟" أضاف الحارس الآخر.

وقف فانغ تشنغ مذهولاً كالتمثال عند العتبة.

لقد كانت الحقيقة بعيدة كل البعد عما تخيله؛ فلم يعد يستوعب قط ما حدث للتو. في قلب فانغ تشنغ، كانت هناك عدة أطياف وهمية لخصومه الحقيقيين. وكان أبرز من يشكلون التهديد الأكبر منهم اثنين—غو يوي مو بي، وغو يوي تشي ليان.

كان هذان الاثنان يتمتعان بموهبة من الدرجة الثانية. وخلفهما وقفت أكبر عائلتين فرعيتين للعشيرة، وكل منهما كان له جد يحمل سلطة طاغية كشيخ، فضلاً عن قوة مالية وافرة.

لو أن أياً من هذين الاثنين فاز بالمركز الأول دونه، لظل قلب فانغ تشنغ وعقله مستعدين لتقبل الأمر. ورغم شعوره بالخسارة، لكان ذلك مقبولاً.

لكن في هذه اللحظة، لم يكن من انتزع المركز الأول هو غو يوي مو بي أو غو يوي تشي ليان؛ بل لم يكن حتى أياً من الخصوم الذين حسب لهم ألف حساب في قرارة نفسه.

بل كان غو يوي فانغ يوان، أخاه الأكبر!

ذلك الشخص ذو الموهبة من الدرجة الثالثة!

ذلك الشخص الذي هوى من القمة وأصابه الإحباط بعد حفل إيقاظ الموهبة!

ذلك الشخص الذي كان يغط في نوم عميق طوال اليوم في الصف!

ذلك الشخص الذي كان يفرط في السكر طوال الوقت ولا يعود إلى بيته ليلاً!

ذلك الشخص الذي تنمر على شين تسوي، وصفعه مرتين، واستحوذ على أحجار جوهره البدائي بأسرها!

ذلك الشخص الذي طالما طغى ظله عليه، تماماً كشبح راسخ في أعماق قلبه!

"كيف يُعقل أن يكون الأمر هكذا؟ إنه لَمستحيل!" في ومضة، زأر فانغ تشنغ في سريرته، "لقد كنت جاداً ومجداً، بينما ظل هو يشرب الخمر كل يوم حتى الثمالة، وفي النهاية يكون هو من ينال المرتبة الأولى، أين العدل في هذا؟ لما-لماذا؟!"

أشرقت الشمس من المشرق، وصدحت الطيور في الأرجاء، وغمر عبق الربيع الفياض جبل تشينغ ماو بأسره.

استحم غو يوي فانغ تشنغ بأشعة الشمس الدافئة. وأنزل رأسه ببطء، صاكاً على أسنانه، متأملاً ظله الوحيد المتروك. لقد تلاشت حماسة قلبه كبالون نفد هواؤه، واختفت منذ زمن بعيد. وما حل محلها سوى مشاعر الحيرة، والاستياء، والرفض، والارتياب، والخوف، وغيرها من الأحاسيس المعقدة.

ومع مرور الوقت، ارتفعت الشمس في كبد السماء.

كانت لوحة إعلانات الأكاديمية قد علقت قائمة أسماء جديدة، ولم تضم القائمة سوى اسمين—أولهما فانغ يوان، يليه فانغ تشنغ. ومع ظهور هذه القائمة، انتشر الخبر تدريجياً.

وما إن سمع أولئك الطلاب الصغار النبأ—الذين انكبوا على صقل غو في منازلهم بعد تلقيهم إياه—حتى ضجوا بالدهشة والاستنكار.

"كيف يُعقل هذا!"

"لو كان فانغ تشنغ هو من نال المرتبة الأولى لربما صدقت ذلك، لكنه فانغ يوان، أليس صاحب موهبة من الدرجة الثالثة؟"

"ألعله حدث خطأ ما، فانغ تشنغ صاحب الموهبة من الدرجة الأولى خسر أمام فانغ تشنغ صاحب الموهبة من الدرجة الثالثة، أهذه حكايات من ألف ليلة وليلة؟"

دار عشيرة الفرع مو.

كان الخضار يغمر الفناء، وعبير الشاي يتراقص في الأرجاء.

كان أحد شيوخ عشيرة غو يوي، غو يوي مو تشين، جالساً أمام مكتبه، يتأمل مشهد الربيع خارج نافذته. تناول شايَه بروية وقال: "ألم يتابع مو بي صقل غو خاصته بعد؟"

فأجابه الخبير الواقف جانباً بوجل: "بعد أن سمع الشاب مو بي بالأنباء المتعلقة بفانغ يوان بعد الظهر، بدا متأثراً بعمق ولم يعد لديه رغبة في مواصلة صقل قو ضوء القمر. إنه لأمر مؤسف، فقد كان الشاب مو بي على وشك النجاح تماماً.

في الواقع، لو كان فانغ تشنغ قد نال المرتبة الأولى لكان الأمر مقبولاً، لكن أن يكون ذلك الشخص هو صاحب الموهبة من الدرجة الثالثة فانغ يوان... لذا فقدَ الشاب مو بي اهتمامه، ولا حيلة لنا في ذلك."

"تباً! لا تختلق الأعذار له." أطلق غو يوي مو تشين سخريته الباردة، وبدا وجهه متجهماً ونبرته حازمة: "إن مسيرة تدريب سيد غو مليئة بالمشاق في كل خطوة، فما هذه النكسة الضئيلة؟ ذلك الفانغ يوان ليس سوى صاحب موهبة من الدرجة الثالثة، وكونه نال المرتبة الأولى فمرده الحظ فحسب. لا بد أن قو ضوء القمر الذي اختاره كانت إرادته ضعيفة، ولهذا تمكن من انتزاع الصدارة.

إذا كان مو بي عاجزاً عن إدراك هذه الحقيقة وسمح لنكسة تافهة كهذه بأن تحبطه، فكيف له أن يتولى شؤون فرع عائلة مو في المستقبل، وكيف سينافس فرع عائلة تشي؟ لا يحق لأحد مواساته، دعوه يفكر في الأمر بنفسه!"

"حاضر، يا سيد." لم يجسر الخادم على معارضته.

وفي التوقيت ذاته تقريباً، داخل منزل فرع عائلة تشي.

"آه، غو يوي فانغ يوان..." أطلق شيخ العشيرة غو يوي تشي ليان تنهيدة مطولة، وقد قطّب حاجبيه عابساً وهو يفكر، ملوحاً بيده: "ليأتِ أحدكم بالشاب تشي تشен إلى هنا من فضلكم."

وبعد هُنيهة، دخل غو يوي تشي تشين الغرفة بملامح حائرة، راكعاً باحترام: "حفيدك يحيي جده."

"يبدو أنك علمت بالأنباء بالفعل"، حدق غو يوي تشي ليان في حفيده الوحيد المباشر، وكانت نبرته دافئة. وتابع ببطء: "لقد استدعيتك لمنعك من التأثر بهذا الأمر. انظر، عند صقل غو الحرج، ينظر المرء أولاً للموهبة، وثانياً لدودة غو."

"موهبة فانغ يوان ليست سوى الدرجة الثالثة، ومع ذلك استطاع حيازة المرتبة الأولى هذه المرة. هذا يعني أن الغو الذي اختاره -مقارنةً بجميع غو ضوء القمر لدى أقرانك- كانت إرادته أضعف بكثير. يعود هذا برمته إلى الحظ. لذا يا حفيدي، لا تهبط همتك، فهذا لا يعكس شيئاً حقاً. إنه مجرد موهبة من الدرجة الثالثة، ورغم أنه يتساوى معك في نقطة البداية، إلا أن موارده ليست بوفرة مواردك.

إن طريقه للارتقاء سيكون أوعر من طريقك أيضاً، ثق بجَدك، وسترى كيف ستتجاوزه عما قريب."

"وعليه، فعليك أن تطوي صفحة هذا الأمر التافه. لن يكون فانغ يوان خصماً لك، وهو لا يستحق حتى أن يُعد نداً لك. خصومك الحقيقيون هم صاحب الموهبة من الدرجة الأولى فانغ تشنغ ومو بي من عائلة مو. أأنت مصغٍ؟"

"نعم، شكراً لنصيحتك يا جدي. لقد فهمت. سأذهب الآن لأواصل صقل غو خاصتي!" لقد زالت ملامح الحزن عن وجه غو يوي تشي تشين، وحلت محلها إرادة قتالية متقدة.

"حسن." أومأ الشيخ غو يوي تشي ليان برأسه راضياً. وارتسمت على محياه ابتسامة حانية وهو يقول: "حفيدي الصالح. ورغم أن موهبتك مقتصرة على الدرجة الثالثة، فاطمئن تماماً لأن جدك سيدعمك بكل ما أوتي. لاحقاً، سأتدخل بنفسي وأستخدم هالة دودة غو من الرتبة الثالثة لقمع إرادة قو ضوء القمر لديك ومساعدتك على صقل هذا الغو بنجاح!"
