# الفصل 1846: الحصول على الميراث الحقيقي للأصل البدائي

بعد بذل الكثير من الجهد، توصل الدوق لونغ أخيرًا إلى اتفاق مع فانغ يوان.

شاهد خالدا غو البحر الشرقي، سونغ تشي يوان وShen Cong شنغ، هذه العملية لكنهما لم يستطيعا إيقافهما.

لم يكتفِ الدوق لونغ بتعويض فانغ يوان بكمية هائلة من موارد زراعة مسار التشي، والأهم من ذلك أنه منح سلف بحر التشي ميراثًا حقيقيًا واحدًا للأصل البدائي!

جعل هذا خالدي البحر الشرقي عاجزين تمامًا، لكنهما لم يمتلكا سوى الإعجاب بعزيمة الدوق لونغ!

وبالطبع، عقدا جزءًا فقط من المعاملة في عين المكان.

سلف بحر التشي، الذي كان تنكر فانغ يوان، اتفق على هدنة مع المحكمة السماوية، وسي تتعايشان الآن، كما ستسلم المحكمة السماوية الموارد تدريجيًا. أما بالنسبة للميراث الحقيقي للأصل البدائي، فسيتم تسليمه هو الآخر على دفعات.

ففي نهاية المطاف، لم يكن أي من الطرفين ملتزمًا بأي اتفاق تحالف.

أنهيا مفاوضاتهما أخيرًا، ولكن ليس فقط أن فانغ يوان لم يغادر، بل إنه قاد الطريق لهم.

"يحاول فانغ يوان الحصول على قصر التنين الآن، أيها الدوق لونغ، ربما ستتمكن محكمتكم السماوية من تسوية عداوتكم معه اليوم." قال فانغ يوان مبتسمًا.

من خلال تعابير وجهه، بدا كشخص يأتي ليشاهد العرض من الجانب.

لكن فانغ يوان قرر التوقف عن مماطلة الوقت، فإذا استمر في إهدار الوقت، قد يشعر الدوق لونغ وخالدا غو البحر الشرقي بشيء ما.

في هذه الحالة، كان عليه أن يمسك بزمام هذا الموقف بحزم بدلاً من ذلك.

لم يعقدوا أي اتفاقيات تحالف على أي حال، وعندما يحين وقت القتال، سيهاجم فانغ يوان مباشرة.

أما تلك المفاوضات التي أجروها، فمن يكترث لها!

طير الدوق لونغ بشكل مستقيم، وبدا هادئًا وراكزًا، فأجاب ببرود: "إذا حدث ذلك بالفعل، فسيكون لدينا مشكلة واحدة أقل في المستقبل."

نظر خالدا غو البحر الشرقي إلى بعضهما البعض؛ فهذه المسألة تتعلق بقصر التنين، ولم يكونا ليغادرا بعد.

عندما وصلت المجموعة بأكملها إلى الموقع الذي اختبأ فيه قصر التنين بعد الغوص في أعماق البحر، كان قصر التنين قد اختفى بالفعل.

"هل كان قصر التنين هنا حقًا؟" لم يصدق خالدا غو البحر الشرقي ذلك، وكانا يشكان في أن فانغ يوان قد قادهما إلى موقع خاطئ لكنهما لم يجؤرا على قول ذلك.

لم يشك الدوق لونغ في ذلك، فعلى الرغم من أن فانغ يوان قادهما إلى هنا، إلا أن هذا كان المسار الذي استنتجته الجنية تسي وي أيضًا، ولم تكن هناك أي انحرافات.

"يبدو أن قصر التنين قد طار حقًا." تنهد الدوق لونغ.

ابتسم فانغ يوان: "إنه لأمر مؤسف حقًا، لو أخذ فانغ يوان قصر التنين، لكانت محكمتكم السماوية قد خسرت أمامه مرة أخرى."

كان لدى فانغ يوان تعابير مشاهد فضولي ومتحمس، وحاول استفزاز الدوق لونغ بالكلمات.

أجاب الدوق لونغ ببرود، ولم يتأثر قط.

لأنه كان يعرف الكثير عن قصر التنين؛ فحين خلقه سلفه في ذلك الوقت، صُمم بحيث لا يمكن لأحد أن يصبح سيد قصر التنين سوى رجل تنين.

في تلك الحالة، كان الدوق لونغ، الذي يمتلك الحركة القاتلة إبادة رجل التنين، يحمل في الأساس ورقة رابحة ضده. إذا أخضع فانغ يوان قصر التنين حقًا، لكان إما قد حوّل نفسه إلى رجل تنين، أو اتخذ تابعًا من رجال التنين.

"فانغ يوان شخص يقظ وُلِد من جديد من المستقبل، وهناك احتمال ضئيل بأن يكون قد تحول إلى رجل تنين. ولكن حتى لو كان الأمر كذلك، فإن إبادة رجل التنين خاصتي قادرة على قتل أحد أتباعه الأكفاء."

"لكن القتل مجرد مكافأة إضافية، والمفتاح هو استعادة قصر التنين."

"على الرغم من أنني فشلت هذه المرة، إلا أن الأمر لم يخلو تمامًا من المكاسب، فقد تمكنت على الأقل من تحسين علاقة سلف بحر التشي والمحكمة السماوية، بل وربما تكون هناك فرصة لتجنيد سلف بحر التشي في المستقبل."

"أما بالنسبة لقصر التنين... فبما أنه قد ظهر، فسوف يترك وراءه أدلة بالتأكيد، وسأجده مرة أخرى."

"تباً، ميزة فانغ يوان من استخدام الولادة الجديدة عظيمة للغاية، فقد استطاع إعداد الترتيبات مقدماً ليضرب مبكراً. لقد تأخرت في هذه المنافسة على قصر التنين."

فكر الدوق لونغ في الأمر لفترة وجيزة، ولم يكن في عجلة من أمره لاستخدام إبادة رجل التنين بعد.

كان من الأفضل الاحتفاظ بهذه الورقة الرابحة للحظة حاسمة في المستقبل، لمباغتة فانغ يوان.

وبالطبع، فكر الدوق لونغ أيضًا في أن فانغ يوان قد يكون على علم بإبادة رجل التنين. ولكن لو كان يعلم، لكان قد اتخذ احتياطاته ضدها، ولن يجني الدوق لونغ الكثير من تفعيلها.

ومع ذلك، ظل عدم استخدامها الآن قرارًا حكيمًا بالنسبة للدوق لونغ.

"لا يمكنني السماح لقصر التنين بالوقوع في أيدي فانغ يوان. يجب اعتبار مسألة استعادة قصر التنين والتعامل مع فانغ يوان مشكلة واحدة، ويجب إنقاذ غو يوي فانغ تشنغ، المفيد ضد فانغ يوان، أولاً."

بهذا التفكير، اقترب الدوق لونغ من Shen Cong شنغ.

كان غو يوي فانغ تشنغ في أيدي Shen Cong شنغ في الوقت الحالي.

كان Shen Cong شنغ مستعدًا لذلك بالفعل، ولم يفاجأ بطلب الدوق لونغ.

ففي نهاية المطاف، كانت عشيرته Shen ومحكمة الدوق لونغ السماوية تابعتين للطريق الصالح، وكانا يتعاملان مع الأمور بطرق مشابهة.

كان Shen Cong شنغ مستعدًا لإجراء معاملة مع الدوق لونغ بطبيعة الحال، مقابل مبادلة غو يوي فانغ تشنغ بالكثير من الفوائد.

لم يكن مهتمًا بغو يوي فانغ تشنغ، فقد كان عديم الفائدة على أي حال. كان Shen Cong شنغ متحمسًا سرًا، وقرر ابتزاز المحكمة السماوية.

كانت المحكمة السماوية غنية للغاية، وقد رأى المحادثة السابقة.

راقب فانغ يوان من الجانب وتأثر قليلاً هو الآخر. لكن إذا تنافس مع الدوق لونغ الآن، فلن تكون فكرة جيدة.

أولاً، لقد وصل للتو إلى اتفاق مع الدوق لونغ، وإذا تصرف ضده الآن، فسيتعارض هذا مع شخصية سلف بحر التشي.

ثانيًا، لم يكن فانغ يوان واثقًا من قدرته على المنافسة مع المحكمة السماوية.

إذا حاول قتل Shen Cong شنغ لانتزاع فانغ تشنغ، فس تكون الفرص ضئيلة للغاية.

ومع ذلك، لم يستسلم فانغ يوان، بل نقل صوته سرًا إلى Shen Cong شنغ واستفسر منه.

سماع Shen Cong شنغ أن سلف بحر التشي مهتم أيضًا بفانغ تشنغ، رد بسرعة: "لأكون صادقًا، لقد فتشت روح فانغ تشنغ للتو، وأنا أعرف لقاءاته الأخيرة. يبدو أنه يعاكس فانغ يوان حقًا، وبطريقة أو بأخرى، ينجح في ممارسة تأثير سلبي على فانغ يوان."

أشرق ضوء ساطع في عيني فانغ يوان بينما سأل Shen Cong شنغ سرًا على الفور: "على الرغم من أن هذا الفانغ يوان ليس سوى في الرتبة السابعة ولم أره سوى مرة واحدة، إلا أنه ترك انطباعًا عميقًا في نفسي. بما أن فانغ تشنغ يعاكس فانغ يوان، فيجب عليك الاحتفاظ به والتفاوض مع فانغ يوان. ففي نهاية المطاف، لديه العديد من الموروثات الحقيقية للتبجيل بين يديه.

إذا كنت تتاجر حقًا مع المحكمة السماوية، فهل ستتولى إعطاءك موروثات التبجيل الحقيقية؟"

حاول فانغ يوان اقناع Shen Cong شنغ بالاحتفاظ بفانغ تشنغ حتى يتمكن من العثور على فرصة للضرب.

ففي نهاية المطاف، كانت صعوبة التخطيط لأخذ فانغ تشنغ، الذي كان في أيدي Shen Cong شنغ، تختلف تمامًا عن وجوده في أيدي المحكمة السماوية.

أجاب Shen Cong شنغ بسرعة كبيرة، ولم يجْرؤ على جعل فانغ يوان ينتظر، فابتسم: "السلف على حق، هذه اقتراح جيد!"

قال ذلك بينما التفت إلى الدوق لونغ: "إذا كانت المحكمة السماوية تريد استعادة فانغ تشنغ، فأعطني ميراثًا حقيقيًا للتبجيل."

"هاهاها." ضحك الدوق لونغ بصوت عالٍ باهتمام: "أهذا أنت يا Shen Cong شنغ، أنت طماع للغاية. أتعتقد أنك في نفس مستوى بحر التشي؟ لقد تمكن الصديق بحر التشي من الحصول على ميراث حقيقي للتبجيل من خلال القتال ونيل اعترافـي. إذا كان بإمكانك الحصول على ميراث حقيقي للتبجيل لمجرد تداول أسير، ألا تعتبر بحر التشي نكتة؟"

"Shen Cong شنغ، راقب موقفك."

"إذا كانت لا تزال لديك أهداف غير واقعية، فلنخض معركة أولاً."

كان تغير موقف الدوق لونغ واضحًا للغاية، فقد تحدث بطريقة متغطرسة، مختلفة تمامًا عن طريقة حديثه مع فانغ يوان.

شعر Shen Cong شنغ ببعض القلق، فقد كان الدوق لونغ بليغًا للغاية، وذكر عمداً سلف بحر التشي، مشيدًا به واستخدام ذلك كرقاقة مساومة.

لكن Shen Cong شنغ قد أجرى بحثًا روحيًا على فانغ يوان، وفهم القيمة التي يمتلكها هذا الشخص، فابتسم ببرود وقال بلا خوف: "أيها الدوق لونغ، أعلم أنني لست ندًا لك، ولكن ماذا في ذلك؟ يمكنك هزيمتي لكن لا يمكنك قتلي الآن. علاوة على ذلك، فإن فانغ تشنغ في يدي، ويمكنني قتله بفكرة واحدة."

"إذا كنت لا تريد إعطاء ميراث حقيقي للتبجيل، فماذا تريد أن تقدم؟ دعني أرى إخلاص المحكمة السماوية."

لم يكن Shen Cong شنغ غبيًا، وتحدث بنبرة مزجت بين اللين والشدة، فقد تراجع خطوة وتوقف عن المطالبة بميراث حقيقي للتبجيل بقوة.

ففي نهاية المطاف، كان الدوق لونغ أقوى بكثير منه!

تفاوض الطرفان لفترة طويلة لكنهما لم يتوصلا إلى اتفاق.

اراد Shen Cong شنغ الكثير لأن فانغ تشنغ كان مهمًا حقًا للدوق لونغ والمحكمة السماوية.

شاهد فانغ يوان من الجانب بينما اكتسب فهمًا أوضح للموقف. وكلما زاد اهتمام المحكمة السماوية بفانغ تشنغ، كلما زاد احتمال أن يكون مشكلة لفانغ يوان، وكلما زادت نية فانغ يوان في القتل.

تحدث سرا إلى Shen Cong شنغ: "في رأيي، يجب عليك الاتصال بفانغ يوان أولاً والتحدث معه. قد يقدم سعرًا أعلى من المحكمة السماوية."

لكن Shen Cong شنغ كان قد اتخذ قراره بالفعل، فأجاب: "سيدي سلف بحر التشي، أنا أكثر استعدادًا لتسليم فانغ يوان إلى المحكمة السماوية. أولاً، المحكمة السماوية قوة تابعة للطريق الصالح، ولديها سمعة يجب الحفاظ عليها، كما أنها تحتاج إلى فانغ يوان حيًا. لكن فانغ يوان لا يريد سوى فانغ يوان ميتاً، وقد لا يتفاوض معي بسلمية.

ثانيًا، من حيث الثروة والأساس، من في هذا العالم يمكنه مطابقة المحكمة السماوية؟"

كان Shen Cong شنغ عضوًا في الطريق الصالح بعد كل شيء، وكانت لديه حاجز فطري مع طريق الشياطين فانغ يوان، وكان أكثر استعدادًا للتفاعل مع المحكمة السماوية على الرغم من أنه كان مليئًا بالحذر تجاههم.

رأى فانغ يوان أنه لا يستطيع إقناعه، ولم يستطيع المبالغة في ذلك لئلا يجدوا أي شيء مشبوه، فلم يسعه سوى التفكير في خطط جديدة.

أصبح الدوق لونغ نفاد صبره يتزايد.

لقد قضى كل جهده في التفاوض مع فانغ يوان في وقت سابق، ولم يكن ذلك أسلوبه المعتاد في التعامل مع الأمور. والآن بعد أن اضطر للتحدث مع Shen Cong شنغ أيضًا، شعر الدوق لونغ برغبة ملحة في الهجوم.

لكن فانغ يوان كان بجانبه مباشرة، وبالنظر إلى أن Shen Cong شنغ وسلف بحر التشي كانا من خَالدي غو البحر الشرقي، فقد كبح الدوق لونغ رغبته.

في هذا الوقت، أعطت الجنية تسي وي للدوق لونغ معلومة ما.

سمعها الدوق لونغ وأشرقت عيناه، كانت هذه ورقة مساومة مهمة، فنقل صوته بسرعة إلى Shen Cong شنغ.

تغيرت تعابير وجه Shen Cong شنغ، فصاح: "حقًا؟"

"بالتأكيد." أومأ الدوق لونغ برأسه: "ما رأيك إذن؟ الموارد التي ذكرتها سابقًا وهذه المعلومات الاستخباراتية."

وافق Shen Cong شنغ دون تردد.

جعل هذا فانغ يوان وسونغ تشي يوان يتفاجآن، وتساءلا عن المعاملة التي أبرمها هذان الشخصان للتو.

سُلِّم غو يوي فانغ تشنغ إلى الدوق لونغ من قبل Shen Cong شنغ على الفور.

كان فانغ تشنغ قد أغمي عليه بالفعل، فأمسك به الدوق لونغ وهو يودع فانغ يوان.

لم يستطع فانغ يوان جعله يبقى، واضطر لتوديعـه أيضًا.

قال خالدا غو البحر الشرقي المتبقيان نفس الشيء، ودعوا فانغ يوان ليكون ضيفًا لهما في العشيرة، ووعدا بتقديم بعض الموارد لفانغ يوان كتعويض عن تدمير ساحة المعركة الخالدة دون قصد.

أومأ فانغ يوان برأسه، فقد كان بحاجة إلى هذين الشخصين للتأثير على عالم خَالدي غو في البحر الشرقي.

بعد الاتفاق على موعد، استدار فانغ يوان وغادر.

بعد الطيران لفترة من الوقت، توقف عند سحابة معينة.

من داخل السحابة، ظهر منزل غو خالد، وخرج استنساخ رجل التنين.

ابتسم فانغ يوان واستنساخه لبعضهما البعض.

في هذه الحملة لاستعادة قصر التنين في البحر الشرقي، على الرغم من وجود العديد من العقبات، إلا أن شيئًا سيئًا لم يحدث في النهاية، وكانت مكاسبه أكثر مما كان متوقعًا!
