# الفصل 1014: إرث مسار الطعام

حمل تاي باي يون شنغ فانغ يوان وهو يهرول هارباً.

ألقت هي لو لان نظرة أخيرة على الضباب الرمادي. لقد جعلت الطفولة المأساوية للمبجل الشيطاني الروح الشبحية هي لو لان تشعر بنوع من الفهم بسبب تجربتها المماثلة.

ولسبب ما، لم تؤثر المحنة الكبرى، انهيار الأرض، عليهما.

استغل تاي باي يون شنغ وهي لو لان هذه الفرصة للهروب، وفرّا وهما يغمرهما مزيج من الصدمة والبهجة.

كان تشكيل العشرة المتطرفين في لحظته الحرجة، ولم يكن قادراً على تقييد محيطه، ففرّ تاي باي يون شنغ وهي لو لان بسهولة بالغة.

سرعان ما تراجع معركة جبل يي تيان إلى خلف عقولهم.

وفي غضون دقائق قليلة، لم يعد بإمكانهما رؤية الغيوم الرمادية في السماء.

"فانغ يوان، فانغ يوان، استيقظ!" صفعت هي لو لان وجه فانغ يوان، لكنه لم يُبْدِ أي استجابة، بل كان غارقاً في نوم عميق.

بدون قو السفر الخالد الثابت الخاص بفانغ يوان، لمقْدُورهما مغادرة الحدود الجنوبية.

ما لم يَعْبُرا الجدران الإقليمية.

لكن ذلك كان سيسبب خسائر فادحة للغاية.

"خالدو غو من السهول الشمالية?!" سُمِع صوت من بعيد.

وعلى الفور، هبط ثلاثة من خالدِي غو التابعين للحدود الجنوبية.

وعندما رأوا هي لو لان وتاي باي يون شنغ في حالة مأساوية تعج بالإصابات، صُدِم خالد الغو المتصدر قائلاً: "بالنظر إلى إصاباتكما، أأنتما قادمان من جبل يي تيان؟ تَكلّما! ماذا حدث هناك حقاً؟"

ارتسمت على محيا تاي باي يون شنغ نظرة حذر.

ابتسمت هي لو لان ببرود: "أتريدان معرفة ما حدث، اذهبا إلى هناك وانظرا بأنفسكما."

أطلق خالدو غو الثلاثة من الحدود الجنوبية شخير ازدراء؛ لم تكن مستويات زراعتهم عالية، بل جاؤوا للتحقيق لأن خبراء خالدِي غو العائدين لعشائرهم قد ذهبوا إلى جبل يي تيان وفقدوا جميع سبل الاتصال بهم.

وبغض النظر عن الفئة الكبرى التي ينتمون إليها، فقد كانوا مهتمين للغاية بملكية مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق.

علاوة على ذلك، كانت هالات هي لو لان وتاي باي يون شنغ ضعيفة للغاية، وكانا مغطَيْن بالإصابات وفي أسوأ حالاتهما.

"نحن نأمركما بالتحدث، ومن الأفضل لكما طاعتنا."

"خالدو غو من السهول الشمالية يأتون إلى الحدود الجنوبية ومع ذلك يتصرفون بمثل هذا الغطرسة!"

"هجوووم!! اقضوا عليهم الثلاثة."

وهكذا، نشبت معركة من العدم.

أما في ساحة معركة جبل يي تيان، فكان الضباب الرمادي لا يزال ينتشر.

وبقي الموقف في طريق مسدود.

ومهما حاول خالدُو غو التابعون للمحكمة السماوية بجهد، فلم يتمكنوا من الخروج من هيئتهم الوهمية.

بقي ينغ وو شيه وبو تشينغ مثبتين على الأرض بسبب انهيار الأرض.

التفت أمواج من الضباب الرمادي حول الزومبي الخالد بو تشينغ بينما كانت تتألق بأضواء ساطعة، عارضةً مشاهد تتغير باستمرار.

كانت هذه ذكريات مو ياو، فباعتبارها بشراً متفرداً، عانت من مصير النبذ والاضطهاد.

ومما يثير الدهشة، أن جسد الزومبي الخالد لبو تشينغ كان يضم في الواقع روح مو ياو المتبقية. وما حدث في الماضي لبو تشينغ أثناء محنته ظل أمراً مجهولاً.

لكن مو ياو، التي كانت حاضرة الآن، كان عليها تحمّل الهجوم، فبما أن روحها المتبقية كانت داخل الضباب الرمادي، فقد تم استخراج أكثر الذكريات إيلاماً في عقلها.

"همف." أطلق الزومبي الخالد بو تشينغ ضحكة ساخرة.

وفي مواجهة هذه الصدمات المحزنة في حياتها، أظهرت روح مو ياو المتبقية شخصيتها القوية الصلبة.

"غريب، لماذا لست متأثراً بالضباب الرمادي؟" نظر بو تشينغ إلى ينغ وو شيه الذي كان بجانبه.

كان ينغ وو شيه يحدق في ضباب بو تشينغ الرمادي بتركيز شديد.

"لا أعلم." هز ينغ وو شيه سرّه، وأشار: "ما يخصك يبدو مثيراً للاهتمام حقاً."

شخر بو تشينغ: "يبدو أنه نظراً لأنك وُلدت للتو، وليس لديك سوى ثماني عشرة ساعة لتُعيث فساداً، فلم يكن لديك الوقت لتجربة هذه الأمور."

وبقوله هذا، كان وجه بو تشينغ ممتلئاً بالقلق.

لم تكن محنة الذاكرة الرمادية التي لا حصر لها تشكل أي تهديد ل ينغ وو شيه. ويرجع ذلك إلى أنه كان أصغر من أن يملك خبرة حية تُذكر.

لكن الأمر كان مختلفاً تماماً بالنسبة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية!

"هذه المحنة الثانية التي لا حصر لها خبيثة حقاً! بمجرد أن تكون داخل الضباب الرمادي، لن يتم الكشف عن صدماتك الماضية فحسب، بل سيتم أيضاً استخراج أعمق المشاعر في عقلك، وستختبر تلك المشاعر التي شعرت بها ذات يوم. لقد تسببت ذكرياتي بالفعل في شعوري بالانزعاج.

لو كانت الذكريات تتعلق بحبيبي، لكنت ربما... وإذا كنت قد تأثرت إلى هذا الحد بالفعل، فكيف سيتعامل مع الأمر المبجل الشيطاني الروح الشبحية، الذي عاش حياة أطول ولديه خبرة أكبر بكثير؟" وفكرت روح مو ياو المتبقية وهي تحرك جسد الزومبي الخالد ناظرة للأعلى.

داخل الضباب الرمادي، كان الروح الشبحية كجبل شاهق، ثابتاً لا يتحرك، كبركان خامد.

وحوله، كان الضباب الرمادي يعج بالهدير، وتتألق لا تحصى من الأضواء بألوان قوس قزح. لقد أظهر هذا الضباب كل أنواع الصور، وكان الروح الشبحية قد أصبح بالفعل خالداً من غو.

داخل الأرض Abyss.

"أيها الفتى، أتريد الحصول على إرثي؟" في الظلام، لمعت عيان ببريق ساطع كالمصابيح.

"نعم." تحدث خالد الغو باختصار. كان يرتدي رداءً أسود مع شعر أشعث يصل إلى كتفيه، وكانت تعبيرات وجهه باردة، وضوء ساطع يلمع في عينيه من حين لآخر.

"ههه... هاهاها!" في الظلام، سُمعت ضحكة مجنونة، تعالت أكثر فأكثر حتى جعلت طبلة الأذن ترتجف.

وبعد لحظة، توقف الضحك.

"يبدو أنك اتخذت قرارك! إذن هذا هو اختبار إرثك. زأر!" وتبع زئيراً مدوياً، فخرج وحش غريب من الظلام.

كان لهذا الوحش أربعة أطراف، وجسد مغطى بالحراشف، وبرأس تمساح.

وكان فمه الضخم الشبيه بالتمساح يضم أسناناً حادة تلمع ببريق بارد، كأنها نصل خناجر.

وفوق رأسه، كان يمتلك قرنين تنين ملتويين.

ولكن من جسده، كانت تنبعث هالة خالد غو.

ومن الواضح أن هذا كان خالداً من غو من الوحشيين (Beastmen).

كان الوحشيون نوعاً من البشر المتفردين، وفي التاريخ، كانوا الأكثر استهدافاً خلال عصر المباجرة الشياطين الثلاثة. ومن كان يتصور أن الروح الشبحية سيصادف خالداً غو وحشياً خلال حياته.

فتح ذلك الخالد الغو الوحشي ذو قرون التنين ورأس التساح فمه، وقضم روح خالد الغو.

لكن خالد الغو الروح الشبحية لم يتفادَ أو يهرب.

قضم الوحشي، ممزقاً ذراع الروح الشبحية.

تطاير الدم في كل مكان.

كراك، كراك.

مضغ الوحشي، وتحت طحن أسنانه الحادة، تُمزقت ذراع الروح الشبحية إلى أشلاء، وتسرب الدم من بين الفراغات بين أسنانه ليتدفق في كل اتجاه.

ابتلع الوحشي لعابه، مرسلاً اللحم والدم، مع العظام، إلى جوفه.

"لذيذ! لم أتناول طعاماً طازجاً هكذا منذ زمن طويل!" صرخ خالد الغو الوحشي وهو ينقض مرة أخرى.

ولم يتراجع الروح الشبحية، بل سمح له بمواصلة القضم.

سرعان ما أكل خالد الغو الوحشي ذراعه الأخرى وساقيه الاثنتين والتهمهما.

ورغم تعرضه لألم شديد، ظل الروح الشبحية بلا تعابير، ولم يعبس حتى ولو لمرة واحدة.

وبدلاً من ذلك، ظهرت بعض علامات الصدمة على وجه خالد الغو الوحشي.

"أنت مختلف عن أولئك السابقين." توقف خالد الغو الوحشي عن الأكل، وأخذ يُقيّم الروح الشبحية وهو يتحدث بنبرة إشادة: "ليس لديك أي مشاعر خوف على الإطلاق. كما تعلم، أنا من ابتكر مسار الطعام، ولقد أجريت الكثير من الأبحاث حول الأكل.

الكرام أرادوا الحصول على إرثي، فسمحوا لي بأكلهم، وبدوا قساة جداً من الخارج بلا تعبيرات، لكنهم كانوا يعجّون بالألم والخوف في الداخل."

"لا تظن أن المشاعر يمكن إخفاؤها بهذه السهولة. في الواقع، هذا النوع من اللحم يكون حامضاً ومثيراً للاشمئزاز، وليس لذيذأ على الإطلاق، ويمكنني معرفة ذلك بمجرد تذوقه."

"إذن، هل لحمي لذيذ؟" سأل الروح الشبحية.

عبس خالد الغو الوحشي وقال: "بصراحة، يبدو لحمك بارداً، وعظامك صلبة للغاية، وليست لذيذة. إن طعمها يشبه تلك الجليديات التي تناولتها أثناء طفولتي، عندما كنت أطارد من قبلكم أيها البشر في الأراضي المتجمدة بينما كنت أهرب من الجوع."

"ولكن لا بأس. هاهاها، لقد كنت محبوساً هنا، ولم أتناول أي شيء طازج منذ زمن طويل. كيف لا أكون راضياً عن هذا؟ علاوة على ذلك، ما أحب تناوله أكثر من أي شيء آخر هو القلب والرئتان والكبد والكلى، فهي مفضلاتي، هاهاها. أيها الفتى، أتريد الحصول على إرثي، فهناك ثمن يجب دفعه! إياك أن تموت في اللحظة الأخيرة!"

وبقوله هذا، قام خالد الغو الوحشي بالخدش، ممزقاً بطن الروح الشبحية، ومستخرجاً أمعاءه الدقيقة والغليظة.

ثم، وأمام الروح الشبحية، شفطها إلى فمه، صارخاً بأنها لذيذة.

كان وجه الروح الشبحية شاحباً، لكن تعبيراته ظلت باردة، كأن تلك لم تكن أمعاءه.

وفي عمق عيني خالد الغو الوحشي، لمع وميض من الذعر.

أطلق ضحكة مجلجلة، مشلوحاً بمخالبه، ومشيراً إلى صدر الروح الشبحية: "بعد ذلك، سأتناول رئتيك، وعليك أن تتحمل ذلك!"

"ما الذي لا أستطيع تحمله؟" ابتسم الروح الشبحية ببرود: "في هذه البيئة الخاصة، حتى لو أُكلت حتى لم يتبقَ مني سوى رأسي، فيمكنني النمو مرة أخرى. وحينها، سأحصل على إرثك. وبعد ذلك، ستفقد كل قيمة بالنسبة لي، وعليك أن تقلق بشأن نفسك."

تجمدت حركات خالد الغو الوحشي لثانية، فاستشاط غضباً واشتعلت النار في عينيه: "أيها الفتى! تتحدث بكلام أكبر منك! أريد أن أرى إلى متى يمكنك تحمل هذا؟"

تحرك عمداً ببطء، مسبباً احتكاكاً داخل جسد الروح الشبحية، ليجعله يشعر بأن أمعائه وأعضائه تُسحب، وعظامه تُخدش، محاولةً توليد الخوف والذعر في داخله.

أخرج خالد الغو الوحشي أعضاء الروح الشبحية وأكلها الواحدة تلو الأخرى. وأمامه، كان يفتح فمه من حين لآخر، ليدع الروح الشبحية يرى الحالة المأساوية لأعضائه التي تُسحق إلى قطع صغيرة.

تحولت تعبيرات الروح الشبحية الهادئة ببطء، لتتخذ طابع الاهتمام.

رأى خالد الغو الوحشي هذه النظرة فتغيرت تعبيراته: "في ماذا تفكر؟"

"أجد الأمر مثيراً للاهتمام."

"أنا أكل لحمك، أنا أكل أعضاءك، وأنت تجد الأمر مثيراً للاهتمام؟" نظر خالد الغو الوحشي إلى الروح الشبحية بتعبير مشكك.

"بالطبع، الأكل أمر طبيعي في هذا العالم، ولكن على الجانب الآخر من الأكل، هناك القتل. نحن نأكل اللحم، وعلينا أن نصطاد. عندما نأكل الخضار، علينا أن نقتلعها من جذورها، وهذا أيضاً يعتبر قتلاً. وحتى لو لم نأكل شيئاً سوى الريح ولم نشرب سوى الماء، فإننا ما زلنا نبتلعها ونهضمها. باختصار، الأكل هو القتل.

بالطبع، القتل ليس مجرد أكل، وبالتالي، فإن مسار الطعام الخاص بك أدنى من مسار القتل الخاص بي."

"لقد أكلت أشياء كثيرة، لكنني لم أؤكل أبداً من قبل كائن آخر. أنت تأكلني الآن، وهذا يعادل قتلي. وبالمثل، لقد قتلت العديد من أشكال الحياة، لكنني لم أُقتل ببطء قط من قِبل أي شخص آخر. لقد سمح لي هذا بفهم شعور القتل، إنه شكل من أشكال الاستمتعاع. أولئك الذين يقتلون يجب أن يكونوا مستعدين للقتل.

مجرد قتل الآخرين لا يمكنني من استيعاب القتل بشكل كامل. شكراً لك على إتاحة الفرصة لي لفهم معنى أعمق في القتل."

سمع خالد الغو الوحشي هذا فوسع عينيه على مصراعيها، ونظر إلى الروح الشبحية كمن يرى كابوساً، وحشاً!

بدأ العرق البارد يتشكل على رأسه.

شعر أنه لم يعد قادراً على ابتلاع الشاب الذي أمامه.

بلع لعابه، وشعر أن حلقه مسدود.

"أيها الفتى! سأتناول الجزء العلوي من جسمك الآن، لنرى كم يمكنك أن تكون متغطرسأ!!" صرخ خالد الغو الوحشي، متهالكاً بنظرة مسعورة، وقد احمرّت عيناه.

وسرعان لم يتبقَ لخالد الغو الروح الشبحية سوى رأسه.

وعند رؤية هذا، صمت جميع خالدِي غو المحكمة السماوية، إلى جانب الزومبي الخالد بو تشينغ وينغ وو شيه.

ورغم أنه لم يتبقَ له سوى رأسه، ظل خالد الغو الروح الشبحية هادئاً وساكناً.

"هذا، أي نوع من قوة الإرادة هذه..." عجز خالدُو غو التابعون للمحكمة السماوية عن الكلام.

وفي وقت سابق، رأى خالد الغو التابع للمحكمة السماوية الذي كان واثقاً جداً من الذاكرة الرمادية للمحنة التي لا حصر لها هذا، فتحولت تعبيراته إلى القتامة وفقد ثقته.

لكن في هذه اللحظة، ضحك خالد الغو الوحشي بجنون.

ضحك بطريقة مجنونة، وكان سعيداً لدرجة أن الدموع كانت تسيل من عينيه.

كانت مفعمة بنبرة سخرية.

"هاهاها، لقد تم خداعك، لكن لا تكن منزعجاً، أنت الشخص المئتان والسبعون الذي يتم خداعه. هاهاها!"

لمعت نظرة الروح الشبحية: "هل هذا الإرث مزيف؟"

"بالطبع إنه حقيقي! في ذلك الوقت، زرتب إلى المرتبة الثامنة، وحاول باربارين جيو لي محاصرتي بدلاً من قتلي، وكان يطمع في مسار طعامي، همف! لم أستطع هزيمته، لكنه لم يستطع الحصول على ما يريد بهذه السهولة أيضاً. لقد أبرمت اتفاقاً معه، بأن أنقل إرث مسار الطعام إلى البشر في المستقبل، ولكن ليس له. ويجب على الوارث أن يتحمل اختبار الأكل الخاص بي."

"وبعد إبرام الاتفاق، حبست هنا، وجاء العديد من البشر إلى هنا من أجل اجتياز الاختبار، للحصول على معرفة مسار الطعام. ولكن حتى باربارين جيو لي لم يستطع فهم قدرتي الحقيقية. هههه، جسدي بأكمله مليء بعلامات داو مسار الطعام، لقد وصلت إلى مستوى لم يبلغه أي شخص قبلي. يمكنني استهلاك الصخور والرياح لملء معدتي.

ويمكنني حتى استهلاك ديدان غو لزيادة علامات داو علي. لقد أكلت علامات داو دون توقف، وأخيراً، بعد ألف عام، كسرت الاتفاق الذي أبرمناه."

"هاهاها! إذن أأنت تفهم؟ الآن، سأتناول رأسك وأحولك إلى عناصر مغذية لتغذيتي، لأتمكن من التعافي. لا تقلق، سأتذكرك، فأنت أحد أكثر الأشخاص تميزاً بين المساكين الذين أكلتهم."

"إذن هذا هو الأمر." ظلت تعبيرات الروح الشبحية عادية، وكان هادئاً للغاية.

تجمدت تعبيرات خالد الغو الوحشي، وأمسك بحلقه صارخاً بقلق: "ما الذي يجري؟ ما الذي يجري؟!"

ضحك الروح الشبحية ببرود: "لن أسمح أبدا لشخص آخر بتحديد حياتي وموتي. ناهيك عن اتفاق قديم. أظننت أن لحمي سهل الاستهلاك لهذه الدرجة؟ كل قطعة لحم تأكلها تحتوي على جزء من روحي. أنت خبير عظيم في مسار الطعام، ولكن بالمصادفة، لدي أيضاً بعض الإنجاز في مسار الروح."

"مسار الروح؟! متى ظهر مثل هذا المسار؟! إن انقسام الروح سيبب لك ألماً أعلى بكثير من تمزيق لحمك!"

"سأجعلك تعلم، أنا مؤسس مسار الروح. أما عن هذا القدر البسيط من الألم... فلن أستمتع بشعور القتل المذهل إلا باختباره، أليست هذه هي الحقيقة؟" قال الروح الشبحية بينما تحولت تعبيرات خالد الغو الوحشي إلى الرمادي، وتوقف عن الحركة.

لقد مات.

كانت عيناه مفتوحتين على مصراعيها، تحدقان في خالد الغو الروح الشبحية.

رغم أن الطرف الآخر لم يتبقَ له سوى رأسه.

وفي عيني خالد الغو الوحشي، لم يكن هناك سوى الخوف.
