# الفصل 1300: صقل قو الموقف

"مؤتمر التداول هذا مختلف تماماً حقاً."

"هذا صحيح، إنه لأمر غير مألوف البتة. ففي مؤتمرات التداول المعتادة لدينا، وحتى إن وُجدت صفقات تخص خالدي الغو، فإنها لا تظهر أبداً في الجولة الأولى."

كان من الصعب تقليدياً تداول خالدي الغو، وكانت الفرص المتاحة لمعظم أعضاء مؤتمر التداول محدودة للغاية. ولهذا السبب، اعتادوا عادةً تأجيل عرض العناصر التي يَصعب تداولها حتى النهاية.

لذا، وحتى لو رغب خالسو الغو في التخلص من خالدي الغو الخاصة بهم، فإنهم كانوا يفضلون القيام بذلك في الجولات الأخيرة القليلة.

كان هذا هو الأمر الطبيعي في مؤتمرات التداول.

لكن الأمور كانت مختلفة هذه المرة.

لم يقتصر الأمر على حدوث تجارة لخالدي الغو في الجولة الأولى فحسب، بل حدثت مرتين. والأهم من ذلك كله، أن كلا الصفقتين قد نجحتا!

وفي هاتين الصفقتين، لعب فانغ يوان دوراً محورياً.

وعلى الرغم من أن هذه كانت هي المرة الأولى التي يحضر فيها مؤتمر تداول، إلا أن خالسو الغو الحاضرين لم يعودوا يجرؤون على الاستهانة بهذا الوافد الجديد، تشو يينغ، بعد الآن.

"سنبدأ الجولة الثانية الآن، الجنية تونغ هوا، تفضلي من فضلك." هكذا تحدث مياو مينغ شين.

لقد كان في غاية السرور.

فقد بدأ مؤتمر التداول للتو، وتم تداول خالدي الغو بالفعل، وهذه النتيجة ستساعده كثيراً عندما يتنقل في عالم خالسو الغو في البحر الشرقي.

صعدت تونغ هوا إلى المنصة، فقد كانت ترغب في تداول نوع آخر من الوحوش المقفلة.

"يبدو أنها تحاول تطوير أرضها المباركة." هكذا خاطبها فانغ يوان، الذي كان جالساً بجانب مياو مينغ شين.

ابتسم مياو مينغ شين قائلاً: "أيها الأخ تشو، قد لا تعلم، لكن الجنية تونغ هوا قد اجتازت محنة مؤخراً فقط."

"أهكذا إذن." أدرك فانغ يوان الأمر.

فبعد أن يجتاز خالسو الغو المحنة، تتعرض موارد فتحتهم الخالدة لأضرار بالغة، لكنهم يظفرون بالكثير من علامات الداو أيضاً. وستعمل علامات الداو الجديدة هذه على تعديل بيئة الفتحة الخالدة، مما يجعلها أكثر ملاءمة لأنواع مختلفة من الموارد.

لذا، حاولة الجنية تونغ هوا تداول شتى أنواع الموارد في هذا المؤتمر، عازمةً على تطويرها داخل فتحتها الخالدة.

"هذه الجنية تونغ هوا ميسورة الحال للغاية. فهي لا تحسن إدارة فتحتها الخالدة فحسب، بل تمتلك أيضاً منطقة بحرية خاصّة بها تُدعى بحر الشفق القزحي. وحين يحين الفجر أو الغسيل، يتألق ضوء الشفق فوق المنطقة البحرية ممتزجاً بالسماء، فيبدو المنظر في غاية الجمال. هذه المنطقة البحرية ليست بعيدة. وبعد انتهاء مؤتمر التداول، ستدعو الجنية تونغ هوا الجميع إلى منطقتها البحرية من أجل تجمع لطيف.

وحينها، يمكن للأخ تشو أن يرافقنا." هكذا تحدث مياو مينغ شين، مزوداً فانغ يوان ببعض المعلومات عن تونغ هوا.

فازداد فهم فانغ يوان لها عمقاً.

"إذن سأشكرك على ترشيحك. والحق يُقال، إنني مهتم بفطرة الضوء المتلألئة الخاصة بها." قال فانغ يوان مباشرة.

"لا مشكلة، يمكنني مساعدتك في ذلك." كان مياو مينغ شين رجلاً يعلم أفضل السبل للتعامل مع الآخرين، لذا فقد تقبل هذه المهمة بكل سرور.

وبعد تداول خالدي الغو، تحسنت علاقته بفانغ يوان تحسناً كبيراً.

وقد أدرك فانغ يوان سبب تغير موقف مياو مينغ شين.

ولم يكن هذا السبب سوى — قو إطالة العمر!

فما الذي يمكن أن يثير اهتمام مياو مينغ شين سوى قو إطالة العمر بلا شك. لقد استخدم فانغ يوان خالداً غو من الرتبة السادسة ليتبادله بخالد غو من الرتبة السابعة، بل واستخدم غو مسار قوة آخذ في الاضمحلال.

لكن مياو مينغ شين كان راضياً للغاية عن هذه الصفقة. ويعود السبب في ذلك إلى أن فانغ يوان قد استخدم مئة عام من قو إطالة العمر لتعويض الفارق.

كان قو إطالة العمر مجرد قو بشري، لكنه كان نادراً بحق.

حيث كان العديد من خالسو الغو يحتفظون به بين أيديهم رافضين تداوله. وكانوا يدخرون قو إطالة العمر هذا للأوقات التي يشتد فيها احتياجهم إليه.

ولم تكن حياة مياو مينغ شين قريبة من نهايتها، لكنه لم يترك لنفسه الكثير.

لذا، كان يبحث عن رافد نهر الزمن، راغباً في العثور على بعض الطرق لإطالة عمره.

وفي خمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، دخل مياو مينغ شين حوت التنين الأزرق مرات عديدة بحثاً عن قو إطالة العمر الموجود بداخله.

وها هو فانغ يوان يعرض عليه قو إطالة العمر، فكيف لا يسعد مياو مينغ شين بذلك؟

علاوة على ذلك، عندما أخرج فانغ يوان مئة عام من قو إطالة العمر، فماذا كان يعني ذلك؟

لم يكن مياو مينغ شين غبياً، فقد حدثته نفسه قائلاً: هذا يعني أن تشو يينغ يمتلك المزيد من قو إطالة العمر. وإلا، فلماذا كان ليستخدمها بهذا الشكل 'البذخ'؟

ولذا، رغب مياو مينغ شين في توثيق عرى علاقته بفانغ يوان.

لكنه لم يكن يدري أن هذا كان مقصداً لفانغ يوان من الأساس.

فقد كانت دوافع فانغ يوان أعمق بكثير.

حوت التنين الأزرق!

استناداً إلى معلومات حياته السابقة، كان لدى فانغ يوان فهم لهذه الفرصة أعظم بكثير مما يملكه مياو مينغ شين في الوقت الراهن.

واستمرت الصفقات.

وخلال الجولة الثانية، صعد خالسو الغو واحداً تلو الآخر، ونجحت معظم صفقاتهم.

وسرعان ما حان دور فانغ يوان.

خالد غو قلب المرأة.

كان فانغ يوان على وشك مقايضة هذا الخالد غو من الرتبة السادسة حين تبدل تعبير وجهه فجأة.

"عذراً، لقد حدث أمر طارئ، أيها السادة، يجب أن أرحل مبكراً." قال فانغ يوان.

فصعق خالسو الغو.

كان مؤتمر التداول هذا فرصة نادرة، ويا له من أمر مؤسف أن يتخلى عنها فانغ يوان الآن.

لكن مؤتمر التداول لم يكن حدثاً محظوراً، ولم يكن هناك باس إن أراد فانغ يوان المغادرة، إذ لم يتمكنوا من منعه.

"ما الذي جرى؟ أتحتاج إلى مساعدتي؟" ودّع مياو مينغ شين فانغ يوان.

"إنها ليست مسألة كبرى، لكنها ملحة. يا له من أمر مؤسف حقاً، ها أنا أفوت مؤتمر التداول!" تنهد فانغ يوان.

فعجل مياو مينغ شين بالقول: "لا تقلق، حين ينعقد مثل مؤتمر التداول هذا مرة أخرى، سأقوم بإعلامك."

"سأشكرك مقدماً، وداعاً."

"إلى لقاء قادم."

انطلق فانغ يوان طائراً نحو السحب، ليختفي عن الأنظار.

تنهد مياو مينغ شين ناظراً إلى اختفاء فانغ يوان، ثم استدار وعاد أدراجه إلى الكهف.

وفي غضون تحليقه عبر السحب، كان وجه فانغ يوان ملبداً بالغيوم القاتمة.

لقد غادر مبكراً لأن خبيراً عظيماً في مسار الحكمة قد حاول فجأة استنباط مكانه.

لقد شارفت طاقة الحد المظلم على النفاد، وبسبب هذا الاستهلاك الهائل الآن، اضطر فانغ يوان لمغادرة مؤتمر التداول قبل أوانه.

"تباً، أي خالد غو هذا الذي يستنبط أمري؟ أترى أنهم يستنبطون أمر فانغ يوان أم ليو Guan Yi؟"

شعر فانغ يوان بشيء من الأسف.

فلو أنه حظي بقليل من الوقت الإضافي، لربما نجحت مقايضته لخالد غو قلب المرأة.

مثل هذه الفرص كانت نادرة بشكل لا يصدق.

فبعد انتهاء أي مؤتمر، كان العديد من خالسو الغو يتوارون عن الأنظار لسنوات عديدة قبل أن يتطلعوا للتداول مرة أخرى.

وحين بلغ مسافة آمنة، استخدم فانغ يوان قو صدفة سلحفاة العرافة الجديد، إضافة إلى خالد غو تغيير الهيئة.

الحركة القاتلة الخالدة — تحول سلحفاة العرافة!

كانت الحركات القاتلة لمسار التحول بسيطة ومباشرة للغاية.

ونظراً لافتقاره إلى مساعدة الغو البشري، لم يكن تأثير هذه الحركة القاتلة بارزاً. لكن بفضل خالد غو تغيير الهيئة، ذلك الدواء الشافي، ورغم أن هذا التحول لم تكن له أي من قدرات القتال الخاصة بسلحفاة العرافة، إلا أن فانغ يوان استطاع استخدامه.

وكان هدف تحول سلحفاة العرافة هذا هو منح فانغ يوان المزيد من الوقت.

بعد فترة وجيزة، عثر على بيئة آمنة ووضع فتحته الخالدة فيها.

ولعدة أيام، مكث داخل الفتحة الخالدة.

وبدأ بالتفكير في كيفية صقل قو الموقف.

وعلى الرغم من امتلاكه لخالدَيْ غو جديدين، إلا أنهما لم يكونا مفيدين في صقل قو الموقف.

وكان فانغ يوان عاجزاً حيال هذا الأمر.

لربما كان الغو الثالث لخالد غو قلب المرأة ليشكل خالداً غو مناسباً.

لكن فانغ يوان أضاع تلك الفرصة.

كان عليه البقاء داخل الفتحة الخالدة لفترة من الوقت لكي يتسنى استخدام الحد المظلم مجدداً.

وحينها، سيكون مؤتمر التداول قد انتهى.

"هذا يعني أنه لا مفر لي سوى استعارة خالدي الغو من أرض لانغ يا المباركة." كانت لدى فانغ يوان خطة بديلة.

لكن هذه كانت طريقة ثانوية.

أما الوضع الأمثل، فهو أن يحسم فانغ يوان الأمر بنفسه.

فلم تكن استعارة خالدي الغو خطة عملية قابلة للتنفيذ.

ولو استعان فانغ يوان بخالدي الغو الخاصة به لاستنباط حركة قاتلة خالدة لصقل قو الموقف، لساعده ذلك بشكل كبير، بل وربما أمكنه دمج هذه الحركة القاتلة الخالدة في ختم حماية التدفق العكسي.

تأمل في الأمر، حينها سيتدفق نهر التدفق العكسي حول جسد فانغ يوان، وكل خالد غو يطير إلى داخله سيتم صقله بواسطة فانغ يوان. كم كان ذلك مغرياً؟

كان لدى فانغ يوان هدف طويل الأمد فيما يتعلق بهذا الشأن.

لكن يالأسف، ورغم انضمامه إلى مؤتمر التداول، فإنه لم يحقق أي تقدم يذكر في هذا الجانب.

ولحسن الحظ، لم تكن أرض لانغ يا المباركة تفتقر إلى خالدي الغو الخاصين بمسار الصقل.

وعبر السماء الصفراء للكنوز، وبعد إنفاق نقاط مساهمة Lang Ya طائفة، استعار فانغ يوان بعض خالدي الغو.

وحدث صخب جديد في السماء الصفراء للكنوز، لكن لم يكن أمام فانغ يوان خيار سواه.

وباستخدام خالدي الغو الخاصة بمسار الصقل هذه، ابتكر فانغ يوان حركة قاتلة خالدة باستخدام نهر التدفق العكسي لصقل قو الموقف.

وقد تعمد فانغ يوان إبطاء وتيرته، وبعد نصف شهر، نجح في صقل قو الموقف.

وها هو ذا يمتلك أخيرًا خالد الغو الأسطوري هذا من الرتبة الثامنة.
