# الفصل 614: شيطان من عالم آخر!

"استمع إلى توجيهاتي. احبس أنفاسك، كن هادئاً، مسترخياً، وتخلص من أي أفكار زائدة..." تكلم إرادة Giant سون بنبرة متأملة.

أغمض هي لو لان عينيه وأبطأ وتيرة تنفسه.

وقفت تشاو ليان يون وتشانغ لي على الجانبين ولم تجرؤا على التحدث.

هبت نسيم خفيف، فخشخش أوراق الشجر، خالقةً أجواءً هادئة.

نظر ما هونغ يون يمنة ويسرة. وحالما رأى طاووس اليشم الصقيعي، دهش وهتف: "انظروا بسرعة، الطاووس حي، إنه يذرف الدموع حقاً!"

تكدّرت الأجواء الهادئة، وتوقف صوت إرادة Giant سون. كبح هي لو لان استياءه وفتح عينيه بغضب، موبخاً: "هراء، روح الأرض حية بالطبع. عندما تموت روح الأرض، ستنتهي الأرض المباركة معها أيضاً. ما بالك مهتم أكان يذرف الدموع أم لا، أسرع واتبع التعليمات!"

"أه، أه. إذن, الأمر هكذا، خطئي، خطئي." صُدم ما هونغ يون بغضب الطاغية الأسود، فأومأ برأسه بسرعة.

"ركز، صفِ ذهنك، لا تفكر بإفراط، هذه هي الطريقة الأمثل لإظهار قوة غو المشاعر الزائفة والإرادة المزيفة إلى أقصى حدودها." واصلت إرادة Giant سون التوجيه.

أغمض هي لو لان عينيه وتنفس برفق، فهب نسيم خفيف حاملاً معه العبير العذب للنباتات.

"انتظر لحظة، انتظر لحظة!" صرخ ما هونغ يون فجأة.

"أيها الحقير، أتطلب الموت!" قبض هي لو لان على قبضته، فقد كان غضب عارم يتصاعد في قلبه، وكان مستشاطاً وغاضباً بقلق.

"أيها الجد، أنا رجل، وهو أيضاً رجل. أن نُخلق مشاعر بين اثنين منا، فأنا... أنا غير قادر على تقبل ذلك!" كان ما هونغ يون خائفاً من هالة هي لو لان المرعبة، فهمس بينما كان متأهباً ضد هي لو لان، متوسلاً إلى إرادة Giant سون.

"أيها اللعين..." صر هي لو لان على أسنانه وقبض على يديه حتى صدرت أصوات فرقعة، وكشفت عيناه عن بريق نذير شوم.

لولا وجود إرادة Giant سون بجانبه مباشرة، وحسب طبيعته الوحشية، لكان قد سدد لكمة بالفعل، مفجراً رأس ما هونغ يون.

"أيها الأحمق! إنقاذ الأرض المباركة هو الأمر الأكثر إلحاحاً الآن. ما الحرج إن كنتما رجلين، فقط كُنا على حريتكما واسترخيا، فلن تكون هناك أي مشكلة! سأدعمكما دائماً!!" نادت تشاو ليان يون، فقد كانت خائفة من هي لو لان، لكن عينيها أظهرتا في الوقت ذاته حماساً غير مبرر.

"هذا صحيح، زوجي، انظر إلى الصورة الكبرى، أنا... أنا لا أمانع ذلك"، تحدثت تشانغ لي بصوت خافت موافقةً إياه.

أدار ما هونغ يون عينيه وهتف: "هيا، هذا لا يخصك لذا يمكنك التحدث عنه باستخفاف! أيها الجد، لدي فكرة، ما رأيك أن تدعني أنا وزوجتي نقوم بذلك. حبنا حقيقي وصادق، يمكنك حتى توفير استخدام غو المشاعر الزائفة والإرادة المزيفة."

كان ما هونغ يون صريحاً، ولم يُعِر الظروف المعقدة تفكيراً عميقاً.

أما فيما يتعلق بإرادة Giant سون، فلم يكن عدم استخدام غو المشاعر الزائفة والإرادة المزيفة أمراً وارد الحدوث بتاتاً.

تفجرت نية القتل لدى هي لو لان، فقد تعدى اقتراح ما هونغ يون كثيراً على مصالحه، وكاد غضبه ينفجر ليصل إلى حدوده القصوى، لكنه لم يجرؤ على الهجوم بحضور إرادة Giant سون، ولم يجرؤ على إظهار ثورته.

وكما هو متوقع، رفضت إرادة Giant سون اقتراح ما هونغ يون قائلة: "أيها الفتى، أنت صغير جداً، فهل الحب الحقيقي سهل العثور عليه هكذا؟ عندما تضرب الكوارث، تطير كل الطيور في اتجاهات مختلفة، والأزواج البشريون مثلهم تماماً. أَتظن أن هذه الآنسة تحبك حقاً؟ هيهيهي."

أجعلت كلمات إرادة Giant سون وجه تشانغ لي شاحباً.

حقاً، لم تحب تشانغ لي ما هونغ يون بصدق أبداً؛ فقد كان يُنظر إليها في الأصل كورقة مساومة سياسية من قبل تشانغ بياو وتم تسليمها إلى قبيلة ما، بقصد استخدامها لتكوين روابط جيدة مع ما ينغ جي، ولكن في النهاية، مات تشانغ بياو وفقدت تشانغ لي سندها. فلم يكن أمامها سوى قبول مصيرها والبقاء إلى جانب ما هونغ يون.

ولحسن الحظ، استطاع ما هونغ يون الزراعة حتى المرتبة الثالثة، ليصبح شيخاً في قبيلة ما، وكانت الموارد المتاحة له لا تقارن بما كانت عليه من قبل، وبما أنه حظي أيضاً بثقة ما ينغ جي، فقد استطاع توفير حياة رغيدة لتشانغ لي.

كان ما هونغ يون على وشك أن يصبح أحد مالكي أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، وبما أنه كان مقرباً من تشانغ لي وتشاو ليان يون، بدأت إرادة Giant سون في التحقيق معهما.

كانت طريقته في التحقيق بسيطة ومباشرة وفعالة.

فقد فصل جزءاً من إرادته وتسلل إلى عقول تشانغ لي وتشاو ليان يون، متفحصاً ذكرياتهما وأفكارهما.

بدعم من مبنى True يانغ، ومع طريقة مبجل خالد، لم تدرك تشانغ لي وتشاو ليان يون حتى أن إرادة Giant سون كانت تتعرف بسرعة على كل أسرارهما في تلك اللحظة بالذات.

"أيها الجد، ماذا تعني؟" قطب ما هونغ يون حاجبيه، فقد كان غبياً وجريئاً، وفي حين لم يجرؤ هي لو لان على إهانة إرادة Giant سون، فقد تجرأ هو على طرح سؤال مباشر.

ضحكت إرادة Giant سون قائلة: "أنت حقاً أحمق، أيها الفتى. عقلك ليس حاداً إلى هذا الحد، لكن هذا معذور، سأعطيك درساً الآن. لقد تقربت منك زوجتك الصغرى هذه بغرض خفي، فقد أمرها أبوها بالتبني عمداً بالقدوم. حتى أفعالك البطولية في إنقاذ هذه الجميلة لم تكن سوى عرض تمثيلي."

تحول وجه تشانغ لي إلى شحوب الموت فوراً وارتجفت من رأسها حتى أخمص قدميها.

أما هي لو لان فكان غير مبالٍ، فقد اعتاد بالفعل على هذه الألعاب السياسية القذرة.

"كيف يمكن أن يكون ذلك؟" اتسعت عيناه ما هونغ يون غير قادر على تصديق هذا.

ثم قالت إرادة Giant سون: "وهناك أيضاً رفيقتك الصغيرة، التي تدعى تشاو ليان يون. هيه، لقد نضجت مبكراً واكتسبت بعض الحكمة، وقد أجبرتها الظروف ولم يكن أمامها خيار سوى أن تكون معك. ومنذ البداية كانت تنظر إليك بدونية، ولم ترغب سوى في حماية نفسها... بالطبع، الآن بعد أن أصبحت أصبحت أقوى، أصبحت تعتمد عليك تدريجياً."

برد قلب تشاو ليان يون، وانكشفت أفكارها على الفور، مما جعلها تشعر بشعور مزعج للغاية، كما لو أن الثياب التي على جسدها قد مُزقت قسراً بواسطة شخص ما.

لكن في مواجهة إرادة Giant سون، لم تجرؤ على دحض أي شيء. فلم تكن طفلة عادية، بل كانت عابرة عوالم (منتقلة)، والمعاناة التي خبرتها في هذه الحياة جعلتها تدرك غموض هذا العالم وقسوته.

"هاه!؟" توقفت كلمات إرادة Giant سون فجأة، وأظهرت صورته في الهواء تعبير صدمة وذعر وعيناه جاحظتان.

"يا للغرابة، يا له من أمر لا يُصدق!" تغيرت نبرة إرادة Giant سون بشكل مفاجئ، فحدق في تشاو ليان يون بنظرة مليئة بالكره، مما جعلها تتراجع بضع خطوات للخلف خوفاً.

"التفكير في أنكِ شيطانة من عالم آخر! أنتِ حقاً تتخفين بجانب ما هونغ يون! هيهيهي، لديكِ هذه الشجاعة، أنتِ جريئة حقاً. للأسف... لقد التقيتِ بي." أضمرت إرادة Giant سون نية قتل قوية.

"شيطان من عالم آخر، ما هذا؟" تفاجأ هي لو لان، إذ كانت هذه المرة الأولى التي يسمع فيها بهذا المصطلح على الرغم من مكانته وخبرته.

نظر إلى تشاو ليان يون لكنه لم يجد فيها أي شيء استثنائي.

"أيها الجد، ماذا تحاول أن تفعل!" ما هونغ يون، مهما كان غبياً، كان قادراً على إدراك أن شيئاً ما كان خطأ.

فركض إلى أمام تشاو ليان يون، ناشراً ذراعيه الاثنتين، ليحميها خلف جسده.

"أيها الفتى، أتريد حماية شيطان من عالم آخر؟" رفعت إرادة Giant سون نبرة صوتها، وأصبح تعبيره بارداً كالجليد.

"أي شيطان من عالم آخر! لا أعرف أي شيطان من عالم آخر، أنا أعرف فقط أنها الآنسة شياو يون، ولولا مساعدتها لكنت قد قُتلت على الأرجح." حاول ما هونغ يون قدر استطاعته الدفاع عن تشاو ليان يون.

هزت إرادة Giant سون رأسها وابتسمت بسخرية. لم تكن مهتمة بالشرح، لسبب ما، كان عليها أن تشرح: "قُتلت؟ أيها الفتى، أنت شخص مقدر له أن يصبح خَالِد غو. لولا أنها ساعدتك، لكان هناك بالتأكيد آخرون قدموا لك العون. الشياطين من عوالم أخرى هم أعداء العالم بأكمله، وهم خطر هائل!

لو تركناهم ينمو، لكانت النتائج لا توصف. في الماضي، كان هناك شيطان من عالم آخر نجح في النمو بنجاح، وكادت المناطق الخمس أن تدمر نتيجة لذلك!"

اتسعت عينا هي لو لان.

كانت كلمات إرادة Giant سون مذهلة للغاية. وبالاستماع إلى كلماته، بدا الأمر وكأن الشياطين من عوالم أخرى يمكنهم منافسة مبجلي المرتبة التاسعة.

كيف كان ذلك ممكناً؟

لكن الشخص الذي تلفظ بهذه الكلمات كان شخصاً لم يملك هي لو لان خياراً سوى تصديقه.

وللحظة، نظر هي لو لان إلى عيني تشاو ليان يون، وظهرت نية القتل.

"لا، الآنسة شياو يون بريئة، يجب ألا تؤذيها!" كان ما هونغ يون مصمماً للغاية، وكان يريد بكل جوارحه حماية تشاو ليان يون.

ذهلت تشاو ليان يون.

نظرت نحو ظهر ما هونغ يون الوحيد والعاجز، وكانت عيناها تلمعان بالدموع.

لم تكن تعرف ما هو هراء الشياطين من عالم آخر، لكنها استطاعت تخمين ربما له صلة بانتقالها عبر العوالم.

أجبرت نفسها على مسح دموعها، وارتفعت زوايتا شفتيها في قوس حاسم.

بما أن ما هونغ يون دافع عنها بكل قلبه، متجاهلاً حياته الخاصة، فهي بالتالي يجب ألا تورط ما هونغ يون!

خطت خطوة للأمام، وتوقفت أمام ما هونغ يون، ونظرت إلى إرادة Giant سون، متحدثة بنبرة مدوية: "تريد أخذ حياتي، تعال وخذها."

"جيد." ظهرت على إرادة Giant سون ابتسامة شرسة، وكانت نية القتل تغلي بلا أي أثر للتعاطف.

لقد كانت إرادة ضخمة متجمدة بواسطة غو إرادة خاص، وكان الفرق بين الإرادات الخاصة والإرادات الأخرى هو: أنه يمكن منحها أمراً خاصاً من قبل سيد غو يتم تفعيله إذا تم استيفاء ظروف محددة.

وإرادة Giant سون، أثناء تشكيلها، مُنحت عزيمة عميقة من الجسد الأساسي —— إذا اكتشفت شيطاناً من عالم آخر، مهما كانت الظروف، يجب أن يكون قتل الشيطان من عالم آخر له الأولوية القصوى!

كان على إرادة Giant سون قتل تشاو ليان يون، وكونها استطاعت كبح نفسها حتى الآن كان أمراً رائعاً حقاً.

"لا——!" رأى ما هونغ يون الوضع يسير نحو الأسفل، فصرخ في لحظة يأس، مدّاً ذراعيه واحتضن تشاو ليان يون بين ضلوعه.

"أيها الشيطان من عالم آخر، تستحقين الموت بلا شفقة!" سخرت إرادة Giant سون، وبدأت في التحرك.

لكن في اللحظة التالية، تيبس تعبيره، وبعد فترة وجيزة واجه السماء وصاح: "تباً——!"

توقف الصوت الصاخب فجأة من تلقاء نفسه، واختفت صورة الإرادة فجأة في منتصف الهواء.

استطاعت إرادة Giant سون استشعار قوة هائلة يصعب مقاومتها، قامت بسحبها إلى خارج مبنى True يانغ الثامن والثمانين.

"ما الذي يجري؟"

"ماذا حدث?!"

بغض النظر عما إذا كان هي لو لان أو ما هونغ يون، فقد حدقا كلاهما ببلادة في المكان، مندهشين من مجرى الأحداث.

قبل لحظة واحدة فقط، كانت إرادة Giant سون لامعة وقوية، فكيف تختفي فجأة؟

خارج مبنى True يانغ الثامن والثمانين، غطت البقع الذهبية للإرادة المهيبة مبنى True يانغ بأكمله.

روم!

قُصفت كميات كبيرة من كرات البرق الفوضوية على التوالي، وكانت كرات البرق قادرة على جعل المرء يغرق في التشوش وتهاجم الإرادات في جوهرها.

تقيدت إرادة Giant سون بكرات البرق الفوضوية، وفي أي وقت من الأوقات وضعتها الانفجارات في مأزق، وتضرر جزء من إرادته ودُمر.

وفي الوقت نفسه، استغل دخان التقيد الموقف، فابتلع قطع إرادة Giant سون.

كانت إرادة Giant سون مهيبة حقاً، وعلى الرغم من أن الغلاف الخارجي تعرض لقصف المحنة السماوية والكارثة الأرضية، إلا أن الطبقة الداخلية حاولت بيأس دخول المبنى.

أصبح مبنى True يانغ الثامن والثمانين، الذي ترأسته إرادة Giant سون، مبنى فارغاً الآن، وعلى الرغم من سلامة الهيكل، توقفت ديدان الغو عن العمل.

مثل جيش من الجنود يفقدون قائدهم العام فجأة، لا يمكنهم سوى الاعتماد على غريزتهم للتصرف.

في هذه اللحظة، أصبح مبنى True يانغ الثامن والثمانين هشاً بشكل استثنائي.
