# الفصل 1129: كنوز Hei فان الأربعة (الجزء الثاني)

لم يكن صقل خالد غو ممكناً بالجوهر البدائي، بل استلزم جوهراً خالداً.

في هذه اللحظة، رمق فانغ يوان الروح السماوية للجرس النحاسي بنظرة، وأثناء تأمله للأمر، استخدم جوهره الخالد من العنب الأخضر مباشرة لصقل هذا الغو.

لم تُبْدِ الروح السماوية للجرس النحاسي أي رد فعل، وعلى السطح، لم استطع فانغ يوان استشفاف طبيعة مشاعرها. فقد كان جرساً في نهاية المطاف، وخلا من أي تعبيرات.

كانت عملية الصقل بالغة السلاسة، ولم يبدِ غو الرتبة السابعة الخالد الذي يشبه ملكة النمل أي مقاومة، بل تعاون معه.

ومع ذلك، وباعتباره غو من الرتبة السابعة، فقد استنفد جوهر فانغ يوان الخالد من العنب الأخضر بغزارة.

"الآن، تراجع مخزوني من الجوهر الخالد من العنب الأخضر مجدداً." ذكّر فانغ يوان نفسه.

في رحلته هذه الظفر بإرث Hei فان الحقيقي، كان قد استهلك قدراً هائلاً من الجوهر الخالد من العنب الأخضر. وتركز معظمه في المعارك؛ فبغض النظر عن مهارة "Myriad Self"، فإن "Sword Escape" و"Flying Sword Immortal Gu" كانا من الرتبة السابعة، وقد استخدمت حركات قاتل مسار السيف التابعة له خلود غو من الرتبة السابعة كأنوية لها.

وحتى وإن لم تكن المعارك محتدمة، إلا أن استهلاكه للجوهر الخالد من العنب الأخضر ظل جسيماً.

"بعد عودتي، يتوجب عليّ تخزين المزيد من الجوهر الخالد، وإلا فلن أشعر بالأمان."

بعد لحظات، أتم فانغ يوان صقل هذا الغو الخالد من الرتبة السابعة وأخفاه داخل فتحته الخالدة.

لم يتبقَّ سوى ظلين اثنين داخل جدار النور.

كان الظل في الأسفل هو الأصغر حجماً، فتركَه فانغ يوان للنهاية.

مد يده إلى الداخل وقبض على الظل الواقع في الزاوية العلوية اليمنى.

كان هذا الظل شبيهاً بصخرة، لكنه ما إن لامسه فانغ يوان للمرة الأولى حتى تفاعل.

كان هذا الظل بارداً للغاية.

أخرجه فانغ يوان، فإذا به قطعة من الجليد حقاً.

وكان الجزء العلوي من الجليد يحكم إغلاق دودة غو داخله.

بطبيعة الحال، انجذب انتباه فانغ يوان إليها فوراً.

حتى وإن كانت محبوسة في الجليد دون أي تسلل لهالتها.

إلا أن عيني فانغ يوان لمعتا، وتمكن من التعرف على هذا الغو الخالد — إنه "السنة".

غو السنة!

كان شبيهاًخنفساء الدعسوقة، بحجم الإبهام ولون أسود، وتزين قوقعته نقوش ذهبية.

كانت النقوش الذهبية ساطعة ومتألقة، وتُظهر صوراً لوحش شرس يزأر، وتركَت أسنانه الحادة والمهددة انطباعاً عميقاً. أما عن ماهية ذلك الوحش، فلم تكن واضحة.

"آه، غو السنة..." تنهد فانغ يوان.

لقد كان هذا غواً شهيراً ضمن خلود غو مسار الزمن.

وقد ترك انطباعاً عميقاً في نفس فانغ يوان.

لأنه كان فريداً للغاية.

عندما ينفق خلود غو مواد خالدة، يمكنهم إجراء صقل موازي لغو السنة بشكل متواصل.

كان الصقل العادي والصقل العكسي هما التيار السائد في مسار الصقل، بينما كان الصقل الموازي أمراً نادراً للغاية.

وكانت دوت غو التي تقبل الصقل الموازي نادرة جداً.

وكان غو السنة أحدها.

أما غو السنة بمستوى الفانين فكانت فتراتها تقل عن عشر سنوات. فكان هناك غو سنة واحدة، وغو سنتين، وغو خمس سنوات، وغيرها.

وعندما يرتقي غو السنة إلى الرتبة السادسة، يصبح غواً خالداً، فريداً في العالم. وكان غو السنة من الرتبة السادسة يعادل عشر سنوات على الأقل.

ويمكن صقل غو سنة خَالدة مدتها عشر سنوات بمواد خالدة لتحويلها إلى غو عشرين سنة، أو ثمانية وثلاثين سنة، أو في أقصى حد، تسعة وتسعين سنة.

أما غو المائة سنة فكان يمثل الرتبة السابعة، ولصقل غو عشر سنوات ليصبح غو مائة سنة، فلم يكن ذلك صقلاً موازياً بل صقلاً عادياً لرفع الرتبة بدلاً من ذلك.

وكان الصقل في هذه الحالة أصعب بعشرات إلى مئات المرات من الصقل الموازي، مع انخفاض متساوٍ في نسبة النجاح.

بينما غو الألف سنة فكان من الرتبة الثامنة، ومن الناحية النظرية، فإن غو العشرة آلاف سنة سيكون من الرتبة التاسعة، لكن التاريخ لم يشهد قط وجود غو عشرة آلاف سنة.

إلا أن غو الألف سنة من الرتبة الثامنة قد وجد في السابق.

وكان استخدام غو السنة فريداً للغاية.

ومطابقاً لاستخدام خالد غو، كان عدد السنوات يتناقص باستمرار. على سبيل المثال، قد يتحول غو الخمسين سنة إلى غو عشرين سنة بعد استخدام واحد.

وهناك معيار محدد عند استخدام غو السنة، وهو عدم المبالغة. فعلى سبيل المثال، إذا تم استخدام غو ألف سنة وتحول إلى تسعمائة سنة، فسيهبط من الرتبة الثامنة إلى الرتبة السابعة. ورفع رتبته مجدداً عبر الصقل سيكون أمراً عسيراً ومحفوفاً بالمخاطر.

وبالتحدث بدقة، كان غو السنة غواً خالداً استهلاكياً.

لكنه لم يكن غواً استهلاكياً لمرة واحدة مثل قو الجنين الخالد السيادي.

إذ يمكن إنفاقه ثم تجديده مجدداً.

وقد مثّل هذا حالة استثنائية للغاية بين ديدان الغو.

"إذن، امتلك Hei فان غو السنة الخالد بين يديه. وأحد محاسن غو السنة هي خلوها من أي مشاكل فيما يتعلق بغذائها. فهي تشترك في نفس غذاء زيز الربيع والخريف، حيث يستهلك كلاهما ماء نهر الزمن. ومع ذلك، كيف لي أن أصقله؟" بدا فانغ يوان غير متأكد.

كان غو السنة الماثل أمامه محبوساً بجليد شبه شفاف.

تأمل فانغ يوان هذا الجليد، وشعر بأنه كان فريداً للغاية بدوره.

فقد شابه تأثيره التحجر أو الكهرمان، حيث حبس غو السنة الخالد بداخله في حالة سبات دون تسريب أي من هالته.

"لماذا، لماذا أقدم Hei فان على حبس غو السنة؟ انتظر، ما هذا؟" وأثناء تأمله، توصل فانغ يوان إلى اكتشاف جديد.

فقد أدرك وجود مياه متدفقة محبوسة في قاع الجليد.

"أهذه مياه؟"

هز فانغ يوان الجليد، فرأى بوضوح وجود مياه تتدفق، بل وسمع صوتاً خافتاً.

مياه محبوسة داخل الجليد، لقد بدا الأمر غريباً حقاً.

لقد سحر انطباع فانغ يوان غو السنة في البداية. ومقارنة به، لم تكن المياه المتدفقة ملفتة للانتباه.

وفي هذه اللحظة، عندما عاود فانغ يوان تفحصها، أدرك: أن هذه الكتلة الجليدية كانت هائلة، ولم يشغل غو السنة سوى حيز صغير منها، بينما استحوذت المياه المتدفقة على أكثر من نصف المساحة في الأسفل. وأعطت انطباعاً بأن الجليد لم يكن يحبس غو السنة، بل المياه بدلاً منه!

"لكي تحظى بمثل هذه المعاملة، أَتُرى هذه المياه المتدفقة مادة خالدة من الرتبة التاسعة تفوق الرتبة الثامنة؟" طرح فانغ يوان تخمرياً جريئاً.

فالمادة الخالدة من الرتبة التاسعة، يمكن استخدامها لصقل غو خالد من الرتبة التاسعة!

وفي هذا العالم، كانت تلك المواد نادرة، وتحمل قيمة هائلة.

لذا كان حبس جزء من مادة خالدة من الرتبة التاسعة بهذه الطريقة أمراً مفهوماً.

عجز فانغ يوان عن إيجاد سبيل لإزالة الجليد، فلم يملك إلا إبعاده، ممسكاً به بيده اليمنى بينما مدت يده اليسرى نحو جدار النور مجدداً.

وهذه المرة، اتجه نحو الظل الأخير.

وما إن أخرجه، حتى تبين أنه غو فاني لمسار المعلومات من الرتبة الخامسة.

كانت التفاصيل المدونة بالداخل تخص إرث Hei فان الحقيقي، وحملت قيمة هائلة!

أولاً، مقدمة ديدان الغو.

ألقى فانغ يوان نظرة أولى فوقعت عيناه على معلومات كرة النمل.

"إذن، غو الرتبة السابعة الخالد المتمركز في قلب كرة النمل هو غو مسار الزمن، (بعد)!" [1. كلمة "بعد" (After) تلفظ بصوت مشابه لكلمة "ملكة النمل" (Ant Queen) عند قراءتها باللغة الصينية.]

غو (بعد) الخالد من الرتبة السابعة.

أشارت المعلومات المسجلة إلى مواصفات تغذية غو (بعد) الخالد.

فقد كانت تغذية غو (بعد) الخالد فريدة للغاية.

بإمكان هذا الغو الخالد تناول أي شيء.

كما كان نمط تغذيته فريداً بدوره.

إذ ينتج غو نمل أسود فاني من تلقاء نفسه، ويرسلها لافتراس شتى أنواع المواد الخالدة قبل استهلاك تلك العناصر الغذائية لنفسه.

"أي نوع من المواد الخالدة يمكنه تغذية غو (بعد) الخالد. والنقطة الجوهرية لا تكمن في المواد الخالدة، بل في الحفاظ على غو النمل الأسود الفاني."

كان غو النمل الأسود الفاني هذا متيناً وقادراً على التهام المواد الخالدة، وهضمها والاحتفاظ بعناصرها الغذائية.

إلا أنها ظلت مجرد ديدان غو فانية.

وبمجرد إبادة عدد مفرط منها، سيتضور غو (بعد) الخالد جوعاً. ورغم قدرة الغو الخالد على إنتاج غو النمل الأسود الفاني، إلا أنه لا يستطيع سوى إنتاج واحد منها كل شهر. وفي حال كان عدد غو النمل الأسود الفاني ضئيلاً، وعجز غو (بعد) الخالد عن تلقي غذائه، فسيموت جوعاً.

ففي النهاية، عجز غو (بعد) الخالد عن إطعام نفسه بنفسه.

شعر فانغ يوان بالاستنارة، فتابع القراءة ليصل إلى المعلومات المتعلقة بالجليد.

كان الجليد بحد ذاته نوعاً مُستحدثاً من المواد الخالدة من الرتبة الثامنة، ابتكره الخالد Bing Ren. الذي تمت دعوته من قبل Hei فان ليتولى مسبقاً ختم غويه الخالدين.

كان أحدهما غو السنة، ولم يكن سوى من الرتبة السادسة، وهو ما تعرف عليه فانغ يوان مسبقاً.

أما الغو الخالد الآخر فكان المياه المتدفقة.

وقد مثّل هذا أعظم كنز ضمن إرث Hei فان الحقيقي!

أُطلق عليه اسم "السنوات تجري كالمياه"، وكان من الرتبة الثامنة!

غو السنة الخالد من الرتبة الثامنة، سنوات تجري كالمياه.

كان خلود غو من الرتبة الثامنة ندرين، وخلود غو من الرتبة الثامنة أندر بكثير، وامتلكوا قيمة عظيمة للغاية. حتى أن العديد من خلود غو من الرتبة الثامنة لم يمتلكوا ولو غواً خالداً واحداً من الرتبة الثامنة، وعجزوا عن العثور عليه حتى بعد بحث لا ينتهي.

لقد كان Hei فان شخصية أسطورية، والبطل الهائل الذي قاد قبيلة Hei نحو الهيمنة، لكنه طوال حياته، لم يمتلك سوى غو خالد واحد من الرتبة الثامنة — سنوات تجري كالمياه.

أما وضع فانغ يوان فكان استثنائياً للغاية.

وحتى هذه اللحظة، كان خالداً غو من الرتبة السادسة، لكنه امتلك مسبقاً ثلاثة خلود غو من الرتبة الثامنة.

أحدهما كان قو الموقف، والثاني غو سيف الحكمة، وها هو الثالث يتمثل في "سنوات تجري كالمياه".

اعتاد خلود غو العاديون المعاناة من شح خلود الغو. بينما تمثلت مشكلة فانغ يوان بالعكس؛ إذ امتلك عدداً مفرطاً منها، وعجز عن استخدامها جميعاً بالشكل الأمثل. وبالنظر إلى بعض خلود غو لديه مثل سيف الحكمة، فإنه لم يبدأ في استخدامه قط.

حمل غو الرتبة الثامنة الخالد، سنوات تجري كالمياه، تأثيراً واحداً، وهو إنتاج غو السنة.

وكلما زاد الجوهر الخالد الذي ينفقه خالد غو، زاد إنتاج غو السنة، بل يمكنهم حتى إنتاج غو سنة بمستوى الخالدين.

بطبيعة الحال، ظلت قاعدة كون خلود الغو فريدة سارية المفعول!

وحالياً، وبوجود غو السنة من الرتبة السادسة هذا، فلن يتمكن فانغ يوان من ابتكار غو سنة بمستوى الخالدين باستخدام "سنوات تجري كالمياه" إلا إذا استهلك غو السنة الحالي وأنفق رصيده.

وطالما ظل غو السنة الخالد موجوداً، فمهما بلغت كمية الجوهر الخالد الذي يستهلكه فانغ يوان، فلن يحصل سوى على غو سنة فاني.

تابع فانغ يوان القراءة.

امتاز غو سنوات تجري كالمياه الخالد بميزتين إيجابيتين.

الأولى تمثلت في انخفاض متطلبات استخدامه، حيث استطاع حتى خلود غو من الرتبة السادسة استخدامه. وطالما استخدموا الجوهر الخالد من العنب الأخضر، فسيتلقون غو السنة، رغم أن الكمية ستكون أقل مقارنة باستخدام الجوهر الخالد من الرتبة السابعة أو الثامنة.

أما الميزة الثانية فتمثلت في سهولة تغذية "سنوات تجري كالمياه". فقد اقتصر غذاؤه أيضاً على ماء نهر الزمن، تماماً مثل غو السنة وزيز الربيع والخريف.

وقد حل هذا أعظم مشاكل فانغ يوان.

إذ مثلت تغذية خلود غو من الرتبة الثامنة عبئاً ضخماً!

ومع ذلك، شاب "سنوات تجري كالمياه" عيب واحد.

وهو ما تم تدوينه بوضوح في دودة غو مسار المعلومات.

فما إن يُرفع ختم "سنوات تجري كالمياه"، حتى تتسرب هالة غوه الخالد، مما سيجذب وحوش السنة نحوها لتشن هجومها.

وحوش السنة، وهي نوع من الوحوش الشرسة الخاصة والنادرة حتى في المناطق الخمس والسموات التسع، ورغم ذلك تتواجد بغزارة في نهر الزمن. وبخصوص قوتها القتالية، فقد تواجدت وحوش سنة بمستوى الوحوش المقفرة، والوحوش المقفرة القديمة، والوحوش المقفرة السحيقة.

وكان غذاء وحوش السنة متمثلاً في غو السنة.

وكان نهر الزمن بمثابة جنة خلود غو مسار الزمن، وحفل بعدد هائل من ديدان غو مسار الزمن البرية بداخله.

وكانت وحوش السنة إحداها، حيث اقتاتت على غو السنة كغذاء لها.

وكلما ارتفعت رتبة غو السنة، زاد جذب وحوش السنة لاصطيادها.

وفي الواقع، استطاع غو السنة بمستوى الخالدين جذب وحوش السنة لشن الهجمات أيضاً. بل وحتى وضع غو السنة بمستوى الخالدين داخل الفتحة الخالدة لن يجدي نفعاً.

ففي الفتحات الخالدة العادية، تواجد رافد لنهر الزمن. وعندما تشتم وحوش السنة رائحة غو السنة، فإنها ترتحل عبر الرافد قادمة من نهر الزمن، لتظهر مباشرة داخل الفتحة الخالدة.

لقد حمل غو السنة بمستوى الخالدين جاذبية هائلة لوحوش السنة، بينما امتلك "سنوات تجري كالمياه"، القادر على إنتاج غو السنة بلا توقف، جاذبية تفوق غو السنة بمستوى الخالدين بمئات أو آلاف المرات بالنسبة لوحوش السنة!

ولهذا السبب بالذات، عندما أقام Hei فان إرثه الحقيقي، أقدم على ختم غو السنة و"سنوات تجري كالمياه"، دون ترك أي أثر لهالتهما.

وعند هذه النقطة، أدرك فانغ يوان تماماً طبيعة ديدان الغو التي ظفر بها.

وتلت ذلك التفاصيل الهامة التالية.

أو بدقة أكثر، حركات القاتل الخالدة!
