# الفصل 601: جني الأرباح من الموقف

"وراثة عليا حقيقية!" اتسعت حدقتا عيني فانغ يوان واشتعلت نظراته بوهج ساطع.

عندما كانت كتلة ضوء الوراثة الحقيقية على بعد ألف خطوة، شعر فانغ يوان بهالتها المتدفقة.

لقد كان هذا شعوراً تفتقر إليه تماماً الوراثات الحقيقية العادية، بل وحتى الوراثات الحقيقية التي لا مثيل لها.

وتحت تأثير هذه الهالة، بدأت الأفكار تتجمع في عقل فانغ يوان؛ انبثقت أفكار لا حصر لها من العدم ومرت ذكرياته متوالية بلا انقطاع.

إذا كان عقله في الأوقات العادية يشبه بركة عميقة، فإن الأفكار المتزايدة بسرعة في هذه اللحظة كانت تشبه شلالاً هائلاً ينهمر بعنف ليصطدم بداخل تلك البركة العميقة.

تدفقت الأفكار بجنون، مولدة موجة تلو الأخرى!

كان هذا الشعور رائعاً بلا حدود، ولم يجد فانغ يوان كلمة دقيقة لوصفه.

بدأت الذكريات المدفونة في أعماق عقله تطفو واحدة تلو الأخرى، وقد أُزيل عنها الغبار لتظهر في ذهنه بواقعية وحيوية مذهلة.

مرت أعداد غفيرة من ومضات الإلهام، وظهرت شتى أنواع الأفكار الحية في عقل فانغ يوان. كانت بعض المشكلات والشكوك المتعلقة بالزراعة تُحل في الحال تحت تأثير ومضات الإلهام تلك.

وتصاعدت ثقة بالنفس قوية للغاية داخل عقل فانغ يوان رغماً عنه.

لقد كان شعوراً رائعاً لا يُوصَف، كما لو أن كل شيء أصبح تحت سيطرته، وكأن لم تكن هناك مشكلة عاجزة عن الحل...

لقد كانت هذه "قوة" خاصة لا يسع المرء إلا أن يقع في إدمانها العميق.

"أيها الفتى، أفق بسرعة! أنا أيضاً أعلم مدى إسكار هذا الشعور، ولكن إن لم تكن ترغب في الموت، فلا تغرق فيه! انظر إلى حالتك بسرعة!" صرخت مو ياو.

أقظت هذه النبرة فانغ يوان، وحين نظر إلى جسده، شحب وجهه رعباً!

في لحظة وجيزة فحسب، أصبح جسده ضعيفاً ومنهكاً، وبدت على جبينه الأملس تجاعيد واضحة، وذراعاه القويتان توحيان بالوهن والاضمحلال وكأنهما تذبلان بسرعة أكبر.

لولا تحذير مو ياو، لربما ضاع فانغ يوان في ذلك الشعور الرائع وتغاضى عن التغيرات التي طرأت على جسده.

"هل هذه الغو هي...؟!" خطر ببال فانغ يوان جواب صادم بلا حد، وفي الوقت ذاته، استخدم غو الحركة الخاص به ليتراجع بسرعة!

لم يكن نطاق الوراثة الحقيقية المعزول يحظر استخدام ديدان الغو.

كما أن الوراثة العليا الحقيقية لم تكن تطارد فانغ يوان بل استمرت في التحليق على مسارها.

ابتعد فانغ يوان بسرعة عنها، ثم نظر برعب إلى تلك الوراثة العليا الحقيقية التي كانت تحلق بعيداً شاقةً الفضاء المظلم.

"هذه مجرد هالة وراثة عليا حقيقية وكادت تجعلني أفقد صوابي وأموت. فكم يا ترى ستكون صعوبة اختبارها؟" هتف فانغ يوان بصدمة.

لم يستطع حتى الاقتراب من غو تشي البشري، وهي وراثة حقيقية لا مثيل لها. فما بالك بالوراثة العليا الحقيقية؛ دعك من الاقتراب منها، فمجرد الاقتراب منها قليلاً كادت هالتها المتسربة أن تزهق روحه.

تماما كما قالت مو ياو، كان فانغ يوان كفانٍ أضعف من أن يتحمل ذلك!

كانت هذه الوراثة شيئاً عظيماً حقاً لكنه افتقر إلى القوة اللازمة لاحتمالها. لقد كان الأمر أشبه بنحلة تجمع العسل، فلو كان قرص العسل بحجم قبضة اليد، لغرقت النحلة وماتت بدلاً من ذلك.

"الغو الخالد لهذه الوراثة العليا الحقيقية، أيمكن أن يكون... ذلك الغو الأسطوري؟" تحدث فانغ يوان بيقين بلغ ثمانين بالمئة تقريباً. لكن هذه الإجابة كانت صادمة للغاية، مما جعله عاجزاً عن تصديقها بعض الشيء.

"هيهيهي." ضحكت مو ياو قائلة: "أيها الفتى، تخمينك صحيح. حتى أنا لم أجرؤ على تصديق ذلك في ذلك الوقت، لكن الحقيقة ماثلة أمام عينيك، وليس أمامك خيار سوى تصديقها! صحيح، إن الغو الخالد المتضمن في هذه الوراثة العليا الحقيقية هو غو الحكمة من الرتبة التاسعة المذكور في الأساطير!"

غو الحكمة!

لقد وُثِّق في <<أساطير رين زو>>.

كان هذا غو خالداً من الرتبة التاسعة يمكنه منح حكمة لا تنتهي لسيد الغو!

لكن ثمن استخدامه كان باهظاً للغاية.

سجَّلت أساطير رين زو بوضوح أن رين زو والقمر الوحشي القديم اضطرا إلى التنازل عن منتصف عمرهما له مقابل الحصول على مساعدته.

وبعبارة أخرى، كان استخدام غو الحكمة يعني استنزاف العمر!

لم يكن فانغ يوان قد اقترب منه حتى، لكن عمره كان قد استُنفد بسرعة؛ فظهرت التجاعيد وشاخ جسده في فترة زمنية قصيرة للغاية.

وفيما يتعلق بفانغ يوان، كان غو الحكمة إلهاً حقيقياً للموت!

"أنا حقاً لا أعلم كيف حصل عليه المبجل الخالد الشمس العملاقة في ذلك الوقت، والأكثر من ذلك، أي أساليب تتحدى السماء استخدمها لختمه هنا. لا عجب أن المبجل الخالد الشمس العملاقة ابتكر شتى الأساليب لإطالة عمره، فبدوري أرجح أنه استخدم غو الحكمة كثيراً." تأثر فانغ يوان بعمق.

أما مو ياو فتنهدت قائلة: "من المرجح أن المبجل الخالد الشمس العملاقة قد استخدم غو الحكمة لسبب واحد - وهو إطالة عمره. ويا للأسف، فكلما زاد استخدامه لغو الحكمة، قصر عمره، وفي النهاية، لم يحصل على الحل الذي كان يبتغيه أيضاً."

وفقاً للجلات التاريخية، عاش المبجل الخالد الشمس العملاقة لأكثر من ثمانية آلاف سنة قبل أن يموت.

كانت ثمانية آلاف سنة تعتبر بالفعل نتيجة في المستوى المتوسط إلى العالي بين المبجلين من الرتبة التاسعة. أما المبجل الخالد الأصل البدائي، الذي امتلك أطول عمر، فقد عاش خمسة وعشرين ألف سنة. وكان صاحب أقصر عمر هو المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر الذي لم يعش سوى ثلاثة آلاف سنة.

بينما تراوحت أعمار المبجلين الآخرين عموماً حول سبعة آلاف سنة.

"هناك ثلاث وراثات عليا حقيقية في نطاق الوراثة الحقيقية المعزول. أخبريني، كيف تبدو الاثنتان الأخريان؟ أنا حقاً أريد تجربتهما." أطلق عينا فانغ يوان بريقاً لا يمكن وصفه.

شعرت مو ياو بأن شيئاً ما كان خاطئاً في نبرته، فشرعت في ثنيه بسرعة قائلة: "أيها الفتى، لا تراودك أفكار حمقاء، التقط وراثة حقيقية عادية بسرعة وغادر! أنت تمتلك توكن المالك ذو الحواف العشرة ولا يمكنك سوى أخذ وراثة حقيقية عادية على أي حال. وحتى لو اجتزت اختبار وراثة حقيقية لا مثيل لها، فلن تستطيع أخذهما.

ناهيك عن الوراراثات العليا الحقيقية، فجسدك الضعيف الذي يمكن أن تهبه الريح لا يستطيع حتى تحمل هالتها!"

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ: "كلماتك تجعلني أكثر اهتماماً برؤيتها! هذه الفرصة نادرة للغاية، وأخشى أنني لن أظفر بفرصة أخرى إن فاتني الأمر هذه المرة."

"أيها اللقيط، أجننت؟ ألا تعلم أنك فقدت ما لا يقل عن عامين من عمرك منذ لحظات قليلة! إن واصلت إهدار الوقت هكذا، وبدأت الوراراثات الحقيقية في التحليق بسرعة النيزك، فلن تتمكن من نيل أي شيء، وربما تفقد حياتك أيضاً!" شعرت مو ياو بالقلق الشديد.

استمر فانغ يوان في الضحك دون أن يتأثر.

وواصل تجواله، متخذاً طرقاً التفافية بعيدة عندما كان يرى الوراراثات الحقيقية العادية وتلك التي لا مثيل لها، دون حتى أدنى نية لأخذها.

أصبحت إرادة مو ياو أكثر قلقاً: "أيها المجنون بحق الجحيم! يا للسماء، ما الذي تدبره في عقلك حقاً؟ أنت تترك هذا العدد الهائل من الوراراثات الحقيقية تفلت لمجرد توسيع آفاقك؟ أيها الأحمق، إن مت، فماذا سأفعل أنا؟ وما مصير جناح Water؟"

"إن مت، فلن تتمكن إرادتك هذه من النجاة أيضاً، لكن يمكنك الاطمئنان، فلا يزال لديك إرادة متبقية في جناح Water. يمكنك انتظار شخص مقدر وإسناد هذه المهمة الثمينة إليه." رد فانغ يوان غير مبالٍ.

حاولت مو ياو إقناعه مرة أخرى، لكن فانغ يوان كان مصراً على فعل الأمور بطريقته الخاصة.

استمر في الاستكشاف بلا توقف، وبعد عدة أيام، أصبحت الوراراثات الحقيقية تتحرك بسرعة أكبر؛ فصار فانغ يوان يقتحم مواقف خطيرة بين الحين والآخر.

وفي عدة مناسبات، واجه خطر الموت المحقق، لكنه نجح في الإفلات منه بصعوبة بالغة في النهاية.

ظلت مو ياو تحاول إقناعه طوال الوقت، حتى كاد القلق يصيبها بالجنون: "أيها الفتى، أنا استسلم، أنت عنيد بحق! حسناً، لا داعي للاستمرار، سأخبرك عن الوراثات العليا الحقيقية الأخريين."

"الأولى هي وراثة مسار الحظ أسسها المبجل الخالد الشمس العملاقة، وباستخدامه لتحقيقه الفريد في مسار الحظ، استطاع أن يصبح لا يُقهر في العالم! والثانية هي حقوق التحكم في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

هذا البرج صقله المبجل الخالد الشمس العملاقة ولونغ Hair; ويمكنه نهب ديدان الغو في منطقة ما، وستكون هناك موارد زراعة غو لا تنتهي لمن يحصل عليه!"

لقد أصابها القلق حقاً.

في الظروف العادية، ربما لم تكن لتكون في مزاج يسمح لها بتقديم مثل هذه التفاصيل الداخلية لفانغ يوان حتى لو طلبها. أما الآن، فقد كشفت عنها خوفاً من أن يستمر فانغ يوان في تصرفاته الحمقاء.

لكن ما كانت تخشاه حدث بالفعل.

تَحَمْحَمَ فانغ يوان وكأنه لم يسمع شيئاً، واستمر في التجوال.

بعد عدة أيام، أصبحت سرعة تحليق الوراراثات الحقيقية تضاهي سرعة الطيور. وكان من السهل جداً على فانغ يوان تفادي واحدة أو اثنتين، لكن نطاق الوراثة الحقيقية المعزول بدا وكأنه ينكمش، وكان لزاماً على الوراراثات الحقيقية بمختلف أحجامها أن تحلق في تلك المساحة الضيقة. حتى أن الذيول الطويلة لشتى أنواع الأضواء الملونة التي كانت تجرها خلفها كادت تتقاطع لتشكل شبكة ضوئية رقيقة المظهر.

ولم يكن أمام فانغ يوان سوى النجاة بحياته عبر التحرك بين شقوقها.

في هذه المرحلة، كان فانغ يوان يبذل قصارى تركيزه ولم يجرؤ على الاسترخاء ولو للحظة واحدة، فلحظة من الإهمال كانت ستؤدي بلا شك إلى مأساة موته.

"غادر بسرعة. لم يعد بإمكانك أخذ الوراراثات الحقيقية العادية الآن. طالما استمررت في البقاء هنا، سيتضاعف الخطر مع كل ثانية تمر. تبا، لقد جننت حقاً في مثل هذه اللحظة الحاسمة!" بدأت مو ياو تفقد الأمل من كثرة الإقناع.

اشتعلت نظرات فانغ يوان بوهج ساطع، وسأل فجأة: "أخبريني، هل هناك احتمال أن أجد فرصة لجني الأرباح عندما تتقاطع ورااثتان حقيقيتان؟"

ذهلت مو ياو فور سماعها ذلك.

لكنها سرعان ما صرخت بصوت حاد: "أيها الأحمق، أيها المعتوه! هل يُعقل أن يرتكب المبجل الخالد الشمس العملاقة العظيم خطأً واضحاً كهذا؟ إذن كنت تفكر بهذه الطريقة، لقد بالغت في تقديرك! لقد بالغت في تقديرك كثيراً! لقد أصبحت ضحية لذكائك الخاص، فكيف يمكن أن تكون هناك ثغرة واضحة للعيان تستغلها؟ لقد تمنيت المستحيل، أنت ساذج للغاية!"

"أه، إذن كان مجرد تمنٍ بعيد المنال." تَحَمْحَمَ فانغ يوان، وبقي تعبيره هادئاً بينما استمر في الاستكشاف.

في الواقع، كان يعلم ذلك مسبقاً، لكنه قالها متعمداً لاستفزاز مو ياو.

"لماذا لا تزال لا تغادر؟ أترغب في الموت إذن؟!" استُفزت مو ياو ودُفعت إلى الجنون التام بسبب فانغ يوان.

"سواء مت أم لا فهذا شأني، ولا علاقة لك به. لقد متِّ أنت بالفعل، فلماذا تُحدث الميتة كل هذا الصخب؟" سخر منها فانغ يوان بلا مبالاة؛ وظل تعبيره هادئاً كأن الشخص المعرض للخطر لم يكن هو.

"تباً لك! يا لك منغدِل! أيها الأحمق!" احمر وجه مو ياو غضباً وبدأت تنهال بالشتائم.

دوي...

في تلك اللحظة بالذات، حدث انفجار مفاجئ على مسافة بعيدة.

حدّق فانغ يوان نحو مصدر الصوت، فرأى ورااثتين حقيقيتين تتقاطعان ثم تنطلقان في اتجاهات مختلفة.

أُسقط في يدي فانغ يوان من شدة الذهول.

لم يكن يتوقع أن تتحقق كلماته العبثية، فقد تقاطعت الوراراثات الحقيقية حقاً!

وخاصة عندما بدا أن إحدى الوراثات كانت وراثة عليا حقيقية!!

ذهلت مو ياو بدورها تماماً.

"كيف يُعقل هذا؟" ارتفع صوتها طبقة كاملة ليتحول إلى نبرة مزعجة للأذنين تخلت عن أي سمة من سمات سيدة صقل كبرى قائلة: "في ذلك الوقت، عندما استكشفت هذا المكان، لماذا لم أتصادف مع شيء جيد كهذا؟!"

لكنها سرعان ما فتحت عينيها على وسعهما، مدركة الحقيقة: "إذن كان الأمر هكذا! تلك هي الوراثة العليا الحقيقية لمسار الحظ، في ذلك الوقت بذلت كل ما في وسعي لفتح شق فيها بغية الحصول على غو ثروة تعادل السماء، لكنها طارت بعيداً في النهاية. ولم أستطع سوى استخدام الوراراثات الأخرى التي حصلت عليها كخيار ثانٍ مفضل، وهو صقل غو جلب المصائب!"

كانت مو ياو قد أحدثت شقاً في تلك الوراثة العليا الحقيقية، ولأنها لم تعد في حالة مثالية، اختل التوازن الأصلي، مما سمح للوراراثات الحقيقية بالاصطدام ببعضها البعض.

بوووم!

صوت اصطدام آخر.

اتسعت عينا فانغ يوان، وبدا أن هذا الاصطدام تسبب في تطاير غو خارج الوراثة العليا الحقيقية لمسار الحظ؟

توقف فانغ يوان مذهولاً: "ما هذا؟"

أصيبت مو ياو بالبلبلة بدورها قبل أن تصرخ: "تلك ديدة غو من مسار الحظ، ما الذي تفعله مذهولاً، ألن تذهب لالتقاطها؟"

لكن فانغ يوان تردد قائلًا: "إن حاولت أخذ هذا الغو، ألن أواجه اختبار وراثة مسار الحظ؟"

كانت وراثة مسار الحظ وراثة عليا حقيقية، ولن يتمكن فانغ يوان أبداً من تحمُّل اختبارها.

"أي اختبار ملعون هذا! لقد أدى الاصطدام إلى توسيع الشق في كتلة ضوء الوراثة، إنها تتداعى. خذه وغادر بسرعة، إن لم تغادر الآن، فستموت هنا!" صرخت مو ياو.

ضحك فانغ يوان وتقدم إلى الأمام، متفادياً هنا وهناك، قبل أن يتمكن بصعوبة بالغة من الاقتراب والتقاط ديدة الغو تلك.

كان هذا غو فانياً من الرتبة الخامسة وليس غواً خالداً.

"أيها الفتى، ألا تزال لا تغادر؟!" كادت مو ياو تعوي من شدة الغيظ.

"هاها، ما سر هذه العجلة." ضحك فانغ يوان بملء فيه، لكنه لم يغادر، بل مكث داخل نطاق الوراثة الحقيقية المعزول، يراقب كل الأرجاء.

تمتم قائلاً: "بالنظر إلى الوقت، ومع الفوضى الحالية، فقد بات الأمر على وشك الجاهزية."

"أيها الفتى، ماذا قلتَ؟"

ما كادت مو ياو تنتهي من حديثها حتى نثر فانغ يوان العديد من ديدان الغو التي تفاعلت معاً مشكلة دوامة.

أطلقت الدуامة قوة جذب مهيبة، ممتصةً جميع أضواء الوراثة الحقيقية.

بعد عدة أنفاس، تباطأت الدوامة وتفككت بصوت مدوٍّ، كاشفة عن باب.

"كل شيء يسير حسب الخطة!" رمى فانغ يوان بنفسه إلى الداخل دون أدنى تردد.

في اللحظة التالية.

رأى روح الأرض!

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
