# الفصل 385: إحسان، ضغينة، وُدٌّ، وكراهية

"أوه؟ أيّ طريقة؟" رفعت حاجبي فانغ يوان.

"فيما يخص هذا الأمر، يتوجب عليَّ البدء منذ زمنٍ بعيد..." أطلق تشو جيو تنهيدةً عميقةً وهو يسترجع ذكرياته؛ ظهرت على وجهه تعابير معقدة امتزجت فيها الكراهية، والأسى، والحب العفيف، ومشاعر أخرى متداخلة.

"ليس لدي وقتٌ لأستمع إلى قَصصك." قاطعه فانغ يوان بلا رادع وبقسوة.

اختنق تشو جيو في حلقه للحظة فقال: "إذن سأختصر."

"كان اسمي الأصلي زينغ آه نيو. كنتُ مزارعاً أكتسب رزقي من جمع الأعشاب، وذات مرة سقطتُ من فوق جرفٍ بغير حظٍّ سعيد، لكنني استغلبتُ السقوط لصالحي ودخلتُ إلى الأرض المباركة لطائفة الظل. وبجتيازي لاختبار روح الأرض، استطعتُ أن أصير تلميداً لطائفة الظل. لم تكن الطائفة تضم سوى تلميذين: أنا وأخت كبرى."

"كان لقب الأخت الكبرى تشين واسمها الأول جيو، وكانت جميلةً كخالدةٍ أو جنية. لقد رباها روح الأرض منذ صغرها ولم تغادر الأرض المباركة قط، لذا كانت طبيعتها بريئةً حقاً.ذ منذ ولادتي، كنتُ قبيحاً للغاية وعانيتُ طوال حياتي من التنمر والسخرية. لكن الأخت الكبرى كانت دائماً لطيفةً ودافئةً معي."

"بدأتُ تدريجياً أكنُّ لها مشاعرَ عاطفية بعد أن طالت مخالطتي لها. أقسمنا يميناً أمام بحر الأرض المباركة، بأن نحمي بعضنا ونقف جنباً إلى جنب. مارسنا الزراعة الروحية معاً وتوغلنا عميقاً في باب الحياة والموت، لنصطاد غو الحياة وغو الموت..."

"تلك كانت أعدل وأسعد أيام حياتي وكنتُ أظنُّ أنها ستستمر إلى الأبد. بعد كارثةٍ أرضية، تعرض روح الأرض لإصاباتٍ بالغة ودخل في سباتٍ عميق؛ وظهرت فجوةٌ في الأرض المباركة ربطتها بالعالم الخارجي، مما سمح لنائلٍ لعين بالتسلل إلى الداخل."

"كان ذلك اللقيط مصاباً بجروحٍ بغيمةٍ في ذلك الوقت، ولو كنتُ أعلم ما سيليه بسببه، لكنتُ قتلته حتماً في مكانه! لكني لم أعلُ فعل ذلك بل أنقذته بدلًا من ذلك. ادعى أن لقبه شانغ، وكان ذا شعرٍ أحمر قانٍ. تمتع ببلاغةٍ استثنائية، وباستخدامه لكلامه المعسول، خدع الأخت الكبرى ببطءٍ أثناء فترة تعافيه."

"كان مظهره في الواقع أفضل قليلاً من مظهري، واستخدم وجهه الوسيم لكسب ود الأخت الكبرى. كانت الأخت الكبرى بريئةً وجاهلةً، وكلما تحدثت معه أكثر، كلما زادت سعادتها؛ وفي النهاية، أخذت زمام المبادرة لرعايته بكل الطرق الممكنة."

"تشاجرنا مراتٍ عديدة حول هذا الأمر، وانفصلنا عن بعضنا مراراً وتكراراً. وبعد أن تعافى ذلك اللص، أردتُ طرده وأن أستمر في العيش حياةً تشبه القصص الخيالية مع الأخت الكبرى. لكن من كان يظن أن قلبها قد تغير بالفعل وأنها قد نقضت اليمين الذي أقسمناه في ذلك الوقت، فأصابتي بجروحٍ وهربت مع ذلك اللقيط!"

"كنتُ نادماً حقاً! لقد ندمتُ على تعاطفي الذي قاد إلى كارثة، وكرهتُ الأخت الكبرى تشين جيو لأنها وقعت في حب شخصٍ آخر، وبلغ كراهيتي ذروتها تجاه ذلك اللقيط الحقير لسرقته ما أعتز به. وبعد أن شفيتُ من إصاباتِ، غادرتُ الأرض المباركة وتجولتُ في أرجاء الحدود الجنوبية، باحثاً عن هذا الزوجين الخائنين."

"لكن ما لم أكن أعلمه هو أن هذا اللقيط كان يتمتع بمكانةٍ عالية حقاً وكان هو زعيم عشيرة شانغ!"

توقف تشو جيو مؤقتاً ونظر إلى فانغ يوان.

كان فانغ يوان بلا تعابير، فقد عرف الكثير من التفاصيل الخفية بسبب ذكريات حياته السابقة وكان يعلم بالفعل عن من كان يتحدث تشو جيو في منتصف حديثه.

لمجرد ابتسامةٍ متكلفة ظهرت على وجه تشو جيو إزاء برود فانغ يوان: "يبدو أنك خمنت هويتهما بالفعل. هذا صحيح، ذلك اللص هو زعيم عشيرة شانغ الحالي شانغ يان فاي وأختي الكبرى تشين جيو هي الطبيبة سو شو."

"عشيرة شانغ هي عشيرةٌ عظمى بينما أنا قوةٌ منفردة، لقد تجولتُ في الحدود الجنوبية طوال هذه السنوات وبذلتُ جهداً ضخماً للتعامل مع هذا الزوجين الخائنين! لسوء الحظ... لسوء الحظ أنني سأموت هنا اليوم ولا سبيل لي لتحقيق أمنيتي."

"ههههه." استمع فانغ يوان بصمتٍ حتى النهاية ثم ضحك فجأة.

نظر إلى تشو جيو الذي كان جالساً على الأرض، وعيناه تلمعان ببريقٍ ساطع: "أيها الطبيب الشبح القاتل، لقد وضعتَ خطةً جيدةً بحق. بناءً على كلماتك، لا تضم طائفة الظل سِواك أنت وتشين جيو، وإذا مُتَّ، فسيتعين عليَّ الحصول على معلوماتٍ حول باب الحياة والموت من شانغ يان فاي والطبيبة سو شو."

"ولكن لماذا يخبرانني بأمور تخص الأرض المباركة لطائفة الظل بهذه السهولة؟ في ذلك الوقت، سيتعين علينا القتال، ومهما يكن المنتصر، فسيكون الأمران كلاهما في صالحك."

"هاهاها... أيها الوحش الملك الصغير، أنت صريحٌ ومباشرٌ للغاية. الأشخاص الذين يخططون ويدبرون الدسائس دائماً ما يتحركون في الخفاء، لكن تفكيرك دقيق وطريقتك في فعل الأشياء مهيمنة، أنت حقاً شخصٌ هائل لم يهز العالم بعد. أنت على حق، تلك هي خطتي."

"إنها مؤامرةٌ مكشوفة وقد أدركتَها بالفعل، فهل ما زلتَ ستستعلم عن الأرض المباركة لطائفة الظل منهما؟" ضحك الطبيب الشبح القاتل بملء فيه.

نظر فانغ يوان إلى سيد الغو ذي الرتبة الخامسة لفترةٍ وجيزة قبل أن يتنهد: "بالتأكيد."

كان باب الحياة والموت أرضاً محرمةً أزلية تماماً مثل نهر الزمن.

وهناك العديد من ديدان الغو الفريدة التي تسكن في ذلك المكان.

كان زيز الربيع وخريف موجوداً في نهر الزمن؛ وباب الحياة والموت كان يضم بطبيعة الحال غو خالداً مشابهاً.

كان من المستحيل ألا يتأثر فانغ يوان بمثل هذه الفوائد الهائلة. لذا، على الرغم من أنه كان يرى خطة تشو جيو بوضوح، إلا أنه كان لا يزال ماضياً في خوض غمارها رأساً على عقب.

ضحك تشو جيو بصوتٍ عالٍ وظهرت الدموع في عينيه: "أيها الوحش الملك الصغير، على الرغم من أنك موهبةٌ من الجيل الصاعد، إلا أنني أكنُّ لك إعجاباً حقيقياً. إني أتطلع حقاً إلى المستقبل الذي ستصطدم فيه مع ذلك الزوجين الخائنين. ومن المؤسف أنني لن أتمكن من رؤية ذلك."

"طائفتنا، طائفة الظل، لها نظرةٌ مختلفة للحياة والموت. لقد التقينا ببعضنا البعض وسط بحر البشر الهائل بسبب الحياة، لكن موتي سيكون بسببك، هذه حقاً أقدارٌ استثنائية. ربما، قُدِّر لك حقاً أن تجد الأرض المباركة لطائفة الظل وباب الحياة والموت. ربما يجدر بي منح هذا القدر الغامض لك وآمل أن تتمكن من الإمساك بزمامه."

أصبح تشو جيو هادئاً وصار نظره عميقاً كأنه اخترق أسرار الحياة والموت: "لا بأس إن متُّ الآن، ففي نهاية المطاف من ذا الذي يمكنه العيش للأبد في هذا العالم؟ يمكن للمرء أن ينال عمراً مديداً لكن الخلود يظل أمراً ميؤوساً منه. وحتى أولئك المبجلون الخالدون والمبجلون الشياطين لن يتحولوا سوى إلى رمادٍ في النهاية. أيها الوحش الملك الصغير، سأضع حداً لحياتي بنفسي، لستَ بحاجة لفعل ذلك."

وبقوله هذا، انتحر بأن قضم لسانه!

تطاير الدماء بينما فاضت روحه، ومات الطبيب الشبح، زعيم الأطباء العظام الأربعة في المستقبل، هكذا تماماً.

"لم أكن أتوقع أن أحصل على مثل هذه المعلومات الهامة بقتل هذا الطبيب الشبح. الأرض المباركة لطائفة الظل، باب الحياة والموت... إذا استطعتُ حكمهما، فسيكونان بلا شك أساساً لهيمنتي. يبدو أن عليَّ تغيير خطتي مرةً أخرى."

كل سيد غو ارتقى إلى الرتبة الخامسة كان عليه اجتياز قانون البقاء للأصلح والعديد من المنافسات قبل أن يتمكن من إثبات نفسه؛ لم يكن أيٌّ منهم شخصيةً بسيطة.

لقد امتلك كلٌّ منهم فرصهم الفردية، ومزاياهم، وأوراقهم الرابحة، وأسرارهم.

الآن، تم القضاء على جميع أسياد الغو من الرتبة الخامسة في الأرض المباركة بواسطة فانغ يوان.

كان لدى تي مو باي، وو غوي، كو مو، وو لان شان، وتشو جيو تفردهم الخاص، وأساسهم العميق، وقوتهم الهائلة. لو أن فانغ يوان الحالي قاتلهم بمفرده، لاستطاع أيٌّ منهم قمعه بسهولة؛ فلم يكن نداً لهم بأي حال من الأحوال.

"إذن الاسم الحقيقي للطبيبة سو شو هو تشين جيو بينما أطلق الطبيب الشبح على نفسه اسم تشو جيو، يبدو أن الكراهية ولدت من رحم الحب. لا عجب أنه في حياتي السابقة، وأثناء معركة جبل يي تيان، بادر بالذهاب إلى هناك وألقى بنفسه في تلك الدوامة، متحدياً شانغ يان فاي ومواجهاً الطبيبة سو شو."

"وبعد أن وقع في الأسير، كشف عن الأمر الذي حدث في ذلك الوقت وقُتِل على يد شانغ يان فاي."

أما فيما يتعلق بالإحسان، والضغينة، والود، والكراهية التي تربط هؤلاء الثلاثة، فلم يرغب فانغ يوان في إصدار أي أحكام.

التعاطف مع تشو جيو؟ لكن اختيار الطبيبة سو شو كان مفهوماً تماماً أيضاً. تفضيل الأغنياء على الفقراء، وازدراء القبح وحب الجمال، فهذه أمور شائعة في العالم.

كان شانغ يان فاي رجلاً وسيماً مشهوراً في الحدود الجنوبية؛ وبمقارنته بتشو جيو، كان أحدهما كالنهار والآخر كالليل.

كان السبب الرئيسي لشعور الطبيبة سو شو بتعلقٍ عميق بتشو جيو هو أنها كانت بريئة وكان تشو جيو هو أول ذكر تراه. وعندما التقت بشانغ يان فاي لاحقاً، تفتحت عيناها وحصلت على مقارنةٍ حقيقية.

علاوة على ذلك، كانت تشين جيو شخصاً يسعى وراء الجمال بفطرته.

عندما يأتي مريض لزيارتها، كانت تنظر أولاً إلى مظهره. وإذا كان قبيحاً، فلن تعالجه. وإذا كان عادياً، فسيعتمد ذلك على مزاجها في ذلك الوقت ورسوم كشف المريض. أما إذا كانوا أوسماء وجميلات، فإنها كانت تعالجهم في الحال ولا تتقاضى منهم أي رسومٍ حتى.

وبّخها شخصٌ ما على هذا فصاحت بحماسٍ مدافعة: "أيتها الكائنات القبيحة، حقيقة أنكم أحياء تفسد جمال الحياة فحسب، يجب عليكم جميعا أن تموتوا وهذا سيحل جميع المشاكل. أما عن الأشياء الجميلة، فمن الطبيعي أن نحتاج إلى اعتزازها وحمايتها بكل الوسائل."

أثارت هذه الكلمات ضجةً صاخبة في مدينة عشيرة شانغ في ذلك الوقت. وفي النهاية، ظهر شانغ يان فاي شخصياً وقام بقمع هذا الحدث.

كانت مكانة الطبيبة سو شو في مدينة عشيرة شانغ فريدةً من نوعها.

حين رأى فانغ يوان وباي نينغ بينغ الطبيبة سو شو معاً في مدينة عشيرة شانغ، كان الاختلاف في موقفها واضحاً للغاية. كانت غير مبالية تجاه فانغ يوان بينما كانت لطيفة وودودة للغاية مع باي نينغ بينغ.

"ولكن على ذكر ذلك، فإن الأطباء العظام الأربعة لديهم جميعاً غرابتهم الخاصة. بغض النظر عن الطبيب الشبح القاتل والطبيبة سو شو، فإن الطبيب المتجول جيو تشي يحب التنكر في زي متسول عجوز والتجول بلا هدف. بينما الطبيب الإلهي شينغ شو هو ذكر يحب الذكور الآخرين."

فكّر فانغ يوان عرضاً بينما كان يخرج جميع غو الطبيب الشبح القاتل.

كان لدى تشو جيو العديد من ديدان الغو.

كان معظمها غو شفاء، وإلى جانب ذلك غو حركة.

لم يكن لديه غو شفاء من الرتبة الخامسة، بل كان يمتلك بدلاً من ذلك غو حركة من الرتبة الخامسة يُدعى غو الالتواء المكاني.

كان شكل غو الالتواء المكاني مجرداً وبدا وكأنه قطعة عجين مقلية ومفتولة. كان جسمه ذو اللون الذهبي الداكن ملفوفاً سبع إلى ثماني مرات، وكان رأسه ملتفاً حول جسمه، بينما كانت عيناه وأجنحته غير متناسقتين؛ كأن صانعه خلقه على حين غرة بناءً على نزوة.

ومع ذلك، فإن هذا المظهر كان يتماشى تماماً مع مظهر مالكه الأصلي.

تأمله فانغ يوان قليلاً قبل أن يخزنه. ثم استخدم غو مشيمة قوة الوحش لابتلاع فتحة تشو جيو الروحية.

ناظراً إلى جثة تشو جيو، ضحك بخفة: "تشو جيو... تشو جيو، أنت ماكرٌ حقاً. لو لم تكن لدي ذكريات حياتي السابقة، لكنتُ قد خُدعتُ بك حقاً."

على الرغم من أن تشو جيو كان ميتاً، إلا أنه كان يخفي فرصةً للبعث.

في حياة فانغ يوان السابقة، قُطع حلق تشو جيو واُغتيل أثناء المرحلة المتوسطة من المعركة في جبل يي تيان. ولكن بعد فترةٍ ليست طويلة، عاد إلى الحياة، مما أثار ذهول كلٍّ من الدرب الصالح والدرب الشيطاني إلى أقصى حد.

واتضح أنه استخدم غو الحياة الباقية.

كان غو الحياة الباقية غو استهلاكي من الرتبة الخامسة، وطالما أن جسد سيد الغو سليماً بعد الموت، فإنه يمكن أن يتعافى ببطء بعد فترةٍ من الزمن وينبعث من جديد.

ومع ذلك، بما أن تشو جيو كان في الأرض المباركة، فإن شظية قانون غو الحياة الباقية داخل جسده قد تم قمعها بواسطة القوة السماوية ولم تستطيع التفعيل في الوقت الحالي. ولكن طالما أن الأرض المباركة تتداعى ببطء، فإن قوة قمعها ستضعف ويمكن لقوة غو الحياة الباقية أن تتفعل مرة أخرى وتبعثه من جديد.

كان تشو جيو قد أثنى مراراً وتكراراً على فانغ يوان وأطراه وأظهر عرضاً أنه يواجه الموت باستهتارٍ تام؛ وكان كل ذلك لترك انطباعٍ جيد لدى فانغ يوان لكي لا يتمزق جسده بعد موته على يد فانغ يوان.

في الحقيقة، لم يكن لدى فانغ يوان عادة تمزيق الجثث أيضاً.

"لكن اليوم، سأستثنيك." هاجم فانغ يوان بلا رحمة وسرعان ما حول جثة تشو جيو إلى لحم مفروم.

تردد لفترةٍ قصيرة وما زال غير راضٍ، فأحرق بركة الدماء واللحم حتى تحولت إلى رماد.

مع تلويحةٍ من راحته، تناثر الرماد وانجرف في كل مكان.

"تشو جيو، إن استطعت البعث من هذا أيضاً، فسأعترف بأن لديك مهارات! هاهاهاها..."
