# الفصل 595: الكروم الخضراء تحجب الدائرة، طعنة فانغ يوان الغادرة

رنا هي لو لان بعينيه نحو الأمام حيث كانت القوات تشق طريقها ببطء عبر الأدغال الكثيفة.

كان القتال الضاري قد استمر لأكثر من ست ساعات بالفعل.

كانت هذه هي الدائرة الثانية؛ حيث اتسم الطقس هنا بالحرارة والرطوبة، بينما تمثل التضاريس في غابات مطرية قديمة وواسعة.

ولاجتياز هذه الدائرة، طُلب من أسياد غو اجتياز الأدغال بأكملها والوصول إلى قصر حجري يقع على الجانب الآخر.

ومع ذلك، لم يكن الاستهانة بهذه الأدغال أمراً ممكناً.

فقد خلت الأدغال من أي وحوش، لكنها غصت بالكروم الخضراء عن آخرها.

التفتت هذه الكروم الخضراء حول الأشجار الباسقة وتراكمت فوق الأرض الرطبة. وبلغ سماكة كل كرمة خضراء حجم إناء ضخم، بينما تراوح طولها بين سبعين إلى ثمانين قدماً كحد أدنى.

عُرفت الكروم الخضراء الشائعة بينها باسم "كروم الأفعى الخضراء"، والتي غطت قشور الأفاعي سطحها بالكامل. وما إن يقترب أسياد غو منها، حتى تتحرك الكروم فجأة لتلتف حولهم وتعصرهم حتى الموت.

وفي كل مائة خطوة من الغابات المطرية، تواجد ما يقرب من ألف كرمة من كروم الأفعى الخضراء، مالئة المكان بأسره.

لذا، بلغت صعوبة التقدم إلى الأمام حداً بالغ الارتفاع.

امتلأت الرحلة برمتها بكروم الأفعى الخضراء المهاجمة من كل الجهات؛ فبعضها انقض من السماء، وبعضها زحف عبر الأرض، بينما كمنت أخرى من تحت التربة، مما أوقع المجموعة في صراع مرير وعجز عن الدفاع بفعالية.

لم تنقطع هجمات الكروم الخضراء عن قافلة التقدم قط، وبدا الأمر كأنهم يسبحون في محيط مترامي الأطراف من الكروم الخضراء.

تمتعت الكروم الخضراء بهجمات قوية وسرعة فائقة. وما زاد الطين بلة ورفع مستوى الخطورة، هو ديدان غو مسار الخشب التي قطنت أجسادها. وبسبب هذه الديدان تحديداً، تكبدت المجموعة خسائر بشرية فادحة.

"أبلغكم أننا عثرنا على ملك كروم الأفعى الخضراء في الأمام. وحالياً، يخوض اللورد يه لو لان معركة ضارية معه." بعد فترة من التقدم، عاد سيد غو استقصائي من المجموعة المتقدمة ليقدم تقريره إلى هي لو لان.

أومأ هي لو لان برأسه، مستمراً في تقدمه البطيء.

في كل مجموعة من كروم الأفعى الخضراء، تواجد ملك لكروم الأفعى الخضراء يمتلك قوة قتالية تعادل سيد غو من المرتبة الرابعة.

ومع ذلك، كان يه لو لان خبيراً في مرحلة الذروة من المرتبة الخامسة، وزعيم القبيلة الحالي لقوة يه لو الفائقة، كما أن مسار النار الذي زرعته قادته نسخت ديدان غو مسار الخشب تماماً. وإلى جانب ذلك، حمل معه خالداً غو داعماً من مسار النار، لذا كان التعامل مع ملك كروم الأفعى الخضراء أمراً في غاية السهولة بالنسبة له.

وكما توقع، فبعد فترة وجيزة، ورد نبأ الانتصار من الأمام: "لقد قضى اللورد يه لو لان على ملك كروم الأفعى الخضراء وتراجع الآن عن خطوط القარ. وقد استبدله اللورد شانغ شان ين وهو يقود قطيع الذئاب لشق الطريق."

"حسن." رد هي لو لان باختصار.

برعت الذئاب في الهجوم دون الدفاع، ولم تكن ملائمة للتعامل مع الكروم. لكن شانغ شان ين امتلك ذئاباً متخصصة في الدفاع مثل ذئاب ظهر السلحفاة. كما امتلك ذئاب نار القرمزي التي استوطنتها ديدان غو مسار النار. وفي مثل هذه الظروف، شكلت سلاحاً قاطعاً لفتح الطريق.

"ملك الذئاب قوي بحق، بل ويمكن القول إنه يمتلك أقوى قوة قتالية. وخاصة عندما يمتلك أيضاً الخالد غو طيف الدب الطائر، فلن تعيقنه دائرة طفيفة من هذا القبيل." تأمل هي لو لان وهو يخطو.

"غو طيف الدب الطائر وغو قوة الدب الطائر، لو اجتمع اثناهما لصار الأمر مثالياً. حم، سأجعل شانغ شان ين يبذل أقصى جهده من أجلي أولاً، وعندما يحين الوقت المناسب، لا بد أن أجعه يسلم ذلك الغو طيف الدب الطائر! ما إن أصبح خالداً غو، أفلا يصبح ملك الذئاب البسيط مجرد لعبة بين يدي؟"

"يبدو أن هذه الدائرة الثانية تختبر قوة سيد غو في المعارك الطويلة، لكنها تختبر قدرة الاستقصاء بشكل أكبر بكثير. ففي هذه الأدغال، لا توجد مجموعات كروم الأفعى الخضراء فحسب، بل توجد أيضاً مجموعات كروم التنين الأخضر. كروم التنين الأخضر أرعب بعشرات المرات من كروم الأفعى الخضراء، فهي كائنات متحورة بين النباتات!

لقد تجنب المسار الذي سلكناه كروم التنين الأخضر قدر الإمكان. ولا توجد سوى منطقة أو منطقتين لكروم التنين الأخضر في هذا المسار، ومن المفترض أن نخوض معركة أو معركتين شرستين هناك، وستكون تلك هي أعظم صعوبة في هذه الدائرة."

شعر هي لو لان بالزهو: "نحن نقترب من خط النهاية، وبهذه السرعة سنعبر هذه الدائرة في غضون ساعة!"

 وما إن خطر بباله ذلك حتى حدث تغير مفاجئ.

فيف ش.. فيف ش..

اخترقت كروم الأفعى الخضراء المحيطة بالمجموعة الهواء بسرعة مرعبة، لدرجة أنها أحدثت دويّاً صوتياً!

تضاعفت هجمات الكروم فجأة بعشرات المرات.

في المعارك السابقة، كان أسياد غو يقاتلون كروم الأفعى الخضراء القريبة بينما ظلت الكروم الواقعة خارج النطاق ساكنة.

لكن الآن، راحت كروم الخضراء ضمن مدى مائة لي -لا، بل ألف لي- تخوض المعركة، مندفعة بجنون يشبه تسونامي وهي تنقض نحو أسياد غو.

باغتت الكروم أسياد غو دون استعددا، لتتكبد المجموعة خسائر فادحة على الفور. وقُتل عدد لا يححصى من أسياد غو خلال لحظات معدودة.

"كيف حدث هذا؟ لقد تمردت كروم الأفعى الخضراء فجأة!" صرخ الخبراء بفزع.

"ليساعدني أحدكم بسرعة!" أُعصر أسياد غو المحيطون بوحشية وتمزقوا أشلاء على يد مجموعة الكروم الخضراء.

"أمر جميع القوات بالهجوم، واصمدوا بغض النظر عن حجم الاستهلاك! إن لم نتمكن من صدهم فهذا هلاكنا المحتوم!!" صرخ هي لو لان وارتفع في الهواء، محاولاً السيطرة على الموقف.

وسرعان ما ارتفع نحو مئة من كروم التنين الأخضر إلى السماء، مندفعة نحوه.

أطلق هي لو لان صرخة غضب واستخدم قدراته في مسار الظلام، ليقضي على عشرين إلى ثلاثين من كروم التنين الأخضر في لحظة قبل أن يهبط نحو الأرض.

لكن الأرض لم تكن آمنة بدورها؛ فقد اخترقت عدد لا يحصى من كروم الأفعى الخضراء وكروم التنين الأخضر التربة، محاصرة القوات بأكملها.

"كيف يئول الأمر إلى هذا؟ لقد أُجري الاستقصاء على أكمل وجه، فكيف نصادف مجموعة كروم تنين أخضر هنا؟" كادت زوايتا عيني هي لو لان تتمزقان إذ عجز عن إيجاد أي تفسير منطقي لما يحدث مهما حاول!

تميزت الكروم الخضراء بنزعة إقليمية قوية. لكن طالما لم يتعد أحد على أراضيها، فإنها تظل ساكنة ولا تبادر بالهجوم.

إلا أن مجموعات الكروم هذه قد جُنت تماماً، فانقضت على أسياد غو وكأنهم قتلوا آباءهم.

امتلكت الكروم الخضراء حيوية جبارة، وحتى لو قُطعت إلى خمسة أو ستة أجزاء، فإن تلك الأجزاء الخمسة أو الستة ظلت قادرة على الهجوم قبل أن تموت. بل إن هي لو لان رأى العديد من كروم التنين الأخضر تفك نفسها من جذورها وتطير لمهاجمتهم.

"كيف، كيف يُعقل هذا بحق الجحيم؟! ما الذي يجري هنا؟!" عجز هي لو لان عن استيعاب الأمر مهما تفكر فيه. فبقطع جذورها الخاصة، كانت كروم التنين الأخضر تسعى وراء حتفها بنفسها.

لكل الكائنات الحية غريزة البقاء.

فأي مدى من الكراهية بلغ بها حتى تفجر هذه الهجمات الانتحارية المريرة؟

تفكك الجيش الكبير، وصار كل فرد يقاتل من أجل نفسه بينما تراجع ببطء شيئاً فشيئاً؛ وفي لحظة واحدة، زهقت أرواح العديد من الشباب.

"أيعقل أن هذه الدائرة الثانية مجرد فخ عملاق؟! هذا أمر غريب للغاية، فهذه مجرد دائرة ثانية، فكيف تكون صعوبتها بهذا العلو؟!" أصيب هي لو لان بالذهول، وتصاعد شك عارم في قلبه.

لقد كانت حقاً فخاً ضخماً.

لكن من نصب هذا الفخ لم يكن بناء True يانغ ثمانية وثمانين بل المتحكم في هذا الطابق - فانغ يوان.

لقد تحلى بالصبر، فأمر الكروم الخضراء في كل مكان بهذه الدائرة بالتحرك خلسة إلى هنا. ثم قبل أمر المشاركة في الخط الأمامي وتبادل الأدوار مع الآخرين من حين لآخر، متعمدًا إبطاء سرعة التقدم لكسب الوقت.

وعندما تجمعت أعداد غفيرة من الكروم الخضراء، أمر فانغ يوان شن هجوم مفاجئ دون أدنى تردد.

تكبد أسياد غو خسائر كارثية بسبب تلك الكمين!

كان فانغ يوان سيد مسار استعباد؛ وتحت سيطرته، تضافرت الكروم الخضراء التي تمتلك ذكاءً أقل من الوحوش، متجاهلة أرواحها لتفجر طاقة تبلغ مائة ضعفي قوتها المعتادة!

وخص بالذكر خبراء مثل هي لو لان، يه لو لان، وتاي باي يون شنغ، إذ أولاهم مزيداً من الاهتمام وحرك كروم التنين الأخضر المماثلة للوحوش المتحورة لعرقلتهم.

"تراجعوا، تراجعوا بسرعة."

"توجد كروم خضراء في كل مكان حولنا، وإن واصلنا التقدم، ستغدو الإصابات أكثر قسوة!"

"لورد زعيم قبيلة هي، زعيم قبيلتنا يطلب التراجع!"

أرسلت عدة قبائل كبرى ممثليها على عجالة.

استطاع أي شخص رؤية أنهم وقعوا في كمين نصته مجموعات الكروم الخضراء. فكيف أصبحت الكروم بهذا المكر؟ في هذه اللحظة، لم يملك أحد وقتاً للتدقيق في هذه المسألة.

جز هي لو لان على أسنانه بقسوة، وظهرت على وجهه تعابير الصراع عدة مرات قبل أن يعتصر كلمة واحدة من حلقه: "تراجعوا!"

لقد أدرك أيضاً أن الوضع خرج عن السيطرة، فالكروم الخضراء كانت تندفع دون خوف من الموت وتسببت في اضطراب التشكيلات. ولم يتمكن الخبراء من القتال بشكل صحيح خوفاً من إصابة رجالهم.

إن تكبدوا مثل هذه الخسائر الفادحة في الدائرة الثانية، فكيف يتسنى لهي لو لان امتلاك القوة للاستيلاء على الخالد غو في الدائرة الأخيرة؟

كان التراجع خطوة حكيمة بطبيعة الحال، لكن الأمر اعتمد عما إذا كان فانغ يوان سيسمح بذلك أم لا.

فهو المسيطر على هذا الطابق، وإغلاق المخرج والمدخل كان أمراً يسيراً للغاية.

وسرعان ما اكتشف الجميع حقيقة مرعبة - لم يكن بوسعهم المغادرة!

شكل هذا الاكتشاف ضربة قاصمة للمعنويات.

وبدا الجيش بأسره وكأنه على وشك الانهيار.

في تلك اللحظة الحرجة، شعر هي لو لان بأن الوضع يتدهور فهب واقفاً، وانتشر صوته في كل أرجاء المكان: "ايقظوا عزيمتكم، واثبتوا. سأستخدم الحركة القاتلة ذوبان رمادي لاجتياز هذه الدائرة قسراً. إن صمدنا، سننتصر، سننجو!!"

شعر أسياد غو اليائسون حين سمعوا هذه الكلمات وكأنهم غرقى عثروا على قشة نجاة.

وبهذا لم تنهار المعنويات التي هوت إلى الحضيض في نهاية المطاف، بل استقرت عوضاً عن ذلك.

وشرع الجميع في القتال من جديد، شاقين طريقهم ومؤلفين تشكيلاً متراصاً ومترابطاً.

 وتحت الحماية المكثفة من كافة القوات، قاد هي لو لان مجموعة من أسياد غو مسار الصقل لتشكيل حلقة دائرية وبدأوا في تفعيل الحركة القاتلة ذوبان رمادي.

"يا لورد، إن قمنا بالتفعيل القسري، فنرجح أن نفقد ثلاثين بالمائة من رجالنا." نصح سيد غو مسار صقل عجوز كان مطلعاً على بواطن الأمور هي لو لان بوجه شاحب.

طبعاً، احتوت الحركة القاتلة ذوبان رمادي على قيودها الخاصة.

اعتمدت هذه الحركة القاتلة على التنسيق بين الداخل والخارج؛ وتطلب ذلك أن تكون مكافأة الدائرة عبارة عن ديدان غو قدمها عمداً إما خالدو غو من قبيلة هي أو شيويه سونغ تسي.

لكن بناء True يانغ ثمانية وثمانين لم يكن ليتعاون؛ بل اكتفى باختيار ديدان غو الملائمة من تلك التي امتُصت وصقلها لتشكيل الدوائر.

جاءت مكافأة الدائرة الأولى من ديدان غو تنتمي إلى Hei باي. ومن ثم، تمكن هي لو لان من استخدام الحركة القاتلة ذوبان رمادي لاستغلال إرادة Giant سون التي لم تكن قد صقلت ديدان غو بالكامل بعد، لصقلها قسراً. وبهذه الطريقة، سيحصل على مكافأة ويجتاز الدائرة.

لكن مكافأة غو في الدائرة الثانية كانت غو برية. وعجز هي لو لان عن التواصل مع هذه الغو البرية وباء استخدام الحركة القاتلة ذوبان رمادي بالفشل.

ولم يكن بالإمكان إتمام الدائرة الثانية إلا وفقاً لمتطلباتها.

لكن الوضع الحالي كان حرجاً، ولم يتبق أمام هي لو لان خيار أفضل سوى التفعيل القسري للحركة القاتلة ذوبان رمادي لتخطي الدائرة الثانية والوصول إلى مكافأة ديدان غو الخاصة بالدائرة الثالثة.

أتت مكافأة ديدان غو للدائرة الثالثة من شيويه سونغ تسي. وقد صُنعت ديدان غو بشكل نصفي فقط، وعليه احتوت على معظم إرادة شيويه سونغ تسي.

وبما أن هي لو لان كان يتعاون مع شيويه سونغ تسي، فقد وافقت إرادة شيويه سونغ تسي عليه. وبات بوسعه بالتالي استخدام ذوبان رمادي للاتصال بمكافأة الدائرة الثالثة وصقلها.

وعليه، سيتم اجتياز الدائرة الثالثة. وما إن تُجتاز الدائرة الثالثة، حتى تفقد الدائرة الثانية أساسها وتتداعى. فعندما يكثف بناء True يانغ ثمانية وثمانين كل طابق، فإنه يشكل أولاً الدائرة المائة، ثم التاسعة والتسعين، والثامنة والتسعين...

ومع ذلك، إن أقدم هي لو لان على ذلك، فإن قوة الحركة القاتلة ذوبان رمادي ستتضاعف عدة مرات، متجاوزة بكثير ما يمكن لأسياد غو مسار الصقل تحمله.

وسواء نجحوا أم أخفقوا، فلن يتحمل جزء من أسياد غو مسار الصقل الضغط ويهلكون.

"موت عشرات من أسياد غو مسار الصقل أهون من هلاك الجيش بأسره!" جز هي لو لان على أسنانه، واُمْتَلأَت عيناه بنظرة باردة وقاسية. فقد أجبره الموقف على اختيار أهون الشرين.

لم يطق سيد غو العجوز نطق حرف إضافي وتراجع منكمشاً إلى داخل التشكيل.
