# الفصل 1000: تغيرات فاقت التوقعات

كان سيده، المزارع المنفرد ذو الرتبة السابعة العجوز يو شيا، جالسًا بتربع على حصيرة. ظل ساكنًا وعيناه مغمضتان، حتى بعد سماع كلمات لو زوان فنغ.

بعد فترة طويلة، تحدث سلف عشيرة شياو مرة أخرى من خارج الكهف: "أيها الأخ يو شيا، أنا مستعد لإضافة عشر لآسي تنانين سماوية، أرجوك ساعدني."

فتح العجوز يو شيا عينيه ببطء وقال للو زوان فنغ: "أيها التلميذ، اذهب إلى جبل يي تيان وحل هذه الأزمة لأجل شياو شان."

ركع لو زوان فنغ على عجلة وسجد ثلاث مرات للعجوز يو شيا.

"يا سيد، هذا التلميذ مغادر."

على الرغم من أنّه قال هذا، إلا أن لو زوان فنغ ظل راكعًا على الأرض، ولم تظهر عليه أي علامات تدل على نهوضه.

ابتسم العجوز يو شيا: "طبيعتك الماكرة، يمكنني رؤيتها بوضوح."

ثم نفخ هواءً باردًا نحو لو زوان فنغ.

تسلل الهواء البارد إلى بطن لو زوان فنغ، وبقي هناك دون أن يتشتت.

"هذا الغو الخالد يمكنه حمايتك. اذهب الآن."

شعر لو زوان فنغ بسعادة غامرة، فسجد ثلاث مرات أخرى قبل أن ينهض ويتحدث بوقاحة: "كنت في الواقع أفكر لمصلحة السيد. كَتلميذ، فقدان حياتي ليس بالأمر المهم، ولكن حينها لن يكون لدى السيد أحد ليخدمه، فما العمل إذًا؟ لقد أظهر لي السيد إحسانًا عظيماً، ولم أردّه بعد، فكيف لي أن أموت بهذه السهولة؟"

"اذهب الآن، اذهب." تنهد العجوز يو شيا، ملوحًا بيده مرارًا وتكرارًا نحو لو زوان فنغ.

قاد وو شين تونغ مجموعة الوحوش لمهاجمة جبل يي تيان، فدُمِّرت قرية يي تيان التي لم تكن قد بُنيت سوى أساساتها.

انخفضت معنويات الجانب الشيطاني بشكل حاد، وكان شياو شان عازمًا على القتال حتى الموت.

ولكن في تلك الليلة بالذات، تسلل سيد الغو من الرتبة الخامسة لو زوان فنغ إلى معسكر الطريق الصالح واغتال وو شين تونغ، جلبًا لرأسه إلى جبل يي تيان.

كان شياو شان في قمة السعادة، فقال للو زوان فنغ: "الأخ لو شهم، وبفضل الأخ لو، نَجَوْنا جميعًا."

كان لو زوان فنغ شخصًا سريع البديهة، فشبك قبضتيه فورًا وأجاب بطريقة ودية: "يبالغ الأخ شياو، لقد استغلتُ الفرصة فحسب. لولا الأخ  شياو والرفاق الآخرون الذين قاتلوا بكل ما أوتيتم من قوة وألحقوا إصابات بالغة بو شين تونغ، فكيف كان لي أن أزهق حياته بسهولة؟

من إجمالي المساهمة، يمكنني حساب عشرة بالمائة فقط، والتسعون الأخرى ستذهب لكل من هنا."

عندما سمعوا مثل هذه الكلمات، تكوّن لدى الجميع انطباع أفضل بكثير تجاه لو زوان فنغ.

هبط قلب شياو شان، فلم يكتسب القدرة على تخريب سمعة لو زوان فنغ بالمديح المفرط، لذلك غيّر كلماته بسرعة ليثبت لو زوان فنغ ويجذبه نحو قرية يي تيان.

هكذا، انهار الهجوم الأول للطريق الصالح تحت هجمات شياو شان ولو زوان فنغ والبقية.

بقي فانغ يوان على الهامش، ولم يبالِ على الإطلاق بهذا الوضع، ناظرًا إليه ببرود من موقف المتفرج ودون إثارة أي شكوك.

فكر في المعلومات التي جُمعت خلال حياته السابقة.

"يبدو أنه في هذه الحياة أيضًا، وبسبب إصابة وو شين تونغ البالغة وحالة شياو شان الحرجة، التمس سلف عشيرة شياو مساعدة العجوز يو شيا."

"هذا العجوز يو شيا هو خالد منفرد معروف في الحدود الجنوبية، وله بعض الخلافات مع عشيرة وو. ومع إعطاء سلف عشيرة شياو أجرًا ثقيلًا له، استطاع زيادة رهانه، مسموحًا لو زوان فنغ بدخول جبل يي تيان في وقت مبكر.

أمّا الخالدة من عشيرة وو، وو دانغ تشي، فقد فقدت قطعة شطرنج بسبب هذه الخطة، ورغم أنها صقلت الكثير من إرادة المعركة، إلا أن خسارتها كانت الأعظم."

"طرق الصلاح والشر تقتتل على جبل يي تيان، لكن العقول المدبرة هي خالدو غو في الحدود الجنوبية من خلفهم. الفانون كالنمل..."

"دعهم يستمرون في التخطيط ضد بعضهم البعض، فبعد هذه المعركة، تجاوزت كمية إرادة المعركة التي صقلتها تلك الخاصة بشياو شان، لتصبح الأعلى!"

هكذا، كان فانغ يوان يجنب ثروةً بصمت، فإرادة المعركة التي صقلها سرًا واصلت النمو، لكن لم يلاحظ أحد ذلك.

مضى الوقت، واندلعت الموجة الثانية من المعركة بين الصلاح والشر.

بعد الموجة الأولى من الهجوم، التي تكبدت فيها وو دانغ تشي خسارة، لم تكن لتتصالح مع الأمر.

لقد زاد العجوز يو شيا رهانه، فكيف لها ألا تفعل ذلك أيضًا؟

لذلك، اختارت شخصًا آخر وتحالفت مع خالد غو من عشيرة شانغ، دون تكرار خطأ القتال بمفردها في السابق.

في ساحة المعركة على جبل يي تيان، هاجم أسياد غو التابعين لعشيرة وو جبل يي تيان، وفي نفس الوقت خلال هذا الهجوم، انضم أيضًا شيخا عشيرة شانغ اللذان ترقيا حديثًا، يان تو وجو كاي بي.

تقاتل الجانبان عند قاعدة جبل يي تيان، محققين بعض الانتصارات والهزائم على كلا الجانبين، وكانا في طريق مسدود.

هذه المرة، صعد لان مي هي وфей يو وانغ إلى الجبل، منضمين إلى قرية يي تيان.

لم يكونا هذان الاثنان من أسياد غو البسيطين، فهما سيدا طيران مشهوران في عالم أسياد غو بالحدود الجنوبية!

وبالتالي أصبحت الغلبة لقرية يي تيان، وأُجبر أعضاء الطريق الصالح على التراجع.

لمقاومة لان مي هي وفей يو وانغ، استدعى الطريق الصالح سيّدة غو تُدعى هونغ فاي يو، وكانت هي الأخرى سيّدة طيران، لكنها تنتمي إلى الطريق الصالح.

لكن هونغ فاي يو وحدها لم تستطع مقاومة مزيج سيدي الطيران من الطريق الشيطاني.

كانت هونغ فاي يو في تلك اللحظة بين الحياة والموت، عندما هرعت تعزيزات عشيرة شانغ ووصلت، وكان ذلك سيف الضوء الأبيض وي يانغ.

لقد رعاه شانغ يان فاي ورفع موهبته، وكان مستوى زراعته في المرحلة الأولية من الرتبة الرابعة. لم ينقذ هونغ فاي يو فحسب، بل اكتسب شهرة واسعة أيضًا.

بعد أن أُصيبت هونغ فاي يو إصابة بالغة وتراجع, قاتل كلًا من لان مي هي وفей يو وانغ، ونجح في النهاية في كسب الوقت الكافي حتى وصلت المزيد من تعزيزات الطريق الصالح، حيث أُجبر لان مي هي وفей يو وانغ على التراجع.

بعد هذه المعركة، اعترف كل من طريقي الصلاح والشر بـ وي يانغ، لينضم إلى صفوف سادة الطيران. وأصبح سادة الطيران الثلاثة المشهورون في الحدود الجنوبية أربعة سادة طيران مشهورين، وكان وي يانغ في القمة.

مع انضمام وي يانغ، دخلت المعركة بين الصلاح والشر طريقًا مسدودًا آخر مرة أخرى.

ومع ذلك، عندما دخل ملك الزومبي الثاني إلى جبل يي تيان، أظهر مسار الاستعباد قوته مرة أخرى، وافتقر الطريق الصالح إلى وو شين تونغ ولم يكن لديه خيار سوى التراجع.

وهكذا، وصلت المعركة الثانية بين الصلاح والشر إلى نهايتها.

كان خلف كواليس هذا كله تدبير وتآمر خَالدي غو الحدود الجنوبية، وبطبيعة الحال لم يكن أسياد غو الفانون ليتمكنوا من تخيل ذلك.

الشخص الوحيد الذي كان على علم بما يدور على جبل يي تيان، فانغ يوان، كان يجني ثروةً سرًّا، غير مبالٍ بكل هذا.

بهوية هوانغ شا، ذهب إلى ساحة المعركة وواجه وي يانغ وجهًا لوجه.

هذا الخبير التابع لشانغ يان فاي اعتنى كثيرًا بفانغ يوان وباي نينغ بينغ عندما كانا في مدينة عشيرة شانغ. في الوقت الحالي، كان نمو وي يانغ هائلًا، أما فانغ يوان، فقد أصبح بالفعل خالبًا، ويمكن القول إن الزمن قد تغير.

بعد هذه المعركة، كان فانغ يوان متقدماً بفارق شاسع في كمية إرادة المعركة المصقولة. كان التقدم كبيرًا لدرجة أنه حتى لو جُمعت كل إرادات المعركة المصقولة لخالدي غو الحدود الجنوبية، لكانت لا تزال أقل بقليل من إرادة فانغ يوان.

القارة الوسطى، طائفة اللوتس السماوي.

دويّ...

ترددت الانفجارات بلا توقف.

تحولت جميع المحيطات داخل مساحة هائلة إلى أرض قاحلة، والرمال تتداول وتغطي السماء.

في الأرض القاحلة كانت هناك العديد من الحفر العميقة، بعضها يحترق بالنيران، وبعضها به أكوام من الجليد، وبعضها لا يزال يطلق أصوات الرعد المدوية، ونهر من الدم يتدفق بتهور في ساحة المعركة هذه.

بسبب المعركة بين أصحاب الرتبة الثامنة، تغيرت التضاريس الجبلية الأصلية تمامًا.

كان هذا موقع طائفة اللوتس السماوي، وموطن الجبال والأنهار الشهيرة، التي تمتلك علامات داو طبيعية عميقة. وإلا، لكانت المناظر الطبيعية قد تضررت بشكل أكثر خطورة.

بعد أن توقفت جولة من المعركة، ومع تصدر سيف الخالد بو تشينغ، تراجع جماعة طائفة الظل مسافة ما، وهم يتنفسون بصعوبة.

أمامهم كانت تحلق ثلاثة منازل غو خالدة في الهواء.

أحدهما كان جناح الكناري، الذي كان دقيقًا ورائعًا. والآخر كان قصر يوي يانغ الذي أشرق ببريق رائع.

ومع ذلك، كانت نظرات جماعة طائفة الظل مركزة على منزل غو الخالد المركزي.

كان منزل الغو الخالد هذا من الرتبة الثامنة، ويسمى البركة السماوية!

بالنظر من الخارج، كانت هذه بركة بمساحة صغيرة، بل ويمكن القول إنها من أصغر منازل الغو الخالدة في العالم!

لكن هذه البركة السماوية كانت مليئة باللوتس الأخضر، بعضها في أزهى إزهار بينما كان البعض الآخر مغلقًا.

ومع ذلك، في كل لوتس كانت هناك أرض مباركة أو كهف سماوي!

كان منزل الغو الخالد من الرتبة الثامنة، البركة السماوية، هو قاعدة طائفة اللوتس السماوي، الذي أنشأه المبجل الخالد لوتس التكوين، وكان أعظم استخدام له هو تخزين الفتحات الخالدة!

"إذا لم نستطع إسقاط البركة السماوية، فإن هذه الخسائر التي تلحق بطائفة اللوتس السماوي لا يمكن حتى اعتبارها إضرارًا بهم." قال سونغ تسي شينغ بثقل.

"لكن من الصعب للغاية إسقاطها. من بين المبجلين العشرة، كان المبجل الخالد لوتس التكوين الأكثر تخصصًا في الشفاء والتعافي. هذه البركة السماوية قد ورثت أسلوبه لدرجة مبالغ فيها، إذا لم يتم تحطيمها في هجوم واحد، فيمكنها استعادة أي خسائر فادحة في فترة زمنية قصيرة." كان يو مو تشุน جادًا.

هز الزومبي الخالد سيفن ستار شايل رأسه: "ليس فقط البركة السماوية، بل إن منزلي الغو الخالدين الآخرين يصعب التعامل معهما أيضًا. وعلاوة على ذلك، فإن أعظم نقطة ضعف لبو تشينغ معروفة بالفعل ويتم استغلالها من قبلهم."

كانت أعظم نقطة ضعف للزومبي الخالد بو تشينغ هي روح مو ياو الباقية.

كانت هذه الروح المتبقية هي أكبر عيب، وأعظم نقص فيها هو أنه كان من السهل جدا استهدافها.

في الحياة السابقة، مات بو تشينغ ودُمِّرت الروح التي بداخله بواسطة خَالدي غو المحكمة السماوية. في هذه الحياة، فقد الزومبي الخالد بو تشينغ حتى غو سيف الحكمة، والذي كان بمثابة الورقة الرابحة ضد طرق مسار الحكمة عندما كان حيًا.

بعد فقدان هذا الغو، كان على الزومبي الخالد بو تشينغ أن يكون أكثر حذرًا عند القتال وكان سلبيًا للغاية.

"لنذهب! لقد حققنا بالفعل هدفنا المتمثل في تأخيرهم." تراجع الزومبي الخالد سيفن ستار شايل أولاً، وتحول جسده إلى ضوء قوس قزح، طائرًا بسرعة بعيدًا.

تبع بو تشينغ والبقية عن كثب.

"الهروب من حكم القدر ومحاولة مهاجمة إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى، مثل هذه الجرأة، هذا لا يُغتفر! ومع ذلك لا تزالون ترغبون في المغادرة؟" طاردت منازل الغو الخالدة الثلاثة التابعة لطائفة اللوتس السماوي خلفهم.

من داخل البركة السماوية جاء صوت سيد برج الإشراف على السماء الغاضب.

تغير تعبير وجه سيفن ستار شايل قليلاً، فقال لخالدي غو الآخرين: "في الوضع الحالي، يجب على شخص ما أن مؤخرة الصف ويصدهم حتى يتمكن الآخرون من الهروب."

"سأفعل ذلك." تحدث الزومبي الخالد بو تشينغ فورًا.

"من الأفضل أن أفعل ذلك أنا. أزور، بلو، وسونغ تسي شينغ، كلكم تمتلكون قوة قتالية أعلى مني، وستكونون أكثر فائدة بكثير لخطتنا الحاسمة." كان ليو مو تشุน تعبير غير مبالٍ بينما تطوع للبقاء في الخلف.

أشرقت نظرات الخالدين الثلاثة الآخرين، وتراجعوا بسرعة دون تردد، تاركين وراءهم يو مو تشุน لتغطية تراجعهم.

"مبالغة في تقدير قدراتك!"

"ههه، أهل الطريق الشيطاني متخصصون في الغدر."

"أتظن أنك تستطيع إيقافنا، ما الذي يمنحك هذه الثقة العمياء؟"

صاح خالدو الطريق الصالح بغضب واحد تلو الآخر، واقتربت منازل الغو الخالدة الثلاثة.

نظر يو مو تشุน إلى الموت القادم بهدوء وابتسامة: "أتظنون أننا لم نقم بأي ترتيبات؟"

قائلًا هذا، سقط على الأرض، فأعطى تشكيل غو ضخم وميضًا ساطعًا من الضوء وصل إلى السماء.

استحت تمامًا على القارة الوسطى إخفاء معلومات هذه المعركة. بعد أن علِم فانغ يوان بالخبر، ومضت نظراته، كان هذا الحدث مختلفًا تمامًا عن حياته السابقة، فالزومبي الخالد بو تشينغ لا يزال على قيد الحياة!

على هذا النحو، فإنه بطبيعة الحال سيحمل العداء تجاه فانغ يوان، الذي سرق غوه الخالد.

أرسل فانغ يوان وعيه داخل فتحته الخالدة المختومة، وهناك كان يوجد غو خالد غامض.

كان هذا الغو الخالد أحد الحصاد التي جناها فانغ يوان من جسد الزومبي الخالد لبو تشينغ. ولكن في الواقع، لم يكن المالك الاصلي لهذا الغو الخالد بو تشينغ بل مو ياو.

لأن جسد هذا الغو الخالد كان مليئًا بإرادة مو ياو، تمكن فانغ يوان من صقل هذا الغو الخالد بسرعة باستخدام إرادة مو ياو المزيفة.

أما بالنسبة لغو مسار السيف الخالد الآخر، فكان مالكها الحقيقي هو بو تشينغ، وبكميات كبيرة من إرادته فيها. لذلك عندما استخدم فانغ يوان نفس تشكيل الغو، سيستغرق الأمر وقتًا أطول بكثير لصقل غو الخالد هذا.

"يمكنني أن أنسى أمر غو مسار السيف الخالد في الوقت الحالي، فلا يمكن استخدامها بالتأكيد في هذه المعركة. أما بالنسبة لهذا الغو الخالد الغامض، فقد حاولت فحصها خلال هذه الأيام الأخيرة، ولكن لسوء الحظ لم أكتسب شيئًا حتى من نهاية روح أرض لان يا."

"في الوقت الحاضر، مرت بالفعل الموجة السسته من الهجوم بين الصلاح والشر. إن حجم إرادة المعركة الخاص بي في منزل الغو الخالد ربما يتجاوز بالفعل ثلاثين ضعف الكمية الإجمالية لإرادة المعركة لخالدي غو الحدود الجنوبية. إذا تقاتلتُ معهم في هذا الوقت، في غضون أقل من خمس عشرة دقائق، يمكنني تطهير كل إرادة معركتهم."

ربما كان هناك الكثير بين خَالدي غو الحدود الجنوبية ممن يمتلكون إنجازات مسار الحكمة.

ولكن ماذا في ذلك؟

ناهيك عن مستوى سيد مسار الحكمة لدى فانغ يوان، فقط استنادًا إلى حجم إرادة المعركة، كان يحتل الهيمنة المطلقة بالفعل.

لم يعد لدى خَالدي غو الحدود الجنوبية أي فرصة للنصر.

يمكن القول إن هؤلاء الخالدين لم يعودوا مصدر قلق، لكن فانغ يوان كان لا يزال ممتلئًا بالقلق: "لقد صقلتها لفترة طويلة، ولكن لا يزال هناك في الواقع إرادة معركة نقية متبقية في منزل الغو الخالد. أتساءل ما هي الكمية بالضبط؟ هل يمكنني اللحاق في الوقت المناسب؟"

رفع فانغ يوان بصره نحو السماء.

كان الليل مظلمًا وضبابيًا.

شعر فانغ يوان بالاختناق إلى حد ما.

كانت كمية إرادة المعركة النقية في مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق قد فاقت توقعات فانغ يوان بشكل كبير.

كانت خطته الأصلية هي الحصول على منزل الغو الخالد هذا في وقت مبكر والمغادرة بحرية. ولكن الآن، قد طال الأمر حتى هذا اليوم، متى سينتهي؟

إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
