# الفصل 1387: هروب النسر السماوي

"قفل الهواء؟!"

"متى صُدمنا بهذه الحركة القاتلة؟"

"لم أشعر بشيء على الإطلاق!!"

أصيب خالدوا طائفة الظل بالذهول جميعاً.

لم يكونوا على علم متى ضربتهم هذه الحركة القاتلة. ولو لم يكن الأمر بسبب النتائج الضعيفة لـالرحلة شاملة الاتجاهات والحقائق الماثلة أمام أعينهم، لظنوا أن وو يونغ كان يخدعهم.

لا تستهن أبداً بأساليب خالد غو من الرتبة الثامنة.

لم تكن لوو يونغ أقدمية عالية؛ بل كانت أقدميته أقل حتى من معظم خوالد الغو الآخرين من الرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية.

لكنه كان واسع الاطلاع وموهوباً، وبارتثاثه إرث وو دو شيو، امتلك وفرة من الأساليب المتاحة.

قطب فانغ يوان جبينه بعمق.

"كيف تعمل هذه الحركة القاتلة، قفل الهواء؟"

"كم تدوُم؟"

"كيف يمكنني اكتشاف عيوب هذه الحركة واستهدافها؟"

كان عقله يزمجر كالبحر بينما تدفقت الأفكار كالأمواج العاتية. لقد أرّقته هذه الأسئلة، والأهم من ذلك، كان عليه حلها بسرعة لأنها تتعلق بحياته.

استمر مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي في الاقتراب، وصار صوت ضحكات وو يونغ مسموعاً؛ فمن الواضح أنه لن يمنح فانغ يوان وقتاً كافياً للتفكير.

كان الوضع ملحاً للغاية، وكان على فانغ يوان اتخاذ قرار فوراً.

فكّر لحظة وأصدر أمره على الفور: "ادخلوا جميعا فتحتي الخالدة!"

"لماذا؟"

"أنتم ضعفاء للغاية، ستذهبون حتفكم لا محالة بمحاولة مقاتلة خالد غو من الرتبة الثامنة. من الأفضل لكم جميعاً دخول فتحتي الخالدة والبحث في أمر قفل الهواء، ومحاولة إيجاد طريقة لكبح جماحه بأسرع وقت ممكن!" تكلم فانغ يوان بصراحة، وفتح مدخل فتحته الخالدة.

تخاطب الخالدون بالنظر.

لكن هي لو لان كانت أول من دخلت بسرعة. إذا لم تكن بحاجة لإلقاء نفسها في الموت، فهذا أمر جيد بطبيعة الحال. لقد كانت هي لو لان قلقة من أن يستخدم فانغ يوان اتفاق التحالف عليها لترسلها لمواجهة وو يونغ وتضحية بنفسها لكي يحصل فانغ يوان على بعض الوقت للهروب بحياته. لكن بخلاف المتوقع، لم يفعل فانغ يوان ذلك.

ترددت الجنية مياو ين والنمرة السوداء لحظة قبل أن تتبعاها للداخل.

لقد حققن إنجازاتهن بسبب التوريثات الحقيقية لـبربل جبل ترو مونارك، وكنّ الآن عضوات في طائفة الظل. ومع ذلك، كان السبب الرئيسي لقبولهن لأمر فانغ يوان هو أن فانغ يوان كان زعيم طائفة الظل.

وعلى العكس من ذلك، بقيت باي نينغ بينغ في الخارج.

بطبيعة الحال، لم تكن مهتمة بفانغ يوان، بل تحول نظراها نحو وو يونغ حاملةً تعبير الرغبة العارمة في مقاتلته.

كانت باي نينغ بينغ تسعى خلف الإثارة في حياتها، تماماً مثل سعي فانغ يوان خلف الحياة الأبدية. كان هذا الشعور يشتعل كالـنار ويمكن وصفه حتى بالجنون.

"لا تكوني حمقاء، حتى لو امتلكتي هيئة باي شيانغ، فإن وو يونغ يستطيع قتلك بسهولة في لمح البصر." كانت نبرة فانغ يوان نفيسة الصبر.

أطلقت باي نينغ بينغ شخيرًا، لكنها دخلت في النهاية إلى الفتحة الخالدة السيادية.

أغلق فانغ يوان المدخل بسرعة، ثم أمر النسر السماوي المتطرف العلوي بالتحليق بسرعة.

جاءت تنهيدة وو يونغ من الخلف: "فانغ يوان، أنت أيضاً عبقري بارز، لقد استطعت فعلاً الاختباء في عشيرتي وو لفترة طويلة متنكراً بزي وو يي هاي. إنك حقاً لشخص جريء سيحقق إنجازات عظيمة. إنه لأمر مؤسف، لكان الأمر رائعاً لو كنت حقاً وو يي هاي."

كانت تنهيدة وو يونغ صادقة، فهو حقاً يُقدّر الأفراد الموهوبين.

كان فانغ يوان يفر للأمام بينما كان وو يونغ يطارده من الخلف.

انفجر النسر السماوي المقفر السحيق (النسر السماوي المتطرف العلوي) بسرعة فائقة تحت هذا الوضع اليائس.

ومع ذلك، كان مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي أسرع منه بكثير.

ففي النهاية، كان ذلك منزل غو خالد من الرتبة الثامنة!

وكان لمبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي ميزة كبيرة أخرى - وهي أن منازل غو الخالدة لا تتعب.

طالما توفر الجوهر الخالد الكافي، يمكن لمنزل غو خالد الحفاظ على حالة مستقرة للأبد.

ومع ذلك، كان النسر السماوي المتطرف العلوي مختلفاً.

فمن الم حتم أن يمسه التعب والإرهاق بعد الطيران لفترة طويلة.

ومع ذلك، لم يفكر فانغ يوان حتى في هذه النقطة.

لأنه، وفقاً للسرعة الحالية للطرفين، وقبل وقت طويل من تعب النسر السماوي المتطرف العلوي، سيكون مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي قد لحق به.

"من جلبتم أيضاً، أخرجوهُم جميعاً!" استدار فانغ يوان نحو وو يونغ، بينما ارتفعت هالات شتى ديدان الغو بسرعة من جسده وتلفت حوله.

"اطمئن، لقد جئت وحدي." ابتسم وو يونغ وهو يفعل منزل الغو الخالد.

تحولت أوراق الخيزران الخضراء على مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي إلى سهام وهي تنطلق نحو فانغ يوان.

تحكم فانغ يوان بالنسر السماوي المتطرف العلوي ليتأرجح صعوداً وهبوطاً، محلقاً باستمرار في الهواء بينما كان يتفادى السهام ببراعة.

"ليس سيئاً. لديك أساس متين في الطيران. وهذه مهارة مسار الاستعباد أكثر إذهالاً." لم يبخل وو يونغ بإطرائه.

أدرك فانغ يوان أن شيئاً ما كان خطأً.

كانت ريح خفيفة تحوم حول جسده، ولم يكن من الممكن اكتشافها في البداية، لكنها كانت تتزايد الآن.

ليس هو فحسب، بل إن جناحي النسر السماوي المتطرف العلوي كانا محاصرين أيضًا بكتلتين من الرياح الزرقاء، مما أثر بشكل كبير على سرعة طيرانه.

"هجمات وو يونغ المستمرة تجبرني على المراوغة وتغيير الاتجاهات بسرعة. وعلى الرغم من أن سرعة النسر السماوي المتطرف العلوي لم تنخفض، إلا أن مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي يتحرك في خط مستقيم."

"وهناك أيضاً كتلة الهواء هذه عليّ، إنها على الأرجح الحركة القاتلة قفل الهواء. إنها قادرة فعلاً على امتصاص الرياح المتناثرة لزيادة قوتها!"

لم تكن هجمات وو يونغ قادرة على لمس فانغ يوان، لكنها مع ذلك حققت هدفه.

كانت المسافة بين الجانبين تتقلص بسرعة.

"ألم تجدوا طريقة لكسرها بعد؟" سأل فانغ يوان أعضاء طائفة الظل داخل فتحته الخالدة.

"صعب!"

"هناك تقدم طفيف فقط."

"من الواضح أن هذه حركة قاتلة من الرتبة الثامنة، وليست بالأمر التافه."

لا شيء سوى الكلمات.

بينما كان فانغ يوان يكز على أسنانه داخلياً، سمع صوت وو يونغ: "لا بد أنك تفكر في كيفية كسر حركتي القاتلة، أليس كذلك؟ لا حرج في إخبارك، فبمجرد إعداد هذه الحركة، لا يمكن تحريكها، لكن مداها كبير جداً ويمكن أن يغطي كل مائة ألف لي المحيطة. ولها أيضاً وقت محدد، وحتى الآن، لا يزال بإمكانها الاستمرار لمدة ثمان دقائق."

تحدث وو يونغ بصدق.

هوى قلب فانغ يوان بهذه المعلومة.

أظهر سلوك وو يونغ بوضوح ثقته القوية بنفسه. لقد شعر مسبقاً أن فانغ يوان بات في راحة يده، عاجزاً عن الفرار!

استمر مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي في الهجوم بلا هوادة، حتى لحق به في النهاية.

ابتسم وو يونغ بخفة بينما نفض بإصبعه السبابة بخفة نحو فانغ يوان من نافذة الطابق الثاني لمبنى الخيزران.

الحركة القاتلة الخالدة — تنين ريح الاصبع!

تردد صدى صوت حاد.

طارت دودة يشم داكنة من بين أطراف أصابعه.

انطلقت الدودة الصغيرة نحو فانغ يوان بسرعة فائقة.

وأثناء طيرانها، أخذت تكبر حيث توسع جسدها إلى عشرة أقدام، خمسين قدماً، ومائة وخمسين قدماً.

وبعد بضعة أنفاس من الزمن، تحولت إلى تنين ريح شرس يبلغ طوله مائتين وعشرين قدماً، مكشراً عن أنيابه ومخالبه بينما اصطدم بشراسة بالنسر السماوي المتطرف العلوي.

لم يستطع النسر السماوي المتطرف العلوي رد الفعل في الوقت المناسب، ومثلما كان على وشك أن يصدمه تنين ريح الإصبع، تقدم فانغ يوان للأمام وأخذ زمام المبادرة للاصطدام بتنين ريح الاصبع بنفسه!

أحس وو يونغ بذهول سرعان ما تحول إلى صدمة!

لأنه بعد أن اصطدم تنين ريح الاصبع بـفانغ يوان، لم يُلحق أي ضرر على الإطلاق، والأكثر غرابة هو أنه عكس اتجاهه وعاد طائراً، ليجلد مالكه، وو يونغ نفسه!

بوووم!

صدر صوت هائل عندما اصطدم تنين ريح الاصبع بـمبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي.

اهتز منزل الغو الخالد بعنف، فانخفضت سرعته فوراً بأكثر من النصف.

وتفتت تنين ريح الاصبع تماماً.

اغتنم فانغ يوان الفرصة للعودة إلى النسر السماوي المتطرف العلوي وتوسيع مسافة كبيرة.

رأى وو يونغ فانغ يوان وهو يرتدي رداءً طويلاً، مع حزام يطفو في الريح، بينما ينبعث منه هالة أثيرية مهيبة. بلغ ذهول وو يونغ حداً أقصى على الفور.

"هذه الحركة القاتلة، أيمكن أن تكون؟!" تفوه وو يونغ بها لا إرادياً.

على الرغم من أنه لم يشارك شخصياً في معركة نهر التدفق العكسي في السهول الشمالية، إلا أن معلومات تلك المعركة فضلاً عن اسم ليو غوان يي قد أصبحت ذائعة الصيت في المناطق الخمس.

تعرف وو يونغ على هذه الحركة القاتلة، لقد كانت ختم حماية التدفق العكسي!

هذا يعني أنه بات يعلم السر القائل بأن فانغ يوان هو ليو غوان يي وأن ليو غوان يي هو فانغ يوان!

رأى فانغ يوان مفاجأة وو يونغ وفكر في سريرته: "يبدو أن المحكمة السماوية لم تُعلم وو يونغ بهويتي كـليو غوان يي. أم أن المحكمة السماوية لم تكن على دراية بذلك بعد؟"

شعر فانغ يوان بأسف طفيف، فقد كُشِفت هويته كـليو غوان يي الآن ولم تعد قابلة للاستخدام، وهذا سيؤثر على علاقاته في السهول الشمالية.

ومع ذلك، لم يكن هناك ما يمكنه فعله حيال ذلك!

في مواجهة خبير عظيم من الرتبة الثامنة، لم يستطع فانغ يوان الحفاظ على موطئ قدمه إلا باستخدام ختم حماية التدفق العكسي. ولو استخدم أساليب أخرى، لقتله وو يونغ بسهولة.

وعلى الرغم من أن وو يونغ عانى من انتكاسة، إلا أن نظراته نحو فانغ يوان أصبحت متقدة بلا قياس.

لم يكن فانغ يوان مجرد وو يي هاي ذو خلفية تمثلت في طائفة الظل، بل امتلك أيضاً نهر التدفق العكسي وختم حماية التدفق العكسي. وطالما تم أسره، فإن مدخراته وثروته ستستطيعان بالتأكيد الارتقاء بقوة عشيرة وو إلى مستوى جديد تماماً.

هذا الربح الهائل حرّك مشاعر وو يونغ.

علاوة على ذلك، كان فانغ يوان يمثل أعظم إهانة لعشيرة وو طوال هذه السنوات.

"جيد، كل خططي في حشد المسار الصالح بأكمله لخلق هذا الوضع حيث أستطيع مقاتلتك وحدي لم تذهب هباءً." تمتم وو يونغ وهو يتحكم بمنزل الغو الخالد للقصف على فانغ يوان والمطاردة.

وقد انعكس تأثير قفل الهواء على فانغ يوان ليعود على وو يونغ. لكن النسر السماوي المتطرف العلوي ظل مبتلى به، بينما كان وو يونغ داخل مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي ولم يتأثر ببساطة.

في هذه اللحظة، تحكم وو يونغ بمنزل الغو الخالد للاصطدام بالنسر السماوي المتطرف العلوي.

أطلق فانغ يوان تنهيدة بينما تقدم للأمام لصد منزل الغو الخالد.

ضحك وو يونغ بخفة، وطار خارج منزل الغو الخالد لمواجهة فانغ يوان.

وفي نفس الوقت، استهدف مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي (منزل الغو الخالد) النسر السماوي المتطرف العلوي.

وعلى الرغم من أن وو يونغ لم يكن داخل مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي، إلا أنه ترك إرادته خلفه مع كميات هائلة من الجوهر الخالد.

سرعان ما وقع النسر السماوي المتطرف العلوي في وضع غير فاعل ضد مبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي.

كان وضع فانغ يوان أسوأ بكثير، فقد اختبر تماماً قوة خالد غو من الرتبة الثامنة.

لقد كان قادراً فقط على الاستجابة بسلبية لهجمات وو يونغ ولم يكن لديه أي سبل للمقاومة.

بعد عشر جولات أو نحو ذلك، خبر وو يونغ تماماً دفاع فانغ يوان القوي. لقد أُصيب بصداع في التعامل مع ختم حماية التدفق العكسي، حيث أن أي هجمات على فانغ يوان ستنعكس فقط، حتى اللكمات والركلات.

ثم استقرت نظرات وو يونغ على النسر السماوي المتطرف العلوي.

كان هذا الوحش المقفر السحيق النقطة الحرجة في هذه المعركة.

مدركاً ذلك، وزّع وو يونغ بعض انتباهه لقمع فانغ يوان بحزم، ثم استخدم حركته القاتلة الخالدة لقصف النسر السماوي المتطرف العلوي.

أطلق النسر السماوي المتطرف العلوي عويل ألم، فقد امتلك سرعة مذهلة ولكن كيف يمكن لمالكه السماح له بالهروب بسهولة بينما كان هو نفسه محاصراً هنا؟

لكن الوحش المقفر السحيق تمتع ببنية صلبة، وظل النسر السماوي المتطرف العلوي حياً وبصحة جيدة حتى بعد تلقي هجمات وو يونغ.

"هذا سيء!" ولكن في هذه اللحظة، تغير تعبير فانغ يوان فجأة.

في مواجهة عدو قوي، كانت الإرادة الأصلية للنسر السماوي المتطرف العلوي تسيطر تدريجياً وتحاول الفرار بحياتها. وفي هذه اللحظة بالذات، وصلت هذه الإرادة إلى تغير كيفي وتحررت من قيود عبيد فانغ يوان المائة والثمانين، فهزّت جناحَيها فوراً وهربت.

طُرح فانغ يوان جانباً، وبات عليه الآن مواجهة وو يونغ ومبنى الخيزران الضئيل ذو الرياح المقطرة باليشم الصافي بمفرده.

"ألم تحرزوا أي تقدم بعد؟!" نادى فانغ يوان بنبرة ملحة تجاه أعضاء طائفة الظل داخل فتحته الخالدة.

"كيف يمكن أن نخرج بأي نتائج في مثل هذا الوقت القصير!" كانت باي نينغ بينغ والبقية في حالة معنوية منخفضة أيضاً.

اندفع وو يونغ للأمام: "ومعي هنا، لا تفكر حتى في إخراجهم واستخدام الرحلة شاملة الاتجاهات."

وبالفعل، في المعركة التالية، لم يمنح فانغ يوان أي فرصة.

بعد عدة جولات أخرى، بسط وو يونغ ذراعيه فجأة، مفَعّلاً حركة قاتلة خالدة كان يجهزها لفترة طويلة.

تغيرت رؤية فانغ يوان فجأة، فوجد نفسه محاصراً في ساحة معركة غريبة وعاجزاً عن الفرار.

"إذا سلمت نفسك وقدمت كل مدخرات زراعتك، فيمكنني أن أبقي على حياتك، فانغ يوان." أصدر وو يونغ إنذاره الأخير.

كان تعبير فانغ يوان شاحباً ك الرماد.

لقد كان هذا حقاً وضعاً ميؤوساً منه!

أمله الوحيد الآن كان أن تتمكن باي نينغ بينغ والبقية من إيجاد فرصة لاستخدام الرحلة شاملة الاتجاهات والهروب من ساحة المعركة هذه.

ولكن، تماماً كما كان وو يونغ على وشك التحرك، تغير تعبيره قليلاً وهو ينظر نحو اتجاه معين: "من هذا؟ اخرج!"

تردد صدى تنهيدة، تلاها ظهور خالد غو ينبض بهالة القارة الوسطى.

فوجئ كل من فانغ يوان وو يونغ لرؤية هذا الشخص.

"أنت… فينغ جيو غي؟!"
