# الفصل 1072: زعيم عشيرة شانغ الجديد

الحدود الجنوبية.

جبل شانغ ليانغ.

كانت الشمس في كبد السماء، ترسل أشعتها ببههاء ساطع. غص جبل شانغ ليانغ بالناس، وعمَّ المكان صخب حيوي مفعم بالحياة.

وقف سيد غو من مرحلة الذروة للرتبة الرابعة، شانغ بو لي، في قمة الجبل، مجذاباً إليه أنظار الجميع تقريباً.

ورغم أن شانغ بو لي كان مخضرماً خبيراً عاركَ الأمور، إلا أنه كان يشعر باضطراب وقلق عارمين في هذه اللحظة بالذات.

فالسبب يعود إلى أن مراسم عشيرة شانغ كانت تُقام الآن، وهي ذات دلالة وأهمية جليلة هائلة. لقد حضر شتى أنواع البشر؛ ممثلو عشيرة تي، وعشيرة يي، وعشيرة وو، وعشيرة هو، وسائر ممثلي القوى العظمى في الحدود الجنوبية، بل وحتى خبراء الدرب الشيطاني والمزارعون المنفردون. لقد تجمعت نخبة الحدود الجنوبية بأسرهابأسرها هنا من أجل هذا الحدث، لقد كان محفلاً عظيماً مهيباً.

كانت عشيرة شانغ تختلف عن بقية القوى العظمى، والسبب في ذلك يعود إلى سياسة حلبة القتال الخاصة بعشيرة شانغ. فبينما كانت حلبات القتال لدى القوى العظمى الأخرى مخصصة لأبناء عشائرهم حصراً، كانت حلبة شانغ تقبل أيضاً المزارعين الشيطانيين والمزارعين المنفردين.

لقد قامت أساسات عشيرة شانغ على التجارة، وكانت قاعدتها الرئيسية هي جبل شانغ ليانغ. كان بإمكان المرء عقد الصفقات مع أي كان، فقد كانت أكبر حلقة وصل وترابط بين الدرب الصالح، والدرب الشيطاني، والمزارعين المنفردين.

ولم يقتصر هذا الأمر على أسياد غو فحسب، بل انسحب ذات الأمر على عالم خَالِدي غو أيضاً.

عادةً ما كان خَالِدو غو التابعون لعشيرة شانغ يلعبون دور الوسطاء في معاملات الدرب الصالح والدرب الشيطاني.

وحين رأى أسياد غو لا يحصون ولا يُعدُّون على جبل شانغ ليانغ ظهور شانغ بو لي، أدركوا أن مراسم عشيرة شانغ هذه على وشك البدء.

عمَّ الصمت أرجاء جبل شانغ ليانغ بأسرها، وشعر شانغ بو لي بأن الضغط الملقى على عاتقه يتضاعف باطراد.

أخذ نفساً عميقاً، وأغمض عينيه ليجبر نفسه على الهدوء قبل أن يعلن بصوت جهوري مدوٍ:
"مراسم تنصيب زعيم عشيرة شانغ.. تبدأ الآن—!"

وفي اللحظة التالية، انطلقت ألحان موسيقية فخمة ومجلجلة، وتحلقت أسراب لا تُحصى من الطيور والطواويس في الأجواء، بينما تساقطت الزهور الذهبية كالمطر من السماء، في مشهد مهيب وساحر.

ومن باطن جبل شانغ ليانغ، امتد طريق قوس قزح صافٍ وطويل نحو الخارج.

وعلى ذلك الطريق الصافي، سارت فتاة ذات هندام باهر، لتظهر أمام أعين الجميع جليّةً.

كانت تملك شعراً أسود حالكاً كالحرير ينسدل على كتفيها. وكان حاجباها دقيقين كالدخان، وعيناها صافيتين كالقمر المنير. كانت بشرتها بيضاء كالثلج، وقد رُفع جزء من شعرها، مرتديةً ثوباً جميلاً، وخطت بخطوات بطيئة متزنة.

لقد كانت شانغ شين تسي.

وفي ومضة عين، حبس عدد لا يحصى من أسياد غو أنفاسهم.

"يا له من جمال فائق!"

"أهذه هي زعيمة عشيرة شانغ القادمة؟"

"هذه المرأة فائقة الجمال حقاً، إنها شبيهة بالخالدات حقاً. من تكون؟"

علت أصوات النقاش والهمهمات بين الحشود. لكن تلك الضوضاء اختفت جميعها وغرقت تحت وقع الموسيقى الأنيقة التي كانت تُعزف.

كان الضيوف الأجلاء القادمون من شتى القوى العظمى في قمة الجبل، فضلاً عن خبراء الدرب الشيطاني والمزارعين المنفردين، يرمقون شانغ شين تسي بنظراتهم وهي تتقدم بخطواتها، متبادلين الأفكار والخواطر تخاطراً.

"هذه المرأة هي ابنة غير شرعية لـ شانغ يان فاي. ليس لها صيت ذائع، وموهبتها متواضعة، ومستوى زراعتها ضئيل أيضاً. ولكن في النهاية، ها هي قد غدت زعيمة عشيرة شانغ الجديدة! إن الأقدار لتلعب بالبشر حقاً، أمر مذهل، ومذهل حقاً."

"أثناء معركة جبل يي تيان، قضى عدد لا يحصى من الأبطال والفاتحين، وتأثرت قوى الحدود الجنوبية أجمعها بشدة، فتغيرت الكثير من موازين القوى. وأصبح جبل يي تيان بعد تلك المعركة أحد أعظم ألغاز الحدود الجنوبية على الإطلاق."
…

سارت شانغ شين تسي ببطء على طريق قوس القزح الصافي.

وتحت نظرات الجميع المترقبة، كانت ثيابها ترفرف في الهواء، وارتفعت رويداً رويداً، متجهة نحو السماء من قمة جبل شانغ ليانغ.

تجمعت الغيوم في السماء وتلألأت الأنوار ساطعة، لتلتحم معاً مشكلة عرشاً مهيباً.

رفع الجميع رؤوسهم لتأمل المشهد، وكانت شانغ شين تسي تتحلى في تلك اللحظة بهيبة ووقار لا نظير لهما.

"اليوم، وفي عالم أسياد غو بالحدود الجنوبية، أنتِ البطلة المطلقة الأوحد."تمتمت شانغ تشينغ تشينغ بصوت خافت؛ فباعتبارها خالدة مخضرمة من نساء عشيرة شانغ، كانت هي من قامت وحدها وبمفردها بدعم شانغ شين تسي لتعتلي عرش زعامة عشيرة شانغ.

ولمنع حدوث أي فوضى حين تتولى شانغ شين تسي مقاليد الزعامة، قامت شانغ تشينغ تشينغ بإخفاء حضورها ومراقبة الوضع من الخلف للسيطرة على الأمور.

"بعد معركة جبل يي تيان، هوت الحدود الجنوبية في أتون أعظم اضطراب لها منذ عدة قرون. فهل تستطيع هذه الفتاة حقاً قيادة عشيرة شانغ والحفاظ على الاستقرار، بل وربما توسيع نفوذها؟" تساءل شانغ تان مو.

كان يبدو في مقتل شبابه، مرتدياً رداءً أزرق ونحيلاً، وكان يرمق شانغ شين تسي بنظرة عميقة يسودها الشك والفضول.

ابتسمت شانغ تشينغ تشينغ قائلة: "جميع أجيال زعماء العشائر جرى إعدادهم وتنشئتهم من خلال خوض التجارب واكتساب الخبرات. والسبب في اختياري لـ شانغ شين تسي لا يعود إلى قدراتها فحسب، بل لصفاء قلبها وسعة صدرها. فخصائصها تمثل مزية فريدة تمنحها كاريزما طاغية لا يمكن وصفها، وهي صفة نادرة للغاية في عالمنا الحالي.

انظر إلى قمة الجبل هناك، إن مرؤوسيه يبكون بدموع الفرح، فهم يكنون لـ شانغ شين تسي ولاءً وثقةً عمياء لا متناهية. ولكن في الواقع، هؤلاء البشر الذين آوتهم وجمعتهم تحت رايتها ذوو خلفيات متفاوتة، لقد كانوا حفنة فوضوية من الشتات، لكنهم الآن صاروا جميعاً في صف واحد وفي نفس المعسكر."

"أهكذا؟" سُمِع شانغ تان مو هذه الكلمات فوقع وقع السحر في نفسه وتأثر، فقد أدرك أن شانغ تشينغ تشينغ لم تختار هذه الفتاة لتكون زعيمة العشيرة بناءً على شخصيتها فحسب، بل لأنها أجرت أيضاً ملاحظات واعتبارات عميقة على مدار الوقت.

تتبع بصرُه إشارة شانغ تشينغ تشينغ ونظر إلى الأسفل.

"من كان يدري أن سيدتي ستصبح يوماً زعيمة عشيرة شانغ. اه اه اه… سيدتي، لقد فعلناها أخيرًا." كانت شياو دي تجهش بالبكاء غبطة وسروراً، فقد كانت الخادمة المقربة لـ شانغ شين تسي، وحين كانتا في عشيرة زهانغ، لم يفترقا قط. لقد تبعتها في القافلة التجارية، وصولاً إلى مدينة عشيرة شانغ، لقد عبرتا معاً أهوالاً ومصاعب جمة، وكان ولاؤها عديم النظير.

"المعلمة، لو علمتم بهذا الأمر وأنتم داخل باب الحياة والموت، فلا بد أنكم ستغمركم السعادة البالغة. إن الآنسة الشابة تختلف تماماً عن بقية أبنائكم الآخرين، وبإمكانها بالتأكيد أن تمنح عشيرة شانغ مستقبلاً جديداً تماماً." كانت عيون الخادمة شياو لان مترعة بالدموع. لقد كانت يتيمة تبناها شانغ يان فاي عندما كانت صغيرة، وتلقت تعليماً ممتازاً قبل أن يهديها شانغ يان فاي إلى شانغ شين تسي.

والآن بعد أن قضى شانغ يان فاي نحبه في معركة جبل يي تيان، انتقل ولاؤها المطلق له بأسره إلى شانغ شين تسي.

أما تشو كوان فقد كان صامتاً.

لقد كان سابقاً زعيماً لعشيرة تشو، متغطرساً ومعجباً بنفسه أشد الإعجاب. وبعد أن دُمرت عشيرة تشو، صار هائماً على وجهه، يعتاش بفتح متجر صغير في المدينة الداخلية لعشيرة شانغ. وفيما بعد، أجبره فانغ يوان على الخضوع والانضوَاء تحت لواء شانغ شين تسي مرؤوساً لها.

وحين رأى شانغ شين تسي جالسة على عرش السحاب، شرد بصره في ذهول تام.

وفي هذه اللحظة، تذكر فانغ يوان، فارتسمت على محياه ابتسامة مركبة معقدة: "أيها الشياطين البيضاء والسوداء، أيتعين علي شكركما الآن؟ والآن بعد أن أصبحت الآنسة الشابة زعيمة عشيرة شانغ، بات لعشيرتي تشو أمل في النهوض مجدداً!"

ولكن سرعان ما استطرد تشو كوان في أفكاره قائلاً: "لا، إن إحياء العشيرة عليه الانتظار. ورغم أن الآنسة الشابة قد أصبحت زعيمة العشيرة، إلا أن التهديدات الداخلية هائلة وجسيمة، ووضعها ليس مستقراً بالمرة. فكيف لي أن أتركها الآن وهي في أشد الحاجة لمساعدة مرؤوسيها أكثر من أي وقت مضى؟"

لم يفقد تشو كوان رشده أو يغيب وعيه بسبب هذه المراسم الضخمة.

لقد راح يطيل النظر حوله نحو شانغ بو لي ووان تشيان شان.

حين كان شانغ يان فاي زعيماً لعشيرة شانغ، كان لديه خمسة مرؤوسين أكفاء، لُقِّبوا بالجنرالات الأبطال الخمسة لعشيرة شانغ. وبعد معركة جبل يي تيان، لم يتبقَّ من أولئك الجنرالات الخمسة سوى اثنان فحسب، وهما شانغ بو لي ووان تشيان شان.

كان الأول يسيطر على تجارة العبيد الخاصة بعشيرة شانغ، بينما كان الثاني مسؤولاً عن جمع الموارد، مثل التعدين، وجمع الأعشاب الطبية، والصيد، وغيرها من المهام.

ذلك الذي يحمل لقب عائلة شانغ كان ممثلاً لعشيرة شانغ، أما الآخر الذي يحمل لقب وان فكان شيخاً خارجياً، يمثل مصالح أسياد غو الخارجيين التابعين لعشيرة شانغ.

"مع وجود هذين الخبيرين، فإن وضع الآنسة الشابة الداخلي داخل عشيرة شانغ سيء بحق؛ فهي ضعيفة بينما هما قويان. بل وهناك احتمال وارد بأن يحولاها إلى مجرد زعيمة صورية دمية من خلال السيطرة على السلطة بالخفاء. فمكانة الآنسة الشابة لا تسمح لها بالحصول على دعم كل فرد من أبناء العشيرة، فهي ابنة غير شرعية في نهاية المطاف."

"المشاكل الداخلية تنذر بالخطر، لكن المشاكل الخارجية أسوأ وأدهى، فالأخطار تتربص في كل جانب وحدب. ففي معركة جبل يي تيان، قضى عدد كبير للغاية من الزعماء والخبراء، وكل شيء يتغير، والموارد التي بلا أصحاب يتنازع عليها مجدداً! إن الموارد المتاحة للآنسة الشابة ضئيلة للغاية، سواء تعلق الأمر بالموارد البشرية أو السلع الفعلية، مقارنة بإخوتها وأخواتها."

"وعلاوة على ذلك، يتعين عليها التعامل مع الشؤون الخارجية خارج العشيرة أيضاً؟"

"وفي هذه اللحظة الحرجة بالذات، السيدة وي تغادرها هي الأخرى!"

ومع وميض هذه الفكرة في ذهنه، حدق تشو كوان في سيدَة غو التي تقف بجواره، وي دي شين، وشعر باستياء شديد.

باعتباره رئيس الخدم والمشرف الأول على شانغ شين تسي، كان مطلعاً على قدر كبير من المعلومات والأسرار.

كانت وي دي شين زوجة زعيم عشيرة وي، وكانت بارعة في تدريب الحراس، وحامل، وكان دافعها الأساسي هو حماية سلالة زوجها الوحيدة الباقية. وبسبب قيام فانغ يوان باستهداف نقطة ضعفها وتهديدها، انحازت في نهاية المطاف إلى صف شانغ شين تسي، وساعدتها على تنشئة فرقة من الحراس النخبة. وفي نفس الوقت، غدت قائدة حراس شانغ شين تسي الشخصيين.

لكنها الآن، قد وضعت حملها وأنجبت بالفعل، ونجحت في الحفاظ على سلالة زوجها. ولأنها كانت دائماً في العلن، اكتشف أمرها شقيقها وي شين جينغ، فأرسل إليها رسالة يحضُّها ويحثُّها فيها على الذهاب لخدمة عشيرة وو معه.

تاقت نفس وي دي شين للأمر، فهي في النهاية لم تكن مدينة بالولاء لـ شانغ شين تسي، بل هددها فانغ يوان ولم يكن أمامها خيار آنذاك.

لكن تشو كوان لم يكن يعلم بذلك، وبينما كان يستبد به القلق حيال الوضع الراهن، كانت وي دي شين تشعر بقلق بالغ أيضاً.

لقد كان تشو كوان يوماً زعيماً لعشيرة ما، وكانت لديه نظرة ثاقبة وشمولية للصورة الكبرى. وكانت وي دي شين مثلَه تماماً، فهي زوجة زعيم عشيرة، وكان بإمكانها رؤية أبعد بكثير مما تراه شياو لان وشياو دي.

"لقد مات شانغ يان فاي بالفعل، وقد تلاشت عداوتي مع عشيرة شانغ."

"على الرغم من أن الشيطان الأسود أجبرني في ذلك الوقت ووجب علي خدمة الآنسة الشابة، إلا أنه بعد هذه الفترة الطويلة من الزمن، باتت تفهمها وتدرك طبيعتها حقاً."

"الآنسة الشابة هي… إنسانة طيبة. وهناك عدد قليل للغاية من الأخيار في هذا العالم."

"أخي الصغير، سيتعين علي خذلانك، لا يمكنني الذهاب لمساعدتك!"

"أنت شيخ خفي في عشيرة وو، ورغم أنك منبوذ ومهمش، إلا أن حياتك آمنة ومستقرة. لكن هنا مع الآنسة الشابة، الأخطار تحيط بها من كل جانب."

تنهدت وي دي شين في قرارة نفسها.

"ولكن بغض النظر عن أي شيء، فباعتباري كبير الخدم للآنسة الشابة، يلزم علي التفكير لمصلحتها. في الوقت الراهن، هي بحاجة ماسة للأيدي العاملة، الإخوة الثلاثة من الدرب الشيطاني؛ شيونغ تو، وشيونغ هو، وشيونغ فنغ، يجب أن يبقوا، لا يمكننا السماح لهم بالرحيل." حدق تشو كوان في ثلاثة أشخاص بينما برقت نظرة حادة في عينيه.

"مهما يكن، وباعتباري حارسة شخصية للآنسة الشابة، يجب أن أفكر فيما يحقق مصالحها. لقد مات شانغ يان فاي، ولم يتبقَّ لعشيرة شانغ سوى جنرالين اثنين، وعلينا منعهم من جعلها مجرد دمية صوريّة، وعلينا جذب دماء جديدة. شياو يان… إنه خيار عظيم رائع! فهو لا يتمتع بقوة قتالية بارزة فحسب، بل إنه يتخذ من وي يانغ مثلاً أعلى له."

"وبسبب الشياطين البيضاء والسوداء، كانت لـ وي يانغ علاقة طيبة مع الآنسة الشابة، وكان شياو يان مقرباً منهما أيضاً." أمعنت وي دي شين النظر في شياو Yan الواقف وسط الحشود وهي تحيك خططها.

وفي السماء، شرعت شانغ شين تسي تلقي خطاباً علنياً للمرة الأولى، كان خطابها موجزاً ومقتضباً، لكنه انطوى على معانٍ عميقة، وجعل الناس يمعنون التفكير فيه بمليَّ.

بالطبع لم تكن هي من أعد هذا الخطاب بنفسها، فقد قامت وي دي شين وتشو كوان بصياغة نصها.

وما إن انتهى الخطاب، حتى انطلقت موجة هائلة من التصفيق والهتافات المدوية، وغادرت شانغ شين تسي مركز الاهتمام ببطء وهدوء.

لكن مراسم التنصيب لم تنتهِ بعد، وما سيتبعها سيكون يوماً وليلة من الاحتفالات الصاخبة، حيث الخمر والطعام المصحوب بالأغاني والألحان، لطرد وإزالة الحزن والكآبة الناجمين عن مقتل أولئك الأبطال جميعاً.

وبعد أن اختفت من السماء، ظهرت شانغ شين تسي مباشرة داخل قصر المدينة الداخلية.

"كم أنا متعبة…" وحين لم يعد أحد يراها، استرخَت شعورياً بينما تسلل إرهاق عميق إلى عقلها.

لكنها كانت تعلم أن الوقت ليس وقت الراحة، فاستخدمت ديدان غو الخاصة بها لاستدعاء مساعديها ومعاونيها.

شياو لان، شياو دي، وي دي شين، تشو كوان، شيونغ تو، شيونغ هو، وشيونغ فنغ.

كان لدى شانغ شين تسي ترتيبات وقرارات حاسمة يجب اتخاذها.

كان يه فان يسير على الطريق، وعيناه تلمعان ببريق ساطع، وكان يخطو بخطوات واثقة مفعمة بالهيبة والوقار.

منذ اللحظة التي دافع فيها عن شانغ شين تسي رافضاً التراجع رغم الأخطار المحدقة، نال رضا الخالدة شانغ تشينغ تشينغ، فمنحته ميراثاً فائقاً والعديد من ديدان غو.

كان يه فان يعاني سابقاً لعدم وجود إرشاد لزراعته، لكن بعد حصوله على هذا الميراث، اتسعت آفاقه وتفتحت، ولم يعد يعاني من نقص في ديدان غو، وبات مستقبله مشرقاً وواعداً.

لقد اعتبره البعض المحسن الأكبر لـ شانغ شين تسي، وكان بإمكانه دخول قصرها دون أن يجرؤ أحد على اعتراض طريقه.

"لم أكن أتخيل أن تصبح الآنسة شين تسي زعيمة عشيرة شانغ… لكن الأمر لن يكون سهلاً كزعيمة عشيرة، ناهيك عن قيادة عشيرة شانغ بأكملها. فكيف لي أنا، يه فان، أن أتخلى عنها؟"

وحين خطرَت شانغ شين تسي بباله، خفق قلب يه فان بسرعة واضطراب.

فقد بدأت مشاعره نحو شانغ شين تسي تتأجج وتنمو، لكنه لم يكن يعلم بما تكنه هي نحوه.

كان يعلم أن شانغ شين تسي داخل قصرها، فأتى إليه دون دعوة.

لقد اقترب، صار قريباً للغاية.

الباب الأخير كان أمامه مباشرة.

سيكون بمكانه رؤية السيدة شين تسي مجدداً…

تسارعت خطوات يه فان رويداً رويداً!

وقف أمام الباب، فاستقام بظهره وعدل ملابسه بيده، وهمَّ بالطرق.

لكنّه سمع صوت شانغ شين تسي من الداخل تقول: "استمعوا لي جميعاً، فبعد صعودي لمنصب زعيمة العشيرة، هناك أمر واحد أرغب في فعله أولاً وقبل كل شيء. لقد ظل هذا الأمر يثقل كاهلي ويؤرق قلبي لفترة طويلة. أريد استخدام سلطة عشيرة شانغ لإلغاء أمر إلقاء القبض الصادر بحق الشيطان الأسود، الأخ فانغ تشنغ! وبالطبع… يشمل ذلك الأخت الشيطانة البيضاء أيضاً."

تجمد يه فان في مكانه مذهولاً، وبقي إصبعه الذي كان على وشك طرق الباب معلقاً في الهواء.

كانت شانغ شين تسي تتحدث إلى مرؤوسيها، بينما كانت شانغ تشينغ تشينغ وبقية خَالِدي غو يناقشون شؤون الحدود الجنوبية داخل الأرض المباركة للكنوز الحية.

كانت الأرض المباركة للكنوز الحية الأرض المباركة العامة لعشيرة شانغ، ومقر قاعدتهم الرئيسية، وكانت تقع في العالم الرئيسي للحدود الجنوبية، وكانت مستقرة للغاية وتسمح لخَالِدي غو بالدخول إليها.

كان باب هذه الأرض المباركة هو باب الكنوز الحية، وكان هواه المفضل هو حكُّ أنفه باستمرار.

"لقد انتهت معركة جبل يي تيان، وسيدخل عالم خَالِدي غو في الحدود الجنوبية في حالة من الفوضى والاضطراب طوال العقود القليلة القادمة." هكذا تحدث الشيخ الأعلى الأول لعشيرة شانغ.

ألقى نظرة مفحصة حوله، مسترَسِلاً حديثه قائلاً: "في الوقت الراهن، لدينا ثلاثة أمور تهم عشيرتنا."

"أولاً، لقد اختفى تحالف الزومبي بشكل غامض وغريب في المناطق الخمس، وينطبق الأمر ذاته على فرع تحالف الزومبي في الحدود الجنوبية. لقد كانوا يحتلون موارد هائلة عديدة، وبإمكان عشيرة شانغ الاستيلاء عليها ووضع يدها عليها."

"ثانياً، لقد غطت عوالم الأحلام العملاقة جبل يي تيان. وتقوم قوات الدرب الصالح التابعة لنا بالاتحاد معاً وفرض حصار مطبق على هذا المكان، وإجراء الأبحاث مع منع الدرب الشيطاني أو الخالدين المنفردين من دخوله."

"ثالثاً، لقد انتهت مسابقة المقامرة الصادمة في جبل يي تيان دون نتيجة حاسمة، ولكن بقيت كميات هائلة من موارد الزراعة داخل السماء الصفراء للكنوز. والشخص الوحيد الباقي على قيد الحياة من المشاركين في مسابقة المقامرة تلك، وهو خَالِد غو غوا لاو، هو الشخص الوحيد القادر على توريث تلك الموارد. لذا، يتوجب علينا السيطرة عليه وإحكام قبضتنا عليه!"

أومأ جميع خَالِدي غو التابعين لعشيرة شانغ موافقين برؤوسهم. كانت الأمور الثلاثة التي ذكرها الشيخ الأعلى الأول هي أكبر القضايا وأهمها في عالم خَالِدي غو بالحدود الجنوبية الآن، وكان عدد لا يحصى من البشر يعيرونها اهتماماً بالغاً.

"لقد كنت أولي اهتماماً بالغاً للسماء الصفراء للكنوز، ولكي أقول الحقيقة…" كادت شانغ تشينغ تشينغ أن تتكلم، وفجأة انقلبت ملامح وجهها رأساً على عقب، فهتفت بصوت مشوب بالصدمة والذهول: "ما الذي حدث؟ لقد أُغلقت السماء الصفراء للكنوز!"
