# الفصل 121: دودة الخمر ذات النكهات الأربع

"عشيرة غو يوي..." وقف شيونغ لي على سفح الجبل، محدقاً في قرية غو يوي البعيدة، وبدت على محياه تعبيرات معقدة.

كانت ريح الخريف الباردة تهب بلطف.

وألوان الخريف تصبغ الجبل.

كانت أوراق الأشجار مزيجاً من الأصفر والأحمر، بينما تنتشر الفواكه البرية في كل مكان. وحدها خيزرانة تشينغ ماو ظلت خضراء وشامخة.

"قبل وقت ليس ببعيد، كانت عشيرة غو يوي تشبه خيزران تشينغ ماو هذا، دائمة الخضرة طوال العام، وهي المهيمنة على جبل تشينغ ماو. أما الآن، فهي تتراجع حقاً"، انحرفت شفتا شيونغ لي في ابتسامة ساخرة وباردة.

ولكنه سرعان ما فكر في قرية باي، فاستوت انحناءة شفتيه، وتحولت حالته المزاجية إلى الجدية.

لقد أدى تمرد قرية باي بالفعل إلى تحطيم التوازن القديم لجبل تشينغ ماو. فقد ضعفت عشيرة غو يوي، سيدة الهيمنة التقليدية؛ ولم تكن عمليات قرية شيونغ تدار بشكل سليم؛ وكل هذا كان يدفع الأوضاع في جبل تشينغ ماو نحو الاضطراب والانقلاب.

أدرك شيونغ لي أن هذا الاضطراب لم ينفجر بعد بسبب الضغط الناجم عن موجة الذئاب. فالقرى الثلاث بحاجة إلى التعاون إذا أرادت التغلب على موجة الذئاب هذه، ولذلك حافظن ضمنياً على السلام ونحين ضغائنهن جانباً في الوقت الحالي.

"بمجرد أن تنجلي موجة الذئاب، سيتحطم هيكل جبل تشينغ ماو القديم. لقد وصلت باي نينغ بينغ بالفعل إلى المرتبة الثالثة في غضون عامين فقط. إنه لأمر مرعب حقاً..." استذكر شيونغ لي هيئة ذلك الفتى المرتدي للثياب البيضاء، فشعر بالاختناق كأن صخراً عظيماً يضغط على صدره.

هو، شيونغ لي، كان الأبرز بين أسياد غو من المرتبة الثانية في قرية شيونغ. لقد خاض شتى المعارك وانتصر في معظمها، محققاً لنفسه صوتاً مدوياً. وكان يحمل غو الدب العظيم، وقادراً على تفجير قوة دب جامح. كما عُرف بأنه أقوى شخص في جبل تشينغ ماو.

لقد ظهر للعلن منذ مدة ورأى بنفسه الصعود الصاروخي لب باي نينغ بينغ، لذا كان أكثر وضوحاً من غيره بخصوص رعب هذا الفتى.

"قائد المجموعة، تلك هي قرية غو يوي! ما زالت بعيدة، فلماذا نتوقف هنا؟" من الجانب، رفع شيونغ لين يديه وشבك أصابعه خلف رأسه سائلاً بفضول.

في هذه المجموعة المكونة من خمسة أشخاص، كان شيونغ لين الأصغر سنّاً ومبتدئاً وطأ للتو عتبة الظهور الأول. وكان في نفس عمر فانغ يوان، ويُعد العبقري الأبرز لهذا العام في قرية شيونغ.

كانت قامته قصيرة وقد حوّس رأسه تماماً ليبدو وكأنه يتألق تحت ضوء الشمس.

نظر شيونغ لي إلى موهبة العشيرة الجديدة هذه، فخفَّ عنه ثقل مزاجه قليلاً، وأجاب بصوت عميق: "نحن هنا في مهمة دبلوماسية لسنا في مهمة استطلاع. هذه المنطقة تُعد بالفعل منطقة تحذير لعشيرة غو يوي، ومن المرجح أن نُعامل كأعداء إن نحن توغلنا بجرأة".

"أهو هكذا إذن." أدرك شيونغ لين الأمر.

"لدينا هدفان هذه المرة. الأول هو تسليم الرسالة الشخصية لرئيس العشيرة إلى رئيس عشيرة غو يوي. والآخر هو التحقيق في أمر علجوم ابتلاع النهر. قرية غو يوي ليست أرضنا، لذا احرصوا على كبح جماح طباعكم عندما نصل إلى هناك. ومع ذلك، لا يجوز البتة النيل من هيبة قرية شيونغ، أفهمنم؟" جال بصر شيونغ لي في المحيط وهتف محذراً.

تحولت تعبيرات بقية أسياد غو إلى الجدية وأومأوا بصمت.

"قائد المجموعة، هناك شخص قادم"، تحدث مفاجأةً سيد غو المسؤول عن الاستطلاع في المجموعة.

"لقد كشفنا عن تحركاتنا لفترة طويلة، ولابد أنهم هنا الآن. لكن من يكون يا ترى... امم؟ إذن إنه تشي شان." بعد فترة وجيزة، اكتشف شيونغ لي أيضاً مجموعة تشي شان؛ فبرقت عيناه.

"واو! ذلك الشخص طويل القامة حقاً، أهو تشي شان؟ إنه أطول حتى من قائد المجموعة. يا له من عضلات، قطعة تلو الأخرى... قائد-غو، أليس هذا هو الشخص المولود بقوة فائقة والذي يحاول انتزاع لقب أقوى شخص في جبل تشينغ ماو؟" ركز شيونغ لين بصره مباشرة على تشي شان.

"تباً، لابد أن يكون هو..." تحدثت شيونغ جيانغ بصوت كئيب ولوت شفتيها ازدراءً.

"شيونغ لي!"

"تشي شان."

كانت المجموعتان تبعدان عن بعضهما خمسين خطوة. وتقابل قائدا المجموعتين وجهاً لوجه، واصطدمت نظراتهما في الهواء وكأنها تشرر شرارات.

"يبدو أنك مبعوث قرية شيونغ الخاص هذه المرة"، هدر تشي شان ببرود؛ فقد تقاتل مراراً وتكراراً مع شيونغ لي.

"هذا صحيح. هل وصل المبعوث الخاص من قرية باي؟" اشتدت تعبيرات شيونغ لي حزماً.

"لمَ كثرة السؤال؟ اتبعاني"، استدار تشي شان بحذر ودعاهما للتقدم.

***

وفي هذه الأثناء...

في غرفة السرية الثانية، وُضعت أربعة جرار نبيذ أمام فانغ يوان.

نبيذ حامض، وحلو، ومر، وحار؛ النكهات الأربع. الحلو ينتمي إلى نبيذ العسل الذهبي؛ والحار هو سائل الحبوب البيضاء؛ والحامض جاء من نبيذ التوت البري؛ والمر كان من نبيذ قشرة المر.

جلس فانغ يوان متربعاً على الأرض، ثم وجه بإرادته دودي الخمر لتطير خارج فتحته الروحية.

كانت عملية دمج دودة الخمر ذات النكهات الأربع تختلف قليلاً عن الدمج الطبيعي.

دخلت دودتا الخمر بناءً على إرادة فانغ يوان إلى جرة نبيذ التوت البري.

وبدأت عملية الدمج داخل نبيذ التوت البري. تشكلت كرة ضوئية بيضاء داخل جرة النبيذ، واخترق ضوءها المهيب جرة النبيذ ليسطع على الجدار.

ألقى فانغ يوان بأحجار الجوهر البدائي داخل جرة النبيذ؛ قطعة واحدة، عشر قطع، خمسون قطعة...

وعندما بلغت المئة قطعة، انكمشت الكرة الضوئية إلى حجم قبضَة يد وطفَت داخل جرة النبيذ.

استُهلك نبيذ التوت البري تماماً. التقط فانغ يوان جرة النبيذ الثانية - نبيذ العسل الذهبي - وسكبها في الجرة.

غرقت كرة الضوء البيضاء في نبيذ العسل، لتنتفخ فجأة وتعود إلى حجمها الأصلي.

كان رأس فانغ يوان مغطى بالعرق؛ إذ كان يحافظ باستمرار على دمج وعيي دودي الخمر، وكانت هذه المهام المتعددة تفرض عبئاً ذهنياً هائلاً.

واصل إلقاء أحجار الجوهر البدائي نحو جرة النبيذ.

كل حجر من أحجار الجوهر البدائي كان يتسبب في انكماش كرة الضوء قليلاً، إلى أن تكثفت مرة أخرى لحجم قبضة اليد، واصلة إلى حدها الأقصى.

اتبّع فانغ يوان النمط نفسه وسكب تباعاً نبيذ قشرة المر، ثم سائل الحبوب البيضاء.

وعندما استُنفدت أنواع النبيذ الأربعة تماماً، توهج الضوء في جرة النبيذ فجأة قبل أن يختفي تماماً.

"نجحت." أدرك فانغ يوان أنه نجح دون حتى أن ينظر داخل جرة النبيذ.

أومأ بإرادته فطارت غو ترتجف من داخل جرة النبيذ.

لقد كانت دودة الخمر ذات النكهات الأربع.

بمقارنتها بدودة الخمر، لم يطرأ تغير كبير على شكلها الخارجي، باستثناء أنها كانت أكبر حجماً بقليل.

كانت تشبه أيضاً دودة القز ولديها زوج ضئيل من العيون السوداء البراقة.

والفرق هو أن جسم دودة الخمر كان أبيض بالكامل، بينما كان جسم دودة الخمر ذات النكهات الأربع يومض باستمرار بأربعة ألوان؛ الأحمر يمثل الحار، والأزرق يمثل المر، والأخضر يمثل الحامض، والأصفر يمثل الحلو. لم يسع فانغ يوان إلا أن يربط بينها وبين أضواء النيون على الأرض.

"هف..." أطلق فانغ يوان تنهيدة ارتياح عميقة. كان حظه جيداً هذه المرة ولم يواجه أي فشل، محققاً النجاح من المرة الأولى.

إن حدث فشل، لتعرضت دودتا الخمر لأضرار بالغة ولربما ماتت إحداهما، أو لنفد نبيذ قشرة المر. وأي من هاتين النتيجتين كانت ستشكل مشكلة عويصة.

ولحسن الحظ، لم يقع هذا الوضع.

يحتاج سيد غو إلى استخدام ورعاية وتكرير الغو؛ ولم يكن أي من ذلك سهلاً. وفي جانب دمج ديدان الغو، كان العديد من أسياد غو يعانون الأمرين للبحث عن الوصفات وجمع المواد.

كانت هناك وصفات مختلفة قد لا تكون مناسبة بالضرورة. أما فيما يخص جمع المواد، فقد يقضي أسياد غو أكثر من عشر سنوات من الجهد في سبيل ذلك. وحتى لو عثروا على الوصفة وجمعوا كافة المواد، فإن فشل الدمج سيؤدي إلى استهلاك المواد وضياع كافة الجهود والاستعدادات السابقة هباءً منثوراً.

"زراعة سيد غو شاقة وصعبة..." تنهد فانغ يوان.

كان دمج ديدان الغو سهلاً في مرحلة الزراعة الأولى. لكن معدل النجاح لدمج المرتبة الرابعة والخامسة غالباً ما يقل حتى عن مرة واحدة من كل عشر مرات.

أما معدل نجاح دمج المرتبة السادسة فكان منخفضاً ليصل إلى واحد بالمئة. وكل إخفاق عند دمج ديدان الغو ذات المرتبة العالية كان يعني خسارة فادحة في الموارد.

ومع ذلك، بمجرد النجاح، تكون الفوائد عظيمة للغاية.

وبأخذ دودة الخمر ذات النكهات الأربع التي أُعيد تكريرها حديثاً بعين الاعتبار، كان بإمكانها تكرير الجوهر البدائي من المرتبة الثانية ورفع مستواه بمجال صغير.

لقد استخدم فانغ يوان غو الآثار الفولاذي الأحمر للتقدم إلى المرحلة المتوسطة. والآن، ومع دودة الخمر ذات النكهات الأربع، سيحصل على جوهر بدائي من المرحلة المتقدمة.

لقد تضاعفت قوته القتالية الآن. وفي الوقت ذاته، ستعمل دودة الخمر ذات النكهات الأربع على تغذية فتحته الروحية مما يعني سرعة زراعة أكبر.

ومع ذلك، فمع الميزات تأتي العيوب.

إن استخدام دودة الخمر ذات النكهات الأربع لتكرير جوهره البدائي سيؤدي حتماً إلى زيادة استهلاك أحجار الجوهر البدائي. فوحده الاعتماد على دخل بيع أوراق الحيوية لم يعد كافياً للحفاظ على نفقات زراعته.

"بعد ذلك، يجب علي دمج غو صخرة الخفاء ليصبح غو حراشف الخفاء. سيضيف هذا نفقة أخرى."

الدمج، سواء نجح أم فشل، كان يستهلك أحجار الجوهر البدائي في كل مرة. لقد استهلك فانغ يوان أكثر من أربعمائة حجر جوهر بدائي في وقت سابق لتكرير دودة الخمر ذات النكهات الأربع.

لقد كافأته العشيرة بخمسمائة حجر جوهر بدائي نظير إبعاده لعلجوم ابتلاع النهر. خمسمائة حجر جوهر بدائي كانت تكفي أسياد غو الآخرين لينفقوها لفترة طويشة، لكن فانغ يوان كاد أن يستهلكها بالكامل.

ولحسن الحظ، من إعادة بيع الأصول، وبعد استهلاك معظمها لشراء غو الآثار الفولاذي الأحمر، بقي القليل منها. ولم تكن هناك حاجة للقلق على المدى القصير.

لكن تكرير غو حراشف الخفاء كان أمراً حتمياً.

لقد حصل فانغ يوان على غو صخرة الخفاء بعد أن قتل ملك قردة الحجر. ومع ذلك، لم يكن له استخدام عملي.

فكل ما يمكنه فعله هو إخفاء الجسد. وهذا يعني أنه بمجرد أن يستخدمه فانغ يوان، سيختفي جسده ويصبح غير مرئي للناس.

ولكن الملابس التي على جسده - واقيات معصميه، ولفائف ساقيه، وأحذية الخيزران - ستظل مرئية للعين المجردة.

لم يكن ملك قردة الحجر قلقاً حيال هذا؛ فقد كان وحشاً برياً ولا يحتاج إلى ملابس.

لكن فانغ يوان سيكون في وضع حرج. ولكي يستغل غو صخرة الخفاء بأفضل شكل ممكن ويصبح غير مرئي، سيتعين عليه خلع جميع الملابس التي يرتديها. وإلا، حتى لو أخفى جسده، فإن الآخرين سيعاينون طقماً "يتحرك" من زي سيد غو من المرتبة الثانية.

كان غو صخرة الخفاء دودة غو من المرتبة الأولى. وبمجرد تقدمه إلى المرتبة الثانية كـ غو حراشف الخفاء، سيتم حل هذه المشكلة.

يمكن لـ غو حراشف الخفاء إخفاء الملابس أيضاً. ولو أن ملك قردة الحجر امتلك غو حراشف الخفاء، فحتى لو غطى قميص فانغ يوان جسده، فإن القميص كان سيصبح غير مرئي أيضاً.

وبافتراض أن ملك قردة الحجر امتلك غو حراشف الخفاء، فإن مسألة ما إذا كان فانغ يوان قادراً على هزيمته كانت ستصبح محفوفة بالشكوك حقاً.

تكرير غو حراشف الخفاء تطلب بالطبع مواد أخرى إلى جانب غو صخرة الخفاء. وكانت هذه المواد شائعة إلى حد ما وقد طلب فانغ يوان بالفعل مساعدة جيانغ يا في جمعها.

"إن تمكنت من تكرير غو حراشف الخفاء، فسيكون من السهل جداً علي دخول الكهف السري. علاوة على ذلك، وأثناء موجة الذئاب، يمكنني الهجوم والانسحاب بسهولة بهذه الطريقة"، تفكر فانغ يوان.

كان الوقت قد تأخر، فأعاد دودة الخمر ذات النكهات الأربع إلى فتحته وخرج من الكهف، مراجعاً طريقه نحو القرية.

لقد جذب انتباهالكثيرين فور نجاحه في طرد علجوم ابتلاع النهر. ولم يكن التحرك سهلاً هذه الأيام، لذا راوده قلق طفيف من أن يتسبب بقاؤه طويلاً في الكهف السري في إثارة شكوك الناس.

عند بوابة القرية، كانت معركة قوة قد انتهت لتوها.

وقفت مجموعة شيونغ لي باعتزاز بينما بدت ملامح مجموعتي تشي شان إلى جانب أسياد غو الحارسين للبوابة مثقلة بهموم ثقيلة.

لم يكن شيونغ لي بطول تشي شان، لكن نظراته بدت وكأنها تستصغر كل شيء في هذه اللحظة ببطء. وتحدث قائلاً: "تشي شان، أنت مبارك بالفعل بقوة فائقة. لكنني أمتلك غو القوة الفطرية للدب البني ولدي قوة الدب. لقد رأيت من المعركة للتو أنك لست ندا لي بعد."

"تباً، رغبة في نيل لقب الأقوى في جبل تشينغ ماو، احلم بذلك فقط"، سخرت شيونغ جيانغ من الجانب.

كان وجه تشي شان شاحباً ك الرماد، وكان يعلم أن الطرف الآخر قد تحداه عمداً وأن تصرفاتهم كانت مشحونة بنوايا سياسية. فخسارته الآن لم تعد مجرد مسألة شخصية؛ بل كانت تدניساً لاسم عشيرة غو يوي.

"بأي شيء تفخر لهزيمتك إياي؟ أنت لا تدري أنني لم أعد الشخص الأقوى في العشيرة. إن كنت تمتلك المهارة، فتكلم بعد هزيمة فانغ يوان"، لم يجد تشي شان مناصاً من ذكر فانغ يوان.

"أوه، فانغ يوان؟ سمعت أن عبقرياً من الفئة (أ) ظهر في عشيرة غو يوي واسمه فانغ تشنغ. لكن من يكون هذا فانغ يوان؟" سأل شيونغ لي بشك.

سخر تشي شان قائلاً: "فانغ يوان هو الشقيق الأكبر لفانغ تشنغ، وهو أيضاً مبارك بقوة فائقة فطرية ويمثل وبالمثل يمتلك دودة غو مزيدة للقوة. في السابق، دفع وحده علجوم ابتلاع النهر من المرتبة الخامسة لأكثر من مئة متر، دافعاً إياه للفرار أخيراً.

إن كنت لا تصدقني، يمكنك أن تسأل أي شخص في القرية."

لم يسع تعبيرات مجموعة شيونغ لي إلا أن تتغير.

علجوم ابتلاع النهر من المرتبة الخامسة!
فانغ يوان!

حُفر هذا الاسم فوراً في أذهانهم.

***
(إذا واجهتك أي أخطاء، مثل محتوى غير قياسي، أو إعادة توجيه إعلانات، أو روابط معطلة، إلخ.. يرجى إعلامنا حتى نتمكن من اصلاحها في أسرع وقت ممكن.)
