# الفصل 846: إقناع فانغ تشنغ

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

في قصر دانغ هون، أظهر فانغ يوان هيئته الحقيقية؛ حيث جلس جسده الزومبي الخالد ذو الأذرع الثمانية على سريره، وعيناه مغلقتان.

وفي فتحته الخالدة، كانت هناك معركة ضارية ومحتدمة بين الإرادات.

"فانغ يوان، ستلتقي حتماً بميتة نكراء وفظيعة!" صرخت إرادة مو ياو بغضب ساخط، ولكن في اللحظة التالية، انقضت إرادة النجوم الخاصة بفانغ يوان لتفترسها.

امتزجت الإرادتان معاً، وانخرطتا في صراع مرير وخطير.

وسرعان ما بدأت إرادة النجوم التابعة لفانغ يوان تنكمش وتتراجع بوتيرة واضحة للعيان؛ ورغم أن الإرادة المزيفة لـ مو ياو قد تكبدت هي الأخرى خسائر، إلا أن خسائرها كانت أقل بكثير من تلك التي مُني بها فانغ يوان.

لم يهتم فانغ يوان بذلك البتة، بل اكتفى بمراقبة مجريات المعركة ببرود. فهو لم يستخدم الكثير من الحركات القاتلة لمسار الحكمة -كما فعل سابقاً- لمساعدة إرادة نجومه في القتال.

وعندما كانت إرادة نجومه على وشك الإطاحة بها وتكبُّد الهزيمة، ابتسم فانغ يوان بخفة وأرسل كتلة جديدة من إرادة النجوم إلى قلب المعركة.

وما لبثت إرادة نجومه أن تكبدت خسائر فادحة مجدداً، فأمدّها بدفعة ثالثة.

لم تكن إرادة مو ياو تمتلك مصدراً تمدد به طاقتها وتعوض به خسائرها، أما فانغ يوان فكان يمتلك ذلك، وظل يرفد المعركة بدفعات متتالية من إرادة النجوم حتى أوهن إرادة مو ياو وأوصلها إلى حالة من الضعف الشديد.

حينها، سحب فانغ يوان إرادة نجومه من ساحة المعركة، وفعّل عدة حركات قاتلة لشل حركة الإرادة المزيفة لـ مو ياو مجدداً، ثم شرع في تغذيتها والسماح لها بالتعافي ببطء، لكي يتمكن من استجوابها والبحث في ذاكرتها مرة أخرى في المرة القادمة.

لقد تشتت الإرادة المزيفة لـ مو ياو وتحولت إلى كتلة مبعثرة بفعل فانغ يوان، لدرجة أنها لم تعد تمتلك حتى الطاقة الكافية لتوجيه الشتائم إليه أو الحفاظ على شكلها البشري.

أما المعلومات الأكثر قيمة في هذه الإرادة المزيفة لـ مو ياو، والمتعلقة بأدلة إرث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، فقد تمكن من انتزاعها بالفعل. ولم يتبق سوى ذكريات خبراتها العميقة في صقل الغو.

وخلال فترة مشاركته في مؤتمر مسار الصقل، لم ينس فانغ يوان التنقيب في ذكريات صقل الغو التي تحتفظ بها إرادة مو ياو، فضلاً عن رغبته في تدريب نفسه وتطوير مهاراته في خوض معارك الإرادات.

في البداية، ودون الاستعانة بأساليب مسار الحكمة، كانت إرادة نجوم فانغ يوان تُهزم شر هزيمة، ولم تكن نداً للإرادة المزيفة لـ مو ياو على الإطلاق.

فحقاً، كانت مو ياو خُرَّافة سابقة لدار التقارب الروحي؛ وباعتبارها ذات أصل من قوم حبر البشر (الإنكمان)، فقد نادرتها محبة خالد السيف بو تشينغ، لتغدو زوجته الوحيدة. وحتى بين جميع أجيال الخُرّافات المتعاقبات في دار التقارب الروحي، كانت مو ياو واحدة من أكثرهن إنجازاً وبراعة.

وعلى الرغم من أن هذه العجوز الشمطاء كانت تزرع مسار الصقل أساساً، إلا أن إنجازاتها في مسار الحكمة فاقت إنجازات فانغ يوان بمراحل.

ومن أجل صقل مهاراته، تعمد فانغ يوان خوض معارك خالصة للإرادات مع إرادة مو ياو. كانت خسائره في المعركة بمعدل مذهل يبلغ واحداً إلى مئة؛ حيث كان فانغ يوان يخسر مئة جزء في مقابل ضياع جزء واحد فقط من إرادة مو ياو.

ولكن لاحقاً، وكلما تقاتلا أكثر، كلما اكتسب فانغ يوان خبرة أعمق؛ والأهم من ذلك أنه كان يحظى بتوجيهات إرث مسار الحكمة الخاص بـ Dong فانغ Chang فان، فبدى نموه سريعاً ومهولاً مع زيادة وتيرة المعارك.

من حالة شبه صفراء وخاوية تماماً، ارتقى إلى مستوى يمكنه من مقارعة الإرادة المزيفة لـ مو ياو وجهاً لوجه، وكانت قفزات تطوره هائلة بحق.

فمن نسبة خسارة بلغت واحداً إلى مئة، هبطت النسبة لتصبح واحداً إلى أربعة.

وبعبارة أخرى، أصبح بإمكان أربعة أجزاء من إرادة نجوم فانغ يوان أن تقهر الإرادة المزيفة لـ مو ياو.

كانت الإرادة المزيفة لـ مو ياو تعج بالغيظ والسخط العارم إزاء قيام فانغ يوان بسرقة خبراتها واتخاذها دمية للتدريب، ومعاملتها كحجر أساس للارتقاء، ولكن نظراً لكونها مقيدة ومغلولة الأيدي، لم تستطع فعل أي شيء رغم اشتعالها غضباً.

عادت إرادة النجوم لتتسلل إلى عقله، وبدأ فانغ يوان يفحص الذكريات التي انتزعتها إرادة النجوم من مخزون مو ياو.

وبعد هنيهة، فتح عينيه وارتسمت على محياه ابتسامة جانبية: "يا لها من معلومة مثيرة للاهتمام."

لم تكن هذه الذاكرة متعلقة بخبرات صقل الغو، بل كانت معلومة تعود للزمن الذي كانت تسافر فيه مو ياو رفقة خالد السيف بو تشينغ؛ ففي سلسلة جبال تريانغ يانغ التابعة للقارة الوسطى، قتلا مجموعة من الوحوش المقفرة وكانا على وشك الاستيلاء على غنائمهم حين عثرا على هابطة (صواعد ونوازل) من الكركديه داخل أحد الكهوف.

كانت هابطات الكركديه مادة خلود نادر من الرتبة السابعة، وكانت هذه الهابطة تنتج قطرة واحدة من سائل قلب الحجر كل عام، وهو سائل فائق النفاسة والثعوبة، إذ يمثل مادة خلود من الرتبة الثامنة!

همّ بو تشينغ بقطع الهابطة، لكن مو ياو أوقفنه عن فعل ذلك.

فلو قطَع الهابطة، لن يحصل سوى على مادة خلود من الرتبة السابعة، أما إذا تركها وشأنها، فبعد سنوات عديدة، سيتجمع مقدار ضخم من سائل قلب الحجر. وقيمة مادة خلود من الرتبة الثامنة تفوق بأضعاف مضاعفة قيمة مادة خلود من الرتبة السابعة.

أصغى بو تشينغ لاقتراح مو ياو وعمد إلى نصب العديد من تشكيلات الغو البديعة والمعقدة لإخفاء هذا الكهف تماماً عن الأعين.

"لقد مرت سنوات طوال، وإذا كان هذا الكهف لم يُكتشف بعد، فإن كمية سائل قلب الحجر -مادة الخلود من الرتبة الثامنة- بداخله ستكون هائلة للغاية. وحتى إن لم أستطع استخدامه بنفسي، فيمكنني جمعه؛ وفي المستقبل، سأستطيع بيعه داخل السماء الصفراء للكنوز، أو مبادلته للحصول على مواد الخلود التي أبغيها! إن مادة خلود من الرتبة الرابعة... عذراً، من الرتبة الثامنة، هي كنز تتوق إليه نفوس العديد من خُلّاد الغو وتشتهيه."

غمرت السعادة قلب فانغ يوان، لكنه اكتسب في الوقت ذاته فهمًا أعمق وأدق لمدى دهاء الإرادة المزيفة لـ مو ياو.

"إن هذه الإرادة المزيفة لـ مو ياو تمتلك تقنيات وأساليب جمّة، فقد عمدت بوعي إلى إخفاء هذه الذاكرة الثمينة، ولم أكتشفها إلا بعد أن فتشت معظم ذكرياتها. ومثل هذه التقنية البارعة لا توجد حتى في إرث مسار الحكمة لـ Dong فانغ Chang فان، لذا يتوجب علي انتزاعها منها بأي ثمن!"

حثّ فانغ يوان نفسه داخلياً بصرامة.

ولكن في الوقت الحالي، لم يكن بمكانه مواصلة استنزاف مو ياو وإرهاقها.

فإرادتها المزيفة بحاجة إلى التعافي واستعادة قواها، وإلا فلن تكون قادرة على تحمل المزيد من الأضرار والضربات.

لم يتجه فانغ يوان إلى سلسلة جبال تريانغ يانغ لانتزاع سائل قلب الحجر فوراً، بل نهض من مكانه وفتح باب السجن، ليجد نفسه واقفاً أمام شقيقه الأصغر، فانغ تشنغ.

كان فانغ تشنغ في حالة غريبة ومزرية.

فقد كان مغمض العينين، ملقى على الأرض، تتناوب على وجهه تعابير قاسية ومسترخية بين الحين والآخر، وكان يطلق صرخات مكتومة ويحرك أطرافه بعشوائية، كأنه يغرق في كابوس مرعب ومروع.

كان هذا بوضوح من صنيع فانغ يوان.

لوّح فانغ يوان بيده فتوقف الأسلوب وانقشع التأثير.

كان فانغ تشنغ يتنفس بصعوبة بالغة ومغطى بالعرق، وبعد هنيهة، نهض متثاقلاً وسأله بصوت مرجوف: "ماذا فعلت بي بحق الجحيم؟"

حدق في فانغ يوان بنظرات تمتلئ عن آخره بالبغض والكراهية المشتعلة.

أطلق فانغ يوان ضحكة خفيضة وقال ببرود وهدوء: "أيها الأخ الصالح، كل ما أريتك إياه كان وقائع حقيقية حدثت بالفعل؛ فهذا مزيج من ذكرياتي وذكريات اللورد الرافعة السماوية. يجب أن تعلم الآن يقيناً أن الكارثة التي حلت بجبل تشينغ ماو لم تكن من صنيعي، بل كانت بسبب من تُدعيه سيدك، اللورد الرافعة السماوية.

لو لم يأت ويحاول انتزاع الإرث الحقيقي لمسار الدم، لكبُرنا وعشنا بسعادة وهناء على جبل تشينغ ماو كعائلة واحدة."

شُهِتَ فانغ تشنغ وبقي مذهولاً، وفي هذه اللحظة، نسي كيف يتكلم، أو بالأحرى، لم يعد يدري ماذا يقول على الإطلاق!

لقد نطق فانغ يوان بالحقيقة الخالصة؛ ورغم أن أبناء عشيرته قُتلوا على يد فانغ يوان، إلا أنه أُجبر على فعل ذلك مرغماً لكي ينجو بحياته. ولو لم يحاول اللورد الرافعة السماوية الاستيلاء على الإرث الحقيقي لبحر الدم، لما دُمرت قبائل جبل تشينغ ماو الثلاث قط.

وبالطبع، لم يخفِ اللورد الرافعة السماوية أصل هذه المسألة عن فانغ تشنغ، بل سردها بطريقة منمقة ولطيفة تصب في صالحه وتبرر أفعاله.

لقد فكر فانغ تشنغ في هذه المشكلة من قبل، لكنه في كل مرة كان يهم بالتفكير فيها، كان يتجنب هذه المسألة باطنياً وعن غير وعي.

ولكن الآن، قام فانغ يوان ببحث روح اللورد الرافعة السماوية وبثّ ذكرياته مباشرة داخل عقل فانغ تشنغ.

كان هذا بمثابة وضع الحقيقة القاسية والوقائع الدامغة أمام عيني فانغ تشنغ مباشرة، ولم يعد بإمكانه الهروب منها حتى لو أراد ذلك!

"هيهيهي." ترددت ضحكات فانغ يوان في أرجاء المكان ببرود: "أيها الأخ الحبيب، لا تقل لي إنك لم تفكر أبداً في أن سيدك، اللورد الرافعة السماوية، يتحمل المسؤولية التي لا مفر منها عن دمار جبل تشينغ ماو؟ ومع ذلك، فقد قبلته سيداً لك... أنت حقاً خائن بكل ما تحمله الكلمة من معنى."

كانت كلمات فانغ يوان حادة كالسكاكين، تخترق أعماق كيان فانغ تشنغ وتستقر في أشد زوايا روحه إيلاماً.

"اخرس!" صرخ فانغ تشنغ بهستيريا، فلم يسبق له قط أن شعر بمثل هذا الغضب العارم في حياته!

"اخرس، توقف عن الكلام. أيها الشيطان، أنت وحدك من ارتكب مجزرة بحق العشيرة، أنت من قتل العم والعمة، أنت، أنت وحدك القاتل اللعين! لولا مساعدة السيد لكنت قد مت منذ زمن طويل، ولن أسمح لك بتشويه سمعة سيدي والافتراء عليه..."

"أوoh؟" ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة ساخرة وتهكمية، فضحك بخفة: "ألم ينقذك اللورد الرافعة السماوية سوى ليستخدمك كأداة للوصول إليّ والإيقاع بي؟ هيهيهي، وقبل فترة قريبة، حاولت طائفة الرافعة الخالدة استغلالك لمهاجمة أرض هو الخالدة المباركة، ألم تقف على حافة الموت هناك؟ أيها الأخ الأحمق، إنهم يستغلونك لأغراضهم الحقيرة، وأنت ترتضي لنفسك أن تكون دمية في أيديهم بطوعك ورغبتك؟"

"توقف عن الكلام، اخرس، اخرس!" غطى فانغ تشنغ أذنيه بيديه وأغمض عينيه بقوة، بينما كان وجهه يتقلب بين الغيظ العارم والهلع الشديد.

تحول وجه فانغ يوان إلى الجمود، وأصبح صوته جليدياً كالزمهریر: "أيها الأخ ضعيف الإرادة، أنت لا تمتلك حتى الشجاعة الكافية لمواجهة الحقيقة الواضحة. حتى لو امتلكت قوة سيد غو من الرتبة الخامسة الآن، فإنك في الأعماق لا تزال مجرد طفل لم يبلغ رشده. ولكنك دمي ولحمي، وبصفتي شقيقك الأكبر، سأمنحك فرصة واحدة.

انضم إليّ، وسأقوم بتدريبك وجعلك قوياً، وحينها ستنمو وتنضج حقاً."

"لا... مستحيل!" فتح فانغ تشنغ عينيه، وبدتا محقونتين بالدماء بينما كان يحدق في فانغ يوان بنظرات مشتعلة بالجنون والغضب: "أيها القاتل! أتريدني أن أعمل حتى الموت خادماً ذليلاً لك؟ انسَ الأمر! وحتى، حتى لو كانت طائفة الرافعة الخالدة تستغلني، فأنا لا أكنّ لهم أي بغض أو كراهية، لأنهم هم من رعوني وأطعموني. أما أنت!

أنت وحدك من قتل العم والعمة، وأنت من أباد عشيرتنا بأكملها. أنا أكرهك، ولن أسامحك أبداً ما حيت! وإذا مُنحت الفرصة يوماً، فسأقتلك بيدَي هاتين لأثأر لدماء العشيرة وسأنتقم لنفسي منك!!!"

ضيق فانغ يوان عينيه ببطء وهو يملي ناظريه على فانغ تشنغ بصمت مطبق.

عوضاً عن أن يغضب، أطلق ضحكة مجلجلة: "هيهيهي، يبدو أنك تعلمت الكثير في طائفة الرافعة الخالدة. ورؤية رغبتك العارمة في قتلي هذه، تزيدني ترقباً وشوقاً لذلك اليوم."

وما إن انتهى من حديثه، حتى استدار فانغ يوان وغادر الزنزانة بخطوات ثابتة.

في هذه الأيام، كان فانغ يوان يصب جل تركيزه وطاقته على مؤتمر مسار الصقل. لكنه لم ينس قط استخدام غو الحكمة وغو فكر النجوم لإجراء عمليات الاستنتاج.

إن استنتاج الوجه المألوف باهتاً إلى هذا الحد كان قد استنفد كافة طاقات فانغ يوان وقدراته. لذا، اتجه فانغ يوان لاستنتاج الحركة القاتلة [الذات المليونية - Myriad Self]، ونجح في دمج غو الخلود لجذب الماء داخلها؛ وبهذا وصلت حركة الذات المليونية إلى امتلاك ثلاث نوى أساسية لمسار القوة.

وبعد ذلك، قام فانغ يوان بتعديل وصفة غو أكياس الهواء، وأصبح الإنتاج الضخم للغو يضم خطوات أقل وأبسط في التنفيذ، مما قلص مخاطر الصقل بنسبة ثلاثين بالمئة.

وعندما شرع في تعديل غو أفكار الذاكرة، وغو فكر النجوم، وغو الأفكار الخبيثة، اصطدم بعقبة كؤود. فزراعة فانغ يوان في مسار الحكمة كانت في بدايتها للتو، وكان مستوى إنجازه فيه منخفضاً للغاية، مما أبطأ بشدة من سرعة استنتاجه لهذه الوصفات.

وفي هذه الأيام الأخيرة، صب فانغ يوان اهتمامه على وصفة خالد الغو لإله الدم [Blood Deity].

لقد أتم تدريجياً وصفة إله الدم، واكتشف بعض التفاصيل الدقيقة. فحتى لو صقل إله الدم، فسيظل بحاجة إلى رابطة دم لاستخدامه. إن قتل شخص تجمعه به صلة دم سيمكنه من الحصول على إله دم مستمد من طاقة إله الدم لخالد الغو.

فإذا كان هذا القريب لا يبدي أي مقاومة وتبرع بحياته عن طيب خاطر ورضا تام، فإن إله الدم الناتج سيكون مترابطاً ارتباطاً وثيقاً بخالد الغو، ويمكن التحكم به بكل سهولة ويسر. وعلى العكس من ذلك، إذا كان هذا القريب يحمل في صدره غضباً وحقداً، فإن إله الدم قد يتسبب في رد فعل عكسي خطير على مالكه.

وكان هذا هو السبب الرئيسي وراء محاولات فانغ يوان المستميتة لإقناع فانغ تشنغ.

ولو كانت لديه أي طريقة أخرى للتخلص من حالته كزومبي خالد، لاستخدم فانغ تشنغ لهذا الغرض دون تردد. وعلى أي حال، فقد تسبب فانغ يوان في الكثير من المتاعب له في الماضي، ولم يكن فانغ يوان ينوي تفويتها وتخلية سبيله بسهولة.
