# الفصل 1032: السماء الصفراء للكنوز تنقل ديدان القو

"حسنًا؟ هل فكرت في الأمر؟ أنت شيخ أعلى خارجي لطائفة لانغ يا، ويمكنك استخدام نقاط مساهمتك في الطائفة لتبادل الطريقة." ابتسم روح أرض لانغ يا.

أما في القارة الوسطى، فقد أُجبرت هي لو لان بواسطة Ying وو شيه ولم يكن أمامها خيار سوى الاستسلام، لكن فانغ يوان لم يكن ليعلم بهذا وكان يتواصل مع روح أرض لانغ يا.

وعند الحديث عن طريقة مواجهة زيز الربيع والخريف، فإن روح أرض لانغ يا كان متجذرًا في الأصل من لونغ Hair Ancestor، وكانت لديه أساسات عميقة.

في محادثتهما السابقة، تفاجأ فانغ يوان حين اكتشف أن روح أرض لانغ يا لديه أكثر من عشر طرق! وكلها كانت فعالة في التعامل مع زيز الربيع والخريف.

تضمنت هذه الطرق جوانب عديدة، وبوجود الكثير من الخيارات، شعر فانغ يوان بشيء من التردد في هذه اللحظة.

لكنه سرعان ما ركز عقله، وسأل بينما كان يفكر في أمر ما: "لدي سؤال، كم عدد نقاط مساهمتي في الطائفة؟"

"ثلاثمائة!" ترددت روح أرض لانغ يا لبرهة قبل أن تجيب.

"ثلاثمائة..." عبس فانغ يوان، فهو يعلم أنه لم يقم بأي شيء لطائفة لانغ يا بعد انضمامه إليها. وقد حصل على هذا القدر من نقاط المساهمة لأنه أعار جبل دانغ هون، ووادي لوو بو، وقو الحكمة لروح أرض لانغ يا.

مع ذلك، ألم يكن أي من جبل دانغ هون أو وادي لوو بو أو قو الحكمة شيئًا لا يُقدر بثلاثمائة نقطة مساهمة في الطائفة فحسب؟

على الفور، راود فانغ يوان بعض الشك، لكنه لم يشكك فيه، بل سأل بطريقة ملتوية: "الشيخ الأعلى الأول، لست متأكدًا كيف تم حساب نقاطك الثلاثمائة، أود منك أن تشرح لي ذلك."

سمع روح أرض لانغ يا فانغ يوان يناديه "بالشيخ الأعلى الأول" فشعر بسرور بالغ في قرارة نفسه.

قال بصراحة: "هذا أمر بسيط للغاية. يُحتسب جبل دانغ هون بمائة، ويُحتسب وادي لوو بو بمائة، وقو الحكمة بمائة أيضًا."

انخفض نبرة فانغ يوان: "قو الحكمة هو قو خالد من الرتبة التاسعة، فلماذا يساوي نفس عدد نقاط جبل دانغ هون ووادي لوو بو؟"

"لا داعي للشك." أجاب روح أرض لانغ يا بسرعة: "لقد أعدت الثلاثة جميعهم إلى الطائفة، لكن طائفة لانغ يا الخاصة بي يجب أن تتحمل نفقات تشي الأرض، وتغذية قو الحكمة. يتم منحك ثلاثمائة نقطة مساهمة في الطائفة وفقًا لقواعد الطائفة.

أنا أعلم أن الإنصاف مطلوب لكي تنمو الطائفة، فلا تقلق، لن نببخس حقك فيما هو حق لك، لكننا لن نمنحك أيضًا شيئًا إضافيًا لم تكسبه."

وبعد توقف قصير، تابع روح أرض لانغ يا: "بالطبع، إذا تبرعت بها للطائفة، ستكون نقاط المساهمة أعلى بكثير! ومن الممكن أن تصبح الشيخ الأعلى الأول للطائفة أيضًا."

سمع فانغ يوان هذا ولم يسعه إلا أن يشعر بالحماس.

ألم يكن ليحصل على أعلى سلطة لو أصبح الشيخ الأعلى الأول لطائفة لانغ يا؟ حتى لو لم يكن مالك أرض لانغ يا المباركة، أكان سيتمكن من تعبئة خالدين القو من ذوي الشعر الكثيف داخل أرض لانغ يا المباركة، أليس كذلك؟

لكن سرعان ما قال روح أرض لانغ يا: "ولكن لكي تصبح الشيخ الأعلى الأول، تحتاج إلى التخلص من وضعك البشري وتصبح رجلاً حقيقياً ذا شعر كثيف. وحدها الفئة الاستثنائية من ذوي الشعر الكثيف يمكنها قيادة ذوي الشعر الكثيف!"

كانت نبرة روح أرض لانغ يا مفعمة بالثقة تجاه أيديولوجية حكم ذوي الشعر الكثيف.

فبدد فانغ يوان أفكاره السابقة.

لم يكن لديه أدنى شك في أن روح أرض لانغ يا لديه طرق لتحويل البشر إلى ذوي شعر كثيف. ولكن إذا أصبح فانغ يوان رجلاً ذا شعر كثيف، لكان الثمن باهظاً للغاية.

والأهم من ذلك، أن الاتجاه الحالي لهيمنة البشر لا يمكن قلبه. فحتى لو أصبح ذوو الشعر الكثيف والبشر المتحولون الآخرون خالدين، فسوف يتم نبذهم وإقصاؤهم.

علاوة على ذلك، كان ذوو الشعر الكثيف وغيرهم من البشر المتحولين معيبين في الأصل، ولم يكونوا مؤهلين ليصبحوا مبجلين من الرتبة التاسعة.

كان فانغ يوان يطمح لبلوغ الخلود، ولم يكن الاستصناع سوى أداة. ولكن من الواضح أن مستواه في الاستصناع كلما ارتفع، كلما اقترب من هذا الهدف.

كان هذا المنطق بسيطاً. بين نملة وشجرة، أيهما أقرب إلى الحياة الأبدية؟

لم يكن لدى فانغ يوان سوى ثلاثمائة نقطة مساهمة في الطائفة، وقد حسب روح أرض لانغ يا المبلغ بدقة شديدة. لم ينقص فانغ يوان نقطة واحدة ولم يزده.

شعر فانغ يوان بحدس حاد أن نقاط المساهمة الثلاثمائة هذه كانت ثمينة للغاية، وكان لها قيمة عظيمة، وإذا استخدمها بحكمة، ستكون عوناً هائلاً له!

لذا، بعد أن تفكر في الأمر، لم ينفق نقاط المساهمة هذه بتهور ليحصل على إحدى طرق مواجهة زيز الربيع والخريف.

على الجانب الآخر، قال روح أرض لانغ يا: "نقاط مساهمة الطائفة مخصصة للاستخدام. لا تكن بخيلاً جداً بها، فلدينا العديد من مهام الطائفة من أجلك. طالما أنك تكمل إحداها، ستزداد نقاط مساهمتك في الطائفة."

"أه؟ ما أنواع المهام؟" سأل فانغ يوان بخفة.

أراد روح أرض لانغ يا الاستفادة من قوة فانغ يوان، لذا فقد شرحها له بطبيعة الحال.

وسرعان ما هز فانغ يوان رأسه، وبدت خيبة الأمل واضحة على وجهه.

قُسِّمت مهام الطائفة هذه إلى نوعين. أحدهما جمع مواد صقل القو، والآخر هو التباري مع خالدين القو من ذوي الشعر الكثيف ورعاية مهاراتهم القتالية.

في السابق، وبعد أن هاجم Qin باي شنغ والبقية أرض لانغ يا المباركة، تحول روح أرض لانغ يا من شكل بشر بروح أرض بيضاء الشعر إلى رجل ذي شعر كثيف بروح أرض سوداء الشعر، وتغيرت إدارة أرض لانغ يا المباركة جذرياً.

أراد روح الأرض ذو الشعر الأسود أن يكون ذوو الشعر الكثيف هم الحكام، وأسياد عالم القو، ليدوسوا على البشر وجميع الأعراق الأخرى.

لذا، حاول تدريب خالدين القو من ذوي الشعر الكثيف، راغباً في رفع قوتهم القتالية.

قبل هذا، كان هؤلاء الخالدون القو من ذوي الشعر الكثيف يعرفون فقط كيفية صقل القو، ولم يكونوا يتدربون بشكل طبيعي حتى، ولا يمكن القول إن قوتهم القتالية كانت ترقى حتى لمستوى الحثالة.

في الوقت الحالي، لم يكن لدى فانغ يوان الوقت لمساعدة روح الأرض ذي الشعر الأسود في البحث عن مواد صقل القو، أو ليكون مربياً لخالدين القو من ذوي الشعر الكثيف.

"ما رأيك في هذا، الشيخ الأعلى الأول، أنا أنقصني ديدان القو الآن. هل يمكنك شراء بعض ديدان القو من الحدود الجنوبية من السماء الصفراء للكنوز وفحصها للتأكد من أنها لم تُعبث. إذا كانت سليمة، فأرسلها إليّ." غيّر فانغ يوان الموضوع، مسرداً احتياجاته.

لم يرفض روح أرض لانغ يا هذا.

مرت دفعات من ديدان القو بسرعة عبر قو باب الاتصال عبر السماء الصفراء للكنوز، لتصل إلى الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان.

كانت الدفعة الأولى عبارة عن عدد كبير من قو البشر، بما في ذلك قو زهرة كيس الخمر، قو عشب كيس الأرز، قو ماء النبط، قو أكل الريح شرب الندى وغيرها.

كان الوضع مختلفاً الآن.

في السابق، كان فانغ يوان زومبي خالداً، ولم يكن بحاجة للطعام.

ولكن الآن بعد أن بُعث، أصبح جسده حياً، وكان بحاجة لاستهلاك الطعام والماء.

حتى خالدوا القو سيموتون إن لم يأكلوا. إلا إذا كانت لديهم علامات داو مسار الطعام ذات الصلة.

وبصلافة قو مسار الطعام البشري هذا، كان هناك أيضاً بعض قو الملابس.

لم يكن فانغ يوان راضياً عن قو عباءة النار وقو الدخان الطائر، إذ كان تأثير النيران لافتاً للنظر أكثر من اللازم، ولم تكن هناك حاجة إليها.

بعد حصوله على قو الملابس هذا، قام بتغيير ملابسه على الفور.

وهناك أيضاً قو للسكن.

على سبيل المثال، قو مسار الخشب، كهف النجوم الثلاثة.

بمجرد استخدامه، ستحول إلى منزل شجري مع مساحة داخل الجذع.

الدفعة الثانية التي قُدمت كانت قو كأس المنظور المتحرك وقو بوابة النجوم.

لم يكن استخدامه للسماء الصفراء للكنوز آمناً.

فالسماء الصفراء للكنوز كانت سوقاً مفتوحة، ولم تكن قناة سرية.

قو كأس المنظور المتحرك استخدم باب الفضاء لنقل الأشياء، وتجاوز جدران المناطق الخمس، وكان قو بشرياً فائقاً!

سواء أكانت وصفة قو كأس المنظور المتحرك أو وصفة قو بوابة النجوم، فقد حصل عليهما روح أرض لانغ يا بالفعل من فانغ يوان.

وفقاً لشخصية روح أرض لانغ يا السابقة، لكان قد صقل الكثير منها.

لذا، تم إخراج ديدان القو هاتين مباشرة من أرض لانغ يا المباركة. وما إن دخلتا السماء الصفراء للكنوز، حتى أشرق قو ديدان القو بضوء كنز ساطع، مما جذب انتباه العديد من خالدين القو.

كانا قو بشرياً، لكن ضوء الكنز كان ساطعاً حقاً، وكان خارجاً عن المألوف.

هذا الوضع الخاص جذب انتباه العديد من خالدين القو، فذهبوا ليسألوا لكن روح أرض لانغ يا رفضهم.

الدفعة الثالثة كانت أيضاً قو بشرياً، وجاءت من مستودع طائفة لانغ يا، وأراد فانغ يوان استخدامها لاختبار فتحته الخالدة السيادية.

الاختبارات السابقة كانت مجرد ملاحظات على السطح.

ولمعرفة أسرار الفتحة الخالدة السيادية، كان بحاجة لاستخدام ديدان القو كأدوات.

الدفعة الرابعة كانت الهدف الرئيسي.

قو مسار السيف الخالد لبو تشينغ إله السيف!

سرق فانغ يوان عدداً لا بأس به من قو خالد من الزومبي الخالد بو تشينغ، واستخدم نور الحكمة وطرق مسار الحكمة لخداع قو خالد هذا مؤقتاً، بينما كان يصقلهم تدريجياً.

قبل الانضمام إلى معركة جبل يي تيان، تمكن فقط من صقل قو تغيير الروح الخالد. وخلال اللحظة الحاسمة في معركة جبل يي تيان، استخدامه ليقلب موازين الوضع.

في الوقت الحالي، كان قو تغيير الروح الخالد لا يزال في يد فانغ يوان.

أما بالنسبة لقو مسار السيف الخالد الآخر، فقد كانت ممتلئة بإرادة بو تشينغ، وكان صقلها أصعب بكثير مقارنة بقو تغيير الروح الخالد. وقد تُركت داخل أرض هو الخالدة المباركة، ولم يُحضرها فانغ يوان إلى جبل يي تيان.

فبعد كل شيء، لم يتم صقل هذا القو الخالد، ولم يكن من الممكن استخدامها حتى لو تم إحضارها.

وكما تبين، كان من حسن الحظ أن فانغ يوان لم يحضرها.

وإلا، وبحسب ما حدث، لكان هذا القو الخالد قد تُرِك في جسده وأصبح ملكاً لـ Ying وو شيه.

كان قو مسار السيف الخالد هذا هو قو سيف الحكمة من الرتبة الثامنة، وقو هروب السيف من الرتبة السابعة، وقو حواجب السيف من الرتبة السابعة، وقو السيف الطائر من الرتبة السابعة.

أرسل روح أرض لانغ يا قو هروب السيف الخالد وقو السيف الطائر إلى فانغ يوان فقط.

أجرى الاثنان معاملة فورية.

في اللحظة الأولى، استخدم فانغ يوان صخرة التقطها لشراء قو هروب السيف الخالد وقو السيف الطائر.

"ضوء الكنز يرتفع مئات الأمتار، ماذا حدث؟"

"معاملة قو خالد!!"

"كيف يعقل هذا؟"

"لقد رأيته للتو. اشترى شخص ما قو خالد من الرتبة السابعة على الفور، وكانوا أسرع بكثير لدرجة أن أحداً لم يستطع رد الفعل."

"شراء قو خالد من الرتبة السابعة؟ يا له من سماء! ليس لدي حتى قو خالد واحد من الرتبة السادسة، من هذا الثري؟"

الدفعات القليلة السابقة من ديدان القو كانت قد جذبت بعض الانتباه بالفعل. ومع هذا النقل الذي يشمل القو الخالد، كانت النقاشات المحتدمة تدور في السماء الصفراء للكنوز!

كانت تجارة القو الخالد تُجرى عادةً من خلال تبادل القو الخالد، وكانت نادرة حتى في السماء الصفراء للكنوز.

لذا، كانت معاملة فانغ يوان وروح أرض لانغ يا تشبه صخرة أُلقيت في بحيرة هادئة، فتشكلت التموجات على الفور.

"قو خالد اثنان... لكل منهما حوالي ثلاثمائة متر من ضوء الكنز. لكن الطرف الآخر دفع بصخرة." نقل إحص محظوظ شهد المعاملة باستخدام إحساسه الإلهي.

تسببت هذه المعلومة في مزيد من النقاشات المحتدمة بين خالدين القو مرة أخرى.

"مستحيل!"

"صخرة؟ هل تمزح معي؟"

"هذه ليست معاملة عادية، إنهم يستخدمون السماء الصفراء للكنوز لنقل ديدان القو."

"حتى لو كانوا ينقلون قو خالد، فهذا نادر جداً. تُفرض رسوم السماء الصفراء للكنوز وفقاً لارتفاع ضوء الكنز."

في الحال، تواصل عدد لا يُحصى من الأحاسيس الإلهية في السماء الصفراء للكنوز، وكانت إرادات العديد من خالدين القو تتبادل أطراف الحديث بحماسة.

كانت الضجة تشبه سوق سمك بشري.

بسبب فانغ يوان وروح أرض لانغ يا، أصبحت السماء الصفراء للكنوز بأكملها في حالة فوضى عارمة.
