# الفصل 504: الاغتيال

كان قو قوة عشرة جون، الشبيه بكتلة من الأثقال، يحوم في هدوء فوق رأس فانغ يوان.

جلس فانغ يوان متربعاً وعيناه مغمضتان، بينما غشي جسده ضوءٌ منبعث من قو قوة عشرة جون.

مر وقت طويل.

فتح فانغ يوان عينيه، فتبدد الضوء ببطء، ولم يتبق من قو قوة عشرة جون سوى نصف حجمه الأصلي.

"لا يزال بإمكاني استخدامه مرتين." قيّم فانغ يوان الأمر في صمت.

كان قو قوة عشرة جون قواً استهلاكياً؛ وبمجرد استهلاك هذا القو بالكامل، سيحتوي فانغ يوان سبعين جوناً من القوة. ويمكن القول إن هذه القوة مقبولة بالكاد بين أسياد غو مسار القوة في المرحلة الأولية من الرتبة الرابعة.

لقد قُمِع قو الجهد الشامل إلى الرتبة الثانية، وإن لم يتم حل هذه المشكلة، فلن يكون هناك أي احتمال لتغيير كيفي في زراعة مسار القوة لدى فانغ يوان. وبعبارة أخرى، لم تكن قوة قتال مسار القوة لديه نافعة في هذه الفترة الزمنية القصيرة.

فحص فتحته الروحية الأولى والثانية مرة أخرى.

كان القو الحيوي للفتحة الروحية الأولى هو زيز الربيع والخريف، والذي لا يزال في حالة خفاء ويتعافى من إصاباته.

كان بحر الجوهر البدائي من البلور الأرجواني بنسبة تسعين بالمائة يلمع بالضوء، صابغاً الجدران البلورية لمرحلة الذروة من الرتبة الرابعة بلون أرجواني.

 وفوق البحر، كان قو دخان الذئب، الذي بدا ككتلة من الغيوم المظلمة على شكل ذئب.

وكانت عجلة عظام المعركة، التي تم إصلاحها بالكامل، تطفو على السطح إلى جانب قو غسل الثلج الأبيض النقي الشبيه بورق الصفصاف.

أما قو التلميحات والإشارات من الرتبة الخامسة، فكان يغوص مثل الحبار، يلعب أحياناً مع قو ابلاع الذئب.

وفي القاع، وُجدت أعداد كبيرة من قو استعباد الذئب، والعديد من قوى قوة عشرة جون، وبعض قو روح الذئب.

في الوقت ذاته، كان أهم قو بالنسبة لفانغ يوان حالياً - قو بوابة النجوم، قو كوب المنظور المتحقِق، قو النافذة الشرقي، قو دفن الروح، وقو النجاح الفوري - يتربصون في الجوار.

أما بالنسبة لقو عواء الذئب، قو رعاية الذئب، قو صعود النسر، قو عدو الذئب، وقو إخفاء الأنفاس، فقد استقرت في مواضع مختلفة على جسده.

ومع زيادة الوقت الذي قضاه فانغ يوان في السهول الشمالية، كان جسده يتكيف تدريجياً مع بيئة السهول الشمالية. لقد تعافت زراعة فتحته الروحية الأولى بالفعل إلى المرحلة المتوسطة من الرتبة الرابعة، لكن فانغ يوان ظل طوال الوقت يستخدم قو إخفاء الأنفاس لقمع هالته إلى مرحلة الذروة من الرتبة الرابعة.

أما في الفتحة الروحية الثانية، فقد كان المشهد مختلفاً.

كان الغشاء البلوري للفتحة الروحية الثانية يتألق ببريق ساطع.

وكان بحر الجوهر البدائي من الذهب الحقيقي بنسبة تسعين بالمائة يتموج ويتلألأ.

وبعد هذه الأيام من الزراعة، نمت الفتحة الروحية الثانية لفانغ يوان من مرحلة الذروة للرتبة الثالثة إلى مرحلة الذروة للرتبة الرابعة.

وفي مركز الفتحة، استقر قو الجهد الشامل من الرتبة الثالثة.

وإلى جانب ذلك، وُجد قو تشي القوة من الرتبة الثالثة الذي يستطيع تكثيف أشباح الوحوش إلى شكل صلب، وقو القوة المريرة من الرتبة الرابعة الذي يزيد القوة كلما تعرض المرء لمزيد من الإصابات.

وقو الاندفاع المندفع من الرتبة الرابعة، زهرة توشيتا من الرتبة الثالثة، قو الشيخ البدائي، قو استهلاك القوة من الرتبة الرابعة، وقو الاعتماد على النفس العلاجي من الرتبة الثالثة.

أما قو نظرة الفاجرا، قو تحويل الذهب، قو السواد الحالك، قو جمجمة الدم، قو وحدة اللحم والعظام، قو دوران الين واليانغ وغيرها، فلم يكن بالإمكان استخدامها في الوقت الحالي، ولهذا تُرِكت وراء الظهر في أرض هو الخالدة المباركة.

ولأن فانغ يوان ظهر في السهول الشمالية قادماً أولاً من أرض لانغ يا المباركة، فقد تمت الموافقة على فتحته الروحية الثانية من قِبل السهول الشمالية، ولم تتلق زراعتها في مرحلة الذروة للرتبة الرابعة أي قمع.

وقد تمكنت زراعة الفتحة الروحية الثانية من الارتفاع بهذه السرعة بفضل قو الأثر القديم الذي اشتراه فانغ يوان من قبل.

ولكن نظراً لمحدودية أحجار الجوهر الخالد التي بحوزته، لم يكن قادراً على شراء قو الأثر البلوري الأرجواني، لذا ستعتمد زراعة الفتحة الروحية الثانية الآن على جهود فانغ يوان الخاصة.

"الانتقال من الرتبة الرابعة إلى الرتبة الخامسة هو عملية تغير كيفي، وهناك فجوة هائلة بينهما. ربما من الأفضل أن أرفع زراعة فتحتي الروحية الثانية إلى المرحلة الأولية من الرتبة الرابعة الليلة!" ورؤيةً منه لوجود متسع من الوقت، استمر فانغ يوان جالساً متربعاً، عازماً على اختراق عالم الرتبة الخامسة.

كانت زراعة الفتحة الروحية الثانية قد وصلت بالفعل إلى مرحلة الذروة من الرتبة الرابعة وكان لها أساس كافٍ، ولم يكن استعدادها ليقل عن الفتحة الروحية الأولى، ولكن مع قيام روح أرض لانغ يا بتكريهه شخصياً، وصل استعدادها أيضاً إلى تسعين بالمائة.

وبالنسبة لأسياد غو العاديين الذين استوفوا هذين الشرطين، فقد امتلكوا رأس المال الكافي لاختراق عالم الرتبة الخامسة.

وفي الظروف العادية، كانوا سيكتسبون خبرة كافية بعد بعض الإخفاقات ثم يتقدمون بنجاح.

لكن الخبرة طالما كانت نقطة قوة لفانغ يوان، ولم تكن هذه العقبة موجودة بالنسبة له من الأساس.

والأهم من ذلك، أن الجوهر البدائي للفتحة الروحية الأولى والثانية يمكن استخدامه بشكل متبادل!

لم تكن هناك ورقتان متطابقتان تماماً في هذا العالم؛ وبالمثل، كان الجوهر البدائي فريداً لكل سيد غو. وإذا قام أسياد غو بنقل الجوهر البدائي لبعضهم البعض دون استخدام قو مثل قو وحدة اللحم والعظام، فإن الجوهر البدائي الأجنبي سيمتزج معاً وستنفجر الفتحة الروحية في نهاية المطاف.

ومع ذلك، وسواء أكانت الفتحة الروحية الأولى أم الثانية، فقد كانتا تنتميان معاً إلى فانغ يوان؛ وكان جوهرهما واحداً، لذا يمكن نقل الجوهر البدائي بينهما تبادلياً.

"اصعد."

أمر فانغ يوان في صمت، فانطلق الجوهر البدائي البلوري الأرجواني في فتحته الروحية الأولى نحو الفتحة الروحية الثانية في وسط صدره.

إن جوهراً بدائياً لمرحلة الذروة من الرتبة الخامسة يندفع نحو غشاء بلوري من الرتبة الرابعة لا بد أن يسبب تفاعلاً عنيفاً.

وعند شقشقة الفجر، كان فانغ يوان قد اخترق بنجاح إلى المرحلة الأولية من الرتبة الرابعة.

لقد كان الاختراق إلى الرتبة الخامسة هذه المرة هو الأسهل على الإطلاق من بين جميع المحاولات التي خاضها في حياته.

"ولكن نظراً لاستخدامي للجوهر البدائي للفتحة الروحية الأولى، فقد تلقت الفتحة الروحية الثانية الآن قمع المنطقة أيضاً." استطاع فانغ يوان أن يدرك أن الفتحة الروحية الثانية تمتلك الآن جوهراً بدائياً أرجوانياً فاتحاً، لكن تفعيله لن يعطي سوى تأثير الجوهر البدائي للذهب الحقيقي السابق.

"في غضون أكثر بقليل من نصف شهر، سيلاشى القمع المفروض على الفتحة الروحية الثانية، بينما ستندمج الفتحة الروحية الأولى تماماً في بيئة السهول الشمالية في غضون ثلاثة أشهر ولن تتلقى أي قمع بعد الآن! وسيكون ذلك أيضاً الوقت الذي يبلغ فيه الصراع من أجل البلاط الإمبراطوري ذروته..."

أطلق فانغ يوان نفساً من الهواء العكر ونهض ليمدد جسده.

إن ليلة من الزراعة بلا ركود أعطته شعوراً طفيفاً بالتعب.

دفع باب غرفة السر. فبادر اثنان من أسياد غو من الرتبة الثالثة اللذين كانا يحرسان أمام الباب لتحيته فوراً.

أعطى أحد أسياد غو خبراً ساراً لفانغ يوان: "لورد ملك الذئاب، لقد كان أسياد غو لدينا محظوظين بما يكفي لاصطياد ذئب زعنفة القرش في البرية. لقد حبسناه داخل قفص، وأمرني زعيم القبيلة بإبلاغ اللورد، فور إنهاء زراعتك، بالتوجه إلى معسكر المؤن لإخضاعه."

كانت هذه الأخبار مفاجأة سارة لفانغ يوان.

كان ذئب زعنفة القرش وحشاً متحوراً يتمتع بقوة قتالية تضاهي سيد غو من الرتبة الرابعة. وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد اشترى دفعة من الذئاب المتحورة في السماء الصفراء للكنوز، إلا أنه لم يقم بإخراجها نظراً لعدم وجود تفسير واضح لذلك.

وإذا وُجد ذئب زعنفة القرش إلى جانبه ليحرسه، فلن شك أن فانغ يوان سيكون أكثر أماناً بكثير أثناء القتال.

وبعد فترة وجيزة، دخل فانغ يوان معسكر المؤن.

"تو بو يحيي لورد ملك الذئاب." سارع سيد غو من الرتبة الثالثة للترحيب بفانغ يوان.

كان قصير القامة وبديناً، وكان وجهه الممتلئ يتألق ببريق لامع. وتحدث بصوت متملق: "لورد ملك الذئاب، لقد كنت أنتظر منذ فترة طويلة لاستقبالك."

وبتوجيه من تو بو، رأى فانغ يوان والآخرون قريباً ذلك الذئب ذي زعنفة القرش داخل قفص خشبي.

كان ذئب زعنفة القرش ضخماً بحجم فيلي ومستلقياً في القفص في هذه اللحظة. وكان جسده بالكامل مغطى بدرع صلب يشبه درع التمساح. وعلى ظهره، امتد صف من زعانف القرش من رأسه حتى ذيله.

أشرق ضوء الفجر على جسده. وكان ذئب زعنفة القرش هذا مغمض العينين، وقد فقد وعيه تحت تأثير قو النعاس.

"هنيئاً للورد. ذئب زعنفة القرش هو الذئب المتحور صاحب الدفاع الأقوى. ومع حماية هذا الذئب، سيكون اللورد كنمٍر أُضيفت له أجنحة."

"ما هو أكثر ندرة هو أن ذئب زعنفة القرش لا يقاتل على اليابسة فحسب، بل يمتلك قوة قتالية أكبر تحت الماء!"

نظر الحارسان من أسياد غو من الرتبة الثالثة إلى هذا المركب الإلهي ذئب زعنفة القرش وعلقا بينما كانا يباركان لفانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان ونظر إلى ذئب زعنفة القرش هذا، وضيّق عينيه قليلاً وسأل بشرود: "كم عدد الأشخاص الذين ضُحّي بهم لاصطياد هذا الوحش المتحور؟"

عرف تو بو أن فانغ يوان كان يسأله، فأجاب فوراً: "كان علينا التضحية بأربعة من أسياد غو من الرتبة الثالثة وما لا يقل عن مئتين من أسياد غو من الرتبة الثانية. ولولا الدعم في الوقت المناسب من زعيم قبيلة وانغ وزعيم قبيلة فانغ، لكان ذئب زعنفة القرش هذا قد هرب."

أومأ فانغ يوان برأسه، ومضت عيناه لتبدوا كشقي خطين رفيعين: "هذا الذئب ذو زعنفة القرش مثقل بالإصابات، ولكن يبدو وكأن لديه إصابات قديمة؟"

"نعم. لولا إصاباته القديمة، لما استاب سيد غو الاستقصائي أن يهرب حياً ويسارع بالعودة للإبلاغ. أستطيع أن أرى أن لورد ملك الذئاب قد نال بركة سماء طول العمر، حيث أرسل لك ذئب زعنفة القرش مصاباً قبل المعركة الكبرى." تملق تو بو.

"يا له من حظ..." تمتم فانغ يوان، بينما كان شعور بعدم الراحة يزداد قوةً باستمرار في قلبه.

لم يكن واضحاً كيف نشأ هذا الشعور، لكنه أضفى عليه إحساساً لا يوصَف بالخطر.

طرح عدة أسئلة لكنه لم يجد أي خطب ما.

كان ذئب زعنفة القرش وحشاً متحوراً، ويمتلك قوة قتالية لسيد غو من الرتبة الرابعة. ونظراً لامتلاكه إصابات قديمة، فقد كان من الممكن كبح جماحه والقبض عليه حياً.

كل شيء بدا منطقياً.

الشيء الوحيد غير المنطقي كان هو الشعور بعدم الارتياح في قلب فانغ يوان.

لكن فانغ يوان أولى أهمية قصوى لهذه الغريزة.

لم يكن يمتلك هذا الشعور عندما انتقل للتو في حياته السابقة. لقد كانت تلك حدساً نبع من تراكم خبرته الوافية بعد تحمله لمئات السنين من المحن ومواقف لا تحصى مميتة.

يصبح الناس أكثر دهاءً كلما تقدموا في العمر. وبغض النظر عن مدى غباء شخص ما، فبعد مروره بخسائر ومحن عديدة، ورؤيته للكثير من الأمور، سيكتسب حكمة ما بطبيعة الحال.

في الحقيقة، ليس البشر وحدهم، بل حتى الوحوش العادية تمتلك نوعاً من الحدس والحساسية تجاه الخطر.

وتحت نظرات أسياد غو المحيطين به المفعمة بالتوقع، أخرج فانغ يوان قو استعباد ذئب من الرتبة الرابعة.

"خذ هذا، وأخضع هذا الوحش المتحور." وما لم يكن متوقعاً هو أن فانغ يوان لم يتحرك بنفسه، بل أعطى قو استعباد الذئب لتو بو.

"هل يريد اللورد مني استخدامه؟" ذهل تو بو، "لكنني في الرتبة الثالثة فقط..."

"تحدث بهراء أقل واستخدمه بسرعة." صرخ فانغ يوان بنفاذ صبر، دافعاً بقوة بقو استعباد الذئب إلى يدي تو بو.

بدى تو بو عاجزاً، فهو لم يكن يعلم أي مزاج غريب يمتلكه لورد مثل ملك الذئاب، ولكن نظراً لهيبة فانغ يوان، لم يكن بوسعه سوى الشروع في ضخ جوهره البدائي في قو استعباد الذئب.

لقد ضخ جوهره البدائي لفترة طويلة، ولما بدأ يتصبب عرقاً بغزارة من الإرهاق، تفعيل ببطء قو استعباد الذئب من الرتبة الرابعة.

تحول قو استعباد الذئب إلى ضوء غامض وهبط على جسد ذئب زعنفة القرش بينما كان يومض.

"تنهد..." تردد صدى تنهيدة مليئة بالأسف لأنثى فجأة في آذان الجميع.

وفي تلك اللحظة، ارتفعت علامة التحذير في قلب فانغ يوان فجأة، فتراجع إلى الوراء فوراً دون تفكر!

اجتاح شعور مرتعش أرواح كل الحاضرين في أجزاء من الثانية.

وتقريباً في اللحظة ذاتها، فتح تو بو فمه فجأة وأطلق صرخة بؤس قبل أن يفارق الحياة على الفور!

صُدم الحارسان من أسياد غو من الرتبة الثالثة بشدة، وكانا ببساطة عاجزين عن إدراك كيف فقد تو بو حياته. وبشكل لا إرادي، تبعا فانغ يوان وطارا للخلف بسرعة.

ولكن بعد قليل، انتفض أحدهما فجأة، مفارقاً الحياة تماماً وهو لا يزال في منتصف الهواء.

"انفجار الروح..." لمع وميض من الفهم في ذهن فانغ يوان وهو ينطق بها عفوياً.

"لورد ملك الذئاب يمتلك حقاً بصيرة استثنائية." ترددت نبرة ناعمة لامرأة بجانب أذنه تلتها ظلال متصاعدة.

كانت الظلال تشبه السيوف، متراكبة فوق بعضها البعض وانفتحت فجأة مثل طاووس ينشر ريشه قبل أن تقيد جسد فانغ يوان بدقة متناهية.

الرتبة الرابعة — قو ظل السيف المتعدد!

تشينغ! كلانغ!

فوراً، ترددت أصوات مركزة ومترابطة، ممتزجة ببعضها البعض.

ضربت ظلال السيوف المتعددة جسد فانغ يوان، محدثة شرارات مبهرة مثل اصطدام الذهب بالحديد.

تحول جلد فانغ يوان إلى اللون الأخضر الغامق، وإذا دقق المرء النظر فيه، لرأى نقوشاً على جسده تشبه تلك التي على صدفة سلحفاة.

الرتبة الخامسة — قو جلد ذئب يشم السلحفاة!

"أيتها الحقيرة اللعينة!" زأر سيد غو من الرتبة الثالثة المتبقي عندما رأى فانغ يوان يتعرض للهجوم، وغيّر اتجاهه للمساعدة.

أصدرت سيدات غو التي كانت تشن هجوماً مباغتاً على فانغ يوان شخيرًا ساخراً، متجاهلة إياه بينما جعلت ظلال السيوف المتعددة تصبح أكثر جنوناً.

وفي الوقت ذاته، بصقت أفعى نحيلة.

كانت الأفعى تشبه خيطاً أسود مر عبر ظلال السيوف وتحرك مباشرة نحو أذن فانغ يوان.

بقى فانغ يوان بلا تعبير، وكانت نظراته باردة كجبل جليدي. وحرك يده اليمنى فجأة وأمسك بسيد غو الحارس من الرتبة الثالثة الذي جاء لمساعدته.

"لورد ملك الذئاب!" فوجئ سيد غو من الرتبة الثالثة، فقد جاء لحماية فانغ يوان ولم يتخيل قط أن فانغ يوان سيقوم بالإمساك به في الواقع.

وفي الوقت الذي كان فيه مذهولاً ومشتتاً، جذبه فانغ يوان نحوه إلى جهته اليمنى، تماماً في المنتصف بين فانغ يوان وذئب زعنفة القرش.

وتقريباً في نفس اللحظة، أصدر سيد غو من الرتبة الثالثة أُنوَة قصيرة مؤلمة، وتشنج جسده بالكامل، وانقلبت عيناه وبدأ الزبد يخرج من فمه!

استغلت الأفعى الشبيهة بالخيط هذه الفرصة لتتسلل إلى أذن فانغ يوان.

أطلق فانغ يوان هماً محشواً، ثم ترك سيد غو من الرتبة الثالثة وبدأ يوجه لكمات قوية نحو ظلال السيوف.

استطاعت سيدات غو إدراك القوة الهائلة الكامنة داخل هذه اللكمات. فضحكت برقة ولم تتلق اللكمات بشكل مباشر، بل استدعت قو ظل السيف المتعدد، وتحول جسدها بعد ذلك إلى ظل أسود وتراجعت بسرعة عشر خطوات للوراء.

هبط الظل الأسود على ظل خيمة وتحول مجدداً إلى امرأة.

بدت هذه المرأة رائعة، فقد ارتدت ملابس سوداء وغطت وجهها بشاش أسود، ولم تكشف سوى عن زوج من عيون العنقاء الحمراء الضيقة.

من أعلى رأسها إلى أخمص قدميها، أصدر جسدها هالة كئيبة ومنعقدة، مما أضفى سحراً شيطانياً على جمالها؛ ونظرة واحدة إليها ستجعل نسيانها أمراً صعباً.

"تحيي الشابة سيف بلا ظل، بيان سي شوان، لورد ملك الذئاب." انحنت المرأة قليلاً تجاه فانغ يوان. كانت في معسكر العدو والأعداء يحيطون بها، لكنها بدت هادئة ومرتاحة.

أطلق فانغ يوان شخيرًا وسأل: "ما هو القو الذي استخدمته لمهاجمتي؟"

ابتسمت بيان سي شوان: "عندما ذهبت الشابة في رحلة استكشافية مرة، في إحدى الأوقات وفي أطلال معينة، اكتشفت بطريق الخطأ دودة قو غريبة. وعند تفعيلها، فإنها تخترق الأذن وتدخل الدماغ. وطالما أن الشخص يفكر بشكل أسرع ولو قليلاً، فإن هذا القو يتمدد بسرعة حتى ينفجر الدماغ. ولهذا أطلقت عليه الشابة اسم قو انفجار الدماغ."

هبط تعبير فانغ يوان.

انحنت بيان سي شوان مرة أخرى، وكانت نبرتها مليئة بالإعجاب الصادق: "لقد استطاع الكبير حقاً إدراك فخ لورد دونغ فانغ المميت والمخطط بدقة، بل وحتى تجنب معظم قوة انفجار الروح، وإن الشابة لمعجبة حقاً. إن أخذ حياة الكبير سيكون أعظم شرف للشابة، وداعاً."

وفور ذلك، تحولت إلى ظل أسود وركضت عبر ظلال المباني.

"إنها خبيرة سيف الظل!"

"اللعنة، اعترضوا طريقها."

صرخ العديد من أسياد غو الذين سارعوا بسبب الضوضاء بغضب وهاجموا الظلال، لكن ظل بيان سي شوان الأسود كان قد اختفى بالفعل.

لقد رحلت، أم أنها لا تزال هنا؟ للحظة، لم يجرؤ أحد على التيقن من ذلك.

"لقد وصلنا متأخرين، نرجو العفو من لورد ملك الذئاب!"

"لورد ملك الذئاب، هل أنت بخير?"

أحاط الحشد القلق بفانغ يوان بسرعة.

لم يعانِ جسد فانغ يوان من إصابات بالغة، لكن جلده وشعره قُطّعا بواسطة ظلال السيوف، مما جعل مظهرها يبدو بائساً نوعاً ما.

"ما الذي يمكن أن يحدث لي؟ مجموعة من الحثالة غير الأكفاء، لم يدرك أحد أن الطرف الآخر قد تسلل إلى المعسكر! ارحلوا جميعا!" صرخ فانغ يوان بغضب، لكنه كان مبتهجاً سراً.

فهو لم يتخيل أنه في محاولة الاغتيال هذه، سيصبح دليلاً على أحد موروثات المبجل الشيطاني سارق السماء ملكاً له!

قو انفجار الدماغ؟

هل كنت تظنين حقاً أنني لم أستطيع صده؟

همف، شابة عديمة الخبرة...

في ذكريات فانغ يوان عن حياته السابقة، كانت خبيرة سيف الظل هذه، بيان سي شوان، شخصية هامة.

لقد كانت إحدى زوجات ما هونغ يون وستصبح خالدة غو من الرتبة السادسة في المستقبل. وبسبب 'قو انفجار الدماغ' الخاص بها، تمكن ما هونغ يون من الحصول على أحد موروثات المبجل الشيطاني سارق السماء.

وكل ما في الأمر أن ما هونغ يون كان دائماً يتجنب ذكر ما كان عليه هذا الموروث أو تفاصيله المحددة، لذا لم يكن فانغ يوان واضحاً بشأنه أيضاً.

فهو كان يعرف فقط كيفية تفعيل 'قو انفجار الدماغ' بشكل صحيح.

"دائماً ما تجنب ما هونغ يون الحديث عن الأمر، ويمكن للمرء أن يرى كمية الحصاد الكبيرة التي جنها من هذا الموروث وكان خائفاً من طمع الآخرين إن هو قال الحقيقة." بدا فانغ يوان غاضباً للغاية على السطح، لكن قلبه كان يحلل الأحداث بهدوء.
