# الفصل 261: المدينة الداخلية لعشيرة شانغ

دفع فانغ يوان مئتي حجر من أحجار الجوهر البدائي، ودخل المدينة الداخلية رفقة باي نينغ بينغ.

على الرغم من أن المدينة الداخلية بُنيت في أحضان الجبل، إلا أن مسارات المشي فيها كانت واسعة لدرجة تستوعب سير عشر عربات تجرها الخيول في صفٍ واحد.

وما إن وطأت أقدامهم الداخل، حتى تراجع صخب الحشود وانحسر، ليصبح عدد المارة أقل من نصف ما كان عليه في المدينة الخارجية.

لكن أسياد غو كانوا يملؤون الأرجاء؛ فبينما غصّ المكان بأسياد غو من الرتبة الأولى، كان أسياد غو من الرتبة الثانية ينتشرون بينهم، وتلوح بين حين وآخر هالة أو هالتان لأسياد غو من الرتبة الثالثة.

أما البشر العاديون فلم يكن لهم وجود يذكر؛ ففي نهاية المطاف، يتطلب دخول هذا المكان دفع مئة حجر من أحجار الجوهر البدائي. ومع أن معظم أسياد غو كان لديهم خدم يرافقونهم، إلا أنهم لم يكونوا راغبين في إبادة ثروتهم هكذا عبثاً.

كانت الإنارة في المدينة الداخلية تعتمد على نوعٍ فريدٍ من الفحم.

إذ كان حجر الفحم هذا يحترق لفترات طويلة ودون أن يصدر أي دخان. وكلما قطع فانغ وباي مسافة مئة خطوة، كانا يريان فجوة محفورة في الجدران، وتشتعل في داخلها حزمة من أحجار الفحم.

ورغم أن حجر الفحم لم يكن ينشر حرارة عالية، إلا أن كثرة ما يحترق منها في آنٍ واحد جعلت حرارة المدينة الداخلية أعلى مقارنة بالخارج، وجعلت الهواء أكثر جفافاً بكثير.

وعلى عكس المدينة الخارجية التي ضمت شتى أنواع المباني المختلطة بعشوائية، كانت الهياكل المعمارية هنا على نمطٍ واحد وتبدو متطابقة، فقد صُنعت جميعها من حجر الحمم البركانية الحمراء المقاوم للحرارة.

وانبثقت شتى المسارات والدروب من الشارع الرئيسي.

وفي الوقت ذاته، وكلما قطع المرء خمسمائة خطوة، طالعته أُسطوانة حجرية ضخمة وعملاقة.

وعلى سطح تلك الأسطوانة، التفت سلالم حجرية لولبية تمتد صعوداً نحو الأعلى، وتحفها درابزينات متينة.

ومن خلال هذه الأعمدة الحجرية، كان بوسع الناس الانتقال إلى الطابق العلوي، أو الهبوط إلى الشارع في الطابق السفلي.

لم تكن المدينة الداخلية مسطحة، بل كانت أميل إلى الشكل الكروي؛ فمن الأعلى إلى الأسفل، تشابكت المسارات والمباني لتشكل شبكة واحدة تتيح لأي شخص التنقل إلى أي مكان يبتغيه بيسرٍ وسهولة.

كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ يشقان طريقهما نحو الأعماق السحيقة للجبل، ومع ذلك، لم تكن هذه هي محطتهما المنشودة بعد.

وعند موقعٍ معين، اعترض طريقهما مركز حراسة.

كان أسياد غو العاملون هنا يتمتعون بزراعة أعلى، مما يعكس مستوى الأمان المشدد في هذا المكان.

"أيحمل كلاكما تصريحاً؟" أوقف الحارس فانغ وباي.

فأقدمت عشيرة شانغ على منح تصريحات ذات صلاحيات متباينة لأشخاص ذوي مكانات مختلفة.

"هذه زيارتنا الأولى." قال فانغ يوان.

ومن الواضح أنه لم يكن يملك شيئاً كهذا.

"في هذه الحالة، ستكون التكلفة مئتي حجر جوهر بدائي لكل شخص." قال الحارس.

دفع فانغ يوان أحجار الجوهر البدائي، فخلا لهما الجو وسمح لهما الحارس بالعبور.

ونتيجة لذلك، وصل الاثنان إلى المدينة الداخلية الرابعة.

لقد مر جبل شانغ ليانغ بآلاف السنين من التطوير على يد عشيرة شانغ، حتى إن الجبل بأسره أُعيد تشكيله وهندسته، حيث حفرت عشيرة شانغ المسارات وشيدت المباني الجديدة، وقسمت المكان إلى مناطق محددة.

وهكذا، أصبحت المدينة الداخلية ضخمة للغاية، ومن الداخل إلى الخارج، كانت تنقسم إلى خمس مناطق.

عُرفت المدينة الداخلية الأولى بالمدينة الداخلية المركزية، وهي القلب السياسي لعشيرة شانغ وقاعدتهم العسكرية أيضاً.

أما المدينة الداخلية الثانية فكانت تعرف بمدينة العشيرة، ولا يحق سوى لأبناء عشيرة شانغ الإقامة فيها.

بينما تميزت المدينة الداخلية الثالثة ببيئة أنيقة وهوائها النقي العليل، وكانت بمثابة المنطقة الراقية.

وكانت المدينة الداخلية الرابعة هي منطقة الطبقة الوسطى. أما المدينة الداخلية الخامسة فمثلت منطقة الطبقة الدنيا.

وأبعد من ذلك، يبلغ المرء المدينة الخارجية ذات الحركة المرورية الصاخبة وعمليات نقل شتى أنواع البضائع، وبمقارنتها بالمدينة الداخلية، كانت أكثر فوضوية بكثير.

شابه هذا النمط المعماري إلى حدٍ ما تلّ النمل الأبيض على كوكب الأرض.

إذ تراوحت أطوال تلال النمل الأبيض بين أربعة وعشرة أمتار، ويعيش النمل في داخلها عبر أنفاق ضيقة متصلة ببعضها البعض، في تعقيدٍ وإتقانٍ مذهلين.

وما إن وطأت قدما الاثنين المدينة الداخلية الرابعة، حتى استشعرآ رطوبة أكبر في الهواء بينما انخفضت درجات الحرارة قليلاً.

ومقارنة بالمدينة الداخلية الخامسة، كانت المدينة الداخلية الرابعة أعلى بدرجة، فلم يقتصر الأمر على كون رسوم الدخول مضاعفة فحسب، بل فاقت المرافق هناك نظيرتها بفارق شاسع.

فأولاً، لم تكن الإضاءة مستمدة من الفحم، بل من أعداد غفيرة من نوع معين من غو العشب من الرتبة الأولى.

وكان اسمه — نمر الجبل الزاحف بضوء القمرين.

كان هذا نوعاً من الكروم ينمو على جدراني جانبي الشارع، ويمتد متفرعاً ليصبح مرئياً في كل مكان.

كانت جذوره ذات زرقاء داكنة، وأوراقه عريضة وكبيرة، تنبعث منها ومضات خافتة من ضوء القمر الأزرق. وما إن ينظر المرء إلى مقطع واحد من الطريق حتى يرى آلاف الأوراق، لتمتزج أضواء القمر الزرقاء واللطيفة في كتلة واحدة.

وبسبب كثرة الأوراق، غدا الهواء أكثر رطوبة وتشبع بخار الماء الأجواء. وبالقرب من الأرض، تشكل ضباب ناتج عن تكثف البخار.

وكان ضوء القمر ينكسر داخل هذا الضباب، ليتحول إلى شفق قطبي. وحين يسير المرء في الشوارع، ينتابه شعور بأنه يخطو في عالم روحاني.

أما المباني هنا فكانت تزخر بالنقوش والزخارف. وقد أنشأ بعض السكان مروجاً عشبية ووضعوا أحواض الزهور، بينما بنى آخرون جبالاً صناعية وأجنحة فاخرة.

وكان عدد المارة في الشوارع هنا أقل بكثير.

لقد غدا أسياد غو من الرتبة الثانية هم الفئة الشائعة هنا، ففي نهاية المطاف، كان مبلغ مئتي حجر من الجوهر البدائي يشكل ثروة طائلة بالنسبة لأسياد غو من الرتبة الأولى.

وما بدا جلياً تماماً، هو أن شوارع المدينة الداخلية الخامسة كانت تضج بالصخب، بينما خيم عليها هنا هدوء عميق.

تابع الاثنان سيرهما نحو الأعماق، ووصلا إلى بوابة المدينة.

"بدون تصريح، يتوجب على كلاكما دفع سُمك مئتي حجر، عذراً، ستة آلاف.. بل ستمئة حجر من أحجار الجوهر البدائي لدخول المدينة الداخلية الثالثة." كانت زراعة الحارس قد بلغت الرتبة الثالثة بالفعل.

دفع فانغ يوان أحجار الجوهر البدائي، وبلغ المنقطة الثالثة.

كان هذا المكان مختلفاً تماماً عن المدينة الداخلية الرابعة.

فقد أُنشئت جميع البنى التحتية باستخدام أحجار النجوم.

وكان هذا النوع من الصخور مادة شائعة الاستخدام في تنقية غو، وله القدرة على إصدار ضوء النجوم في وسط الظلام الدامس.

لقد استخدمت أحجار النجوم في كامل المدينة الداخلية الثالثة؛ فلم يقتصر الأمر على المباني وحدها، بل شمل حتى مسارات المشي المصنوعة بأكملها من أحجار النجوم.

وبنظرة واحدة، تملأ أضواء النجوم الأجواء بينما تتضح الرؤية بجلاء، دون أي ضباب يعيق الإبصار.

كان الهواء منعشاً ونقياً. وحين يتلفت المرء حوله، يرى أجنحة فاخرة، وجدراناً حمراء وطوباً أخضر، بل وحتى غابات خيزران منقولة، وأشجاراً شهيرة، وجبالاً صناعية تتدفق بين أثنائها ينابيع المياه الجارية.

وكانت الشوارع خالية تقريباً من المارة، تتشح بالهدوء والسكينة، أشبه بقصرٍ نجومي.

"أثرياء حقاً ومسرفون بلا حدود..." قيمت نينغ بينغ الأمر بهدوء، فتكلفة المباني وحدها التي رأت عيناها طيفاً منها كانت رقماً فلكياً.

وباعتبارها العشيرة الأثرى في الحدود الجنوبية، فإن شعرة ساق عشيرة شانغ وحدها أثخن من خصور البشر العاديين. وعلى الرغم من المبالغة في الوصف، إلا أن الشايعات لم تكن خالية من الصحة.

كانت ثروة عشيرة شانغ تشبه الجبل، والحق يقال، إن مدينة عشيرة شانغ برمتها كانت جبلاً حرفياً. وكانت عشيرة شانغ تتاجر في المقام الأول، وشملت تجارتهم الحدود الجنوبية بأسرها.

ثروة عشيرة شانغ الحقيقية وأصولها، لم يكن باستطاعة أحد حصرها أو تقديرها بدقة.

لكن فانغ يوان كان يعلم، أن مجرد تشييد هذه المدينة الداخلية الثالثة وحدها، يك معادله مجموع ثروة عشيرة غو يوي بأكملها عشرات المرات.

في هذا المكان، غدا حتى أسياد غو من الرتبة الثانية أمراً نادراً.

وإن صادفوهما، فكثيراً ما رأوا أسياد غو، لكنهم جميعاً تقريباً كانوا من الرتبة الثالثة.

كانت هذه هي وجهة فانغ يوان المنشودة.

فأي توغل أبعد من ذلك، سيقود إلى المدينة الداخلية الثانية.

لكن دخولها لم يعد مسألة أحجار جوهر بدائي، بل تطلب توفر تصريح مدينة عشيرة شانغ. وكان لزاماً على صلاحيات هذا التصريح أن تبلغ مستوىً معيناً.

"متجر تونغ أُو." حدق فانغ يوان في اللوحة المعلقة قبل أن يخطو إلى الداخل.

كان هذا متجراً يبيع ديدان غو.

"أهلاً بالغريمين الكريمين، تفضلا بالدخول." تقدمت شابة حسناء كانت تعمل كموظفة استقبال، وتحدثت بصوت خفيض ونبرة رقيقة.

لم تُخفِ هالتها التي كشفت عن زراعتها كسيدة غو من الرتبة الأولى.

وعلى الرغم من أن فانغ وباي كانا يرتديان ملابس البشر العاديين، وكان أحدهما دميماً بينما بدا الآخر رث الحال، إلا أن هذه الفتاة من أسياد غو أبدت موقفاً محترماً للغاية، مظاهرةً بذلك أدبها الرفيع في خدمة الزبائن.

أُدخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى غرفة أنيقة.

كانت غرفة خاصة، تحتوي على طاولات وكراسي خشبية، وتتدلى على جدرانها البيضاء منحوتات ولوحات فنية. بدت ضربات الفرشاة وكأنها تنانين وطيور فينيق ترقص، وكُطت بدقة وقوة محسوبتين.

ومن خلال النوافذ الشبكية، كان بالإمكان رؤية الحديقة الغناء؛ حيث الأشجار الخضراء والزهور الحمراء تتناغم مع زقزقة الطيور.

أحضرت فتاة أسياد غو كوبين من الشاي العطر ثم انسحبت.

وما إن غادرت، حتى دخل رجل طاعن في السن.

"أتساءل عما إذا كان ضيفانا الكريمان هنا للشراء أم للبيع؟" كان العجوز سيد غو من الرتبة الثانية، وابتسم وهو يطبق كفيه محيياً ليسأل.

"الشراء، والبيع أيضاً." رفع فانغ يوان كوبه مجيباً.

فضحك العجوز، وانطلقت ومضتا ضوء من جسده، لتطفو أمام فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

كانتا دودي كتب.

كانت دودة الكتب دودة غو من الرتبة الأولى، لكنها كانت بالغة الثمين، ونادرة بندرة دودة الخمر.

وما إن تظهر إحداهن في السوق حتى تُباع على الفور، وغالباً ما كان الطلب عليها يفوق المعرض بكثير.

كانت تشبه دودة القز، وعلى الرغم من امتلاكها لرأس وجسد ومعدة -وهي ثلاثة أجزاء مميزة- إلا أن جسدها بدا عموماً كشرنقة، دائرية ومحببة.

كان جسدها أبيض اللون، لكن سطحه غطته طبقة من المينا، مانحة إياه توهجاً زيتياً خفيفاً.

وحين يحملها المرء في كفه، كانت دائرية ومقلسة، تماماً مثل مزهرية خزفية عالية الجودة.

وكانت دودة الكتب غو من نوع التخزين، شبيهة بزهرة توشيتا.

إلا أن الفارق يكمن في أن زهرة توشيتا تخزن الأشياء المادية، بينما تخزن دودة الكتب المعرفة والمعلومات. وحتى لو تعرضت للتدمير، فلن ينجم عن ذلك سوى انفجارها في ومضة من الضوء الأبيض غير الضار.

"تفضلا بتصفح المحتوى." قال العجوز سيد غو.

لقد نقّت دودي الكتب هاتين بنفسه، ولذا استطاع إعارتهما بسهولة لفانغ يوان وباي نينغ بينغ.

استخدم كل من فانغ وباي أثراً ضئيلاً من الجوهر البدائي الفضي الثلجي، وحقناه في دودة الكتب.

فتحولت دودي الكتب إلى ومضتي ضوء أبيض، دخلتا جبيني الاثنين، وتحديداً في المنطقة بين حاجبيها.

وفجأة، تدفقت في عقول فانغ يوان وباي نينغ بينغ موجة من المعلومات.

كانت المعلومات أشبه بمحتوى حفظاه غيباً، واستقرت في أعماق عقولهما برسوخ.

عضت باي نينغ بينغ على لسانها سراً، فمتجر تونغ أُو يبيع ما يقارب عشرات الآلاف من ديدان غو! ديدان غو بمختلف الأنواع والأشكال، لدرجة تصيب المرء بالدوار لمجرد التمعن في الخيارات المتاحة.

وكان من بينها دودة الكتب، دودة الخمر، وشتى أنواع ديدان غو الثمينة، بدءاً من الرتبة الأولى وصولاً إلى الخامسة.

بطبيعة الحال، لم يكن هناك أي أثر لغو من الرتبة السادسة.

تضمنت كل دودة غو مقدمة مخصصة توضح استخداماتها. بل وحوت تسعيرات دقيقة، فبعضها رُصدت له أسعار باهظة، في حين تطلبت ديدان غو النادرة والثمينة متطلبات تصاريح متنوعة.

وهذا يعني، أن أسياد غو الحاملين لتصريحات عشيرة شانغ المحددة وحدهم من يملكون أهلية شراء تلك الديدان.

كان فانغ يوان بحاجة لشراء أعداد غفيرة من ديدان غو، وبعد تصفح عابر، عاد إلى الواقع وأعاد دودة الكتب إلى العجوز.

وعلى الرغم من امتلاكه لأكثر من عشرة آلاف حجر جوهر بدائي الآن، إلا أن شراء كافة ديدان غو التي يحتاجها ما زال دونه طريق طويل.

لم تكن المشكلة في المال، بل في كون بعض ديدان غو تشترط توفر تصاريح معينة.

"أيها الضيف الكريم، ما الذي يثير اهتمامك؟ إن قمت بالشراء بالجملة، بوسعنا منحك خصماً ملائماً." ابتسم العجوز قائلاً.

وما إن رأى الجوهر البدائي الفضي الثلجي الخاص بفانغ يوان وباي نينغ بينغ، حتى غدت نبرته أكثر احتراماً.

فلوّح فانغ يوان بيده قائلاً: "لا عجلة في الأمر، فلديّ ديدان غو أرغب في بيعها."

وما إن قال ذلك، حتى استدعى غو رمح العظم.

لم يفاجأ العجوز بذلك، فالكثيرون يقصدون متجر تونغ أُو للشراء، لكن كثيرين غيرهم يقصدونه للبيع أيضاً.

أمسك العجوز بغو رمح العظم، وتفرس فيه ملياً، لترتسم على محياه أمارات المفاجأة.

فهو لم يسبق له أن رأى غو رمح العظم قط.

وكيف له أن يراه بالطبع.

فهذا غو فريد ابتكره العالم العظم الرمادي، ولم يسبق له أن دخل أسواق التجارة قط.

"أرجو أن تنير بصيرتي، أيها الضيف الكريم." أبدى العجوز تعبيراً جاداً وهو يطبق كفيه.

أومأ فانغ يوان برأسه، واحتسي رشفة من الشاي قائلاً: "بالطبع. هذا غو رمح العظم، وهو سلالة محددة من ديدان غو. سأعيرك إياه الآن، وستدرك قيمته بنفسك حين تجربه."

تناول العجوز الرمح وفحصه فوراً، معلقاً بإعجاب: "هذا الغو، ورغم كونه من الرتبة الأولى، إلا أن تربيته ليست بالأمر السهل. لكن قوته الهجومية فائقة وفريدة من نوعها حقاً، وهو جدير بهذا السعر."

ومدّ العجوز كفه، كاشفاً عن رقم معين.
