# الفصل 1569: خمسون بالمائة!

السماء الصفراء للكنوز.

كانت كتلة ضخمة من النيران الشفافة تحترق بصمت، باعثة من جوفها ضوء كنزٍ ساطعٍ وهّاج.

وما إن ظهرت تلك النيران، حتى استقطبت أنظار العديد من خَالدي الغو على الفور.

تدافعت إراداتٌ عديدة وبعض الحواس الإلهية نحو المشهد بلا توقف.

ابتسم خَالِد الغو "تشانغ جي" من معبد السماء السوداء، فهو المالك الحقيقي لتلك النيران الشفافة.

"لم أكن أتوقع البتة أن تسفر هذه الاستكشافية عن جلب دفعة من مواد خالدة نادرة من الرتبة السابعة. لا بد أن أرباحها ستكفي لتجديد مخزوني من الجوهر الخالد بأكمله."

وفي غمرة تفكيره، شرع في الرد على استفسارات الجميع المتعلقة بالسعر.

لقد كان سعره أعلى بقليل من المعتاد، مما دفع الكثيرين إلى التفكير بجدية في شرائها.

"أريد هذه الكمية برمتها." تواصلت إحدى الحواس الإلهية مباشرة مع "تشانغ جي"، عارضة ثمناً باهظاً.

خفق قلب "تشانغ جي" حماسةً، ويكاد لا يصدق ما يرى: "أتريدها كلها؟ أما عن السعر..."

"أبرم الصفقة." كان الطرف الآخر حاسماً ومباشراً للغاية، حيث حول له كمية طائلة من أحجار الجوهر الخالد دفعة واحدة.

"حسناً!" ولمّا رأى "تشانغ جي" ذلك العدد الهائل من أحجار الجوهر الخالد، أشرق محياه فرحاً ووافق دون تردد.

تمت الصفقة بسرعة فائقة، مما أوقع خَالدي الغو الذين كانوا يراقبون النيران في حيرة مباغتة.

"لا تقلقوا، ما زال لدي مخزونٌ آخر!" تذبذبت حاسة "تشانغ جي" الإلهية باستمرار، فأعلن مسرعاً وأخرج كتلة أخرى من النيران الشفافة.

بيد أن حجم هذه النيران الشفافة كان أصغر بكثير من تلك التي بيعت للتو.

لقد أثارت الصفقة الأولى رغبة باقي خَالدي الغو في الشراء، ففي نهاية المطاف، كانت هذه النيران الشفافة عملة نادرة في السوق حقاً. وعادةً ما كانوا يضطرون لتجميعها عبر عمليات شراء متقطعة، وعادةً ما لا يتجاوز حجم المشتريات الواحدة قدر قبضة اليد أو حوض استحمام صغير! لم تكن كالحال الآن حيث بلغت النيران الشفافة حجم عربة جرّ كاملة!

لم يُرِد أحدٌ تفويت هذه الفرصة النادرة.

"لكنني هذه المرة، سأرفع السعر." اتسعت ابتسامة "تشانغ جي" وغدت أشد إشراقاً. لم تكن لديه معرفة عميقة بالنيران الشفافة، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يعرضها للبيع فلم تكن لديه دراية كافية بواقع السوق، ولهذا تجاوزت حماسة خَالدي الغو كل توقعاته.

استمر في رفع السعر، لكن قليلاً من المشترين هم من تراجعوا، مما جعل السعر الابتدائي يواصل الارتفاع باطراد.

"تباً، يبدو أنني ارتكبت خطأً بعرضها بسعر زهيد في البداية!" نظر "تشانغ جي" إلى هذا المشهد بشيء من الندم، وفي الوقت ذاته أشاد بحزم ذلك المشتري.

لم يكن "تشانغ جي" غبياً، فقد قسّم مخزونه من النيران الشفافة إلى ثلاثة أقسام. كان القسم الأولجسراً لاختبار النبض والسوق، بينما كان ما يبيعه الآن هو القسم الثاني.

ومع تزايد المعاملات، اكتسب فهماً أعمق وأوضح لواقع السوق.

"نيران الحياة العائمة!" نظر فانغ يوان إلى كتلة النيران الشفافة هذه داخل فتحته الخالدة السيادية بملامح يغمرها السرور.

فقد كان هو من بادر واستحوذ على بضاعة "تشانغ جي".

كانت نيران الحياة العائمة هذه شفافة تحترق بصمت من دون أي حرارة تذكر. ولكن عندما تحرق كائناً حياً، فإن شتى المشاهد الماضية لذلك الكائن الحي تتحول إلى صور تُعاد جدولتها وعرضها باستمرار داخل لهيب نيران الحياة العائمة. وحينها، تبث نيران الحياة العائمة وميضاً متعدد الألوان، وتفقد صفتها الشفافة تماماً.

كانت نيران الحياة العائمة تتطلب طقوساً وأساليب خاصة للحفاظ عليها وضمان بقائها.

ومع أن "تشانغ جي" قد ظفر بمحض الصدفة بكمية هائلة من نيران الحياة العائمة، إلا أنه افتقر لمثل تلك الأساليب.

وبمجرد أن حاز عليها فانغ يوان، سارع فوراً لتطبيق تقنية خاصة لحفظ نيران الحياة العائمة. لم تكن هذه التقنية من الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح، بل استقاها من الميراث الحقيقي لـ لانغ يا والذي بادله بميراث Spectral الروح الحقيقي.

"كنت أعتقد أنني سأضطر للترحال بعيداً وإثارة المشاكل مع الآخرين لانتزاع هذه النيران العائمة. ومن كان يدرك أن أحدهم سيعرضها للبيع في السماء الصفراء للكنوز بهذه الكميات الكبيرة الآن. يا له من حظٍ مذهل حقاً!"

ابتسم فانغ يوان برضا.

لا بد أن هناك العديد من خَالدي الغو الذين تاقت أنفسهم لشراء نيران الحياة العائمة.

لكن إرادات خَالدي الغو غالباً ما تعجز عن اتخاذ القرارات المصيرية بمفردها، إذ كان لزاماً عليها اتباع الأوامر المتروكة من قِبل خَالدي الغو الحقيقيين.

وفوق ذلك، لم يكن بمقدور خَالدي الغو العاديين إخراج مثل تلك الترسانة الضخمة من أحجار الجوهر الخالد دفعة واحدة.

وحتى لو توفرت لديهم السيولة، فإن خَالدي الغو المراقبين كانوا سيحاولون المساومة والمفاصلة نظراً لأن الكميات التي يحتاجونها لم تكن كبيرة في الغالب.

ولأسباب شتى، تمكن فانغ يوان من اتخاذ خطوة السبق واقتناصها بثمن بخس!

أما عن المخاطرة؟

فقد كان هذا "تشانغ جي" خَالِد غو تابعاً لمعبد السماء السوداء، ورجلاً من المحكمة السماوية، لكنه لم يكن يعلم أن المشتري هو فانغ يوان، ولم يكن فانغ يوان بدوره على دراية بهويته.

كانت المعاملات في السماء الصفراء للكنوز بالغة الآمان والحصانة. وإن كانت المحكمة السماوية قادرة على استغلال ذلك للإيقاع بفانغ يوان، وتمتلك نفوذاً عميقاً يمتد حتى إلى جوف السماء الصفراء للكنوز، فسيكون من الأفضل لفانغ يوان الاستسلام وحسب.

وعلى كل حال، كانت احتمالية حدوث ذلك ضئيلة للغاية.

نبيذ النصل القاطع، غو الحد، إبر الاعتراض الإلهية الأمامية والخلفية، ونيران الحياة العائمة؛ لقد اجتمعت هذه المواد الخالدة الأربعة الرئيسية بأكملها. وما زال يتعين على فانغ يوان شراء المزيد من غو الحد، وهو أمر يمكن تلبيته بالكامل عبر السماء الصفراء للكنوز، وإن لم يحدث، فما زالت لديه قناة تواصل قائمة مع عشيرة شياو في الصحراء الغربية.

وبما أنه لم يعد هناك أي طائل من البقاء في الخارج، عجل فانغ يوان بالعودة إلى أرض لانغ يا المباركة.

وعبر التشكيل الخالد، عاد فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة. كانت الرحلة سلسة ومأمونة بلا أي أخطار.

لقد جاءت عودة فانغ يوان مبكرة عما كان متوقعاً، وهو ما غمر روح أرض لانغ يا بسعادة بالغة.

"بما أنك قد عدت، فسأشرع في الاستعداد لعملية الصقل مباشرة." كانت روح أرض لانغ يا في ذروة حماسها ونشاطها، فقد كان ضغط المحكمة السماوية هائلاً ولا يطاق بحق.

"لا زال يتعين عليّ تقديم الشكر للشيخ الأعلى الأول وخالدي الغو من الأجناس الثلاثة الأخرى لإعارتي هذا العدد الهائل من أحجار الجوهر الخالد." أعرب فانغ يوان عن امتنانه.

فلولا مساعدتهم، كيف كان لفانغ يوان أن يدبر مثل هذا المبلغ الفلكي؟

"لا تكثر من التكلف والمجاملات. فنحن جميعاً في سفينة واحدة، وامتلاكك لقوة أكبر يعني أن أرض لانغ يا ستنعم بأمان أعظم. وإذا واجهت أرض لانغ يا خطراً داهماً، فلن ينجو هؤلاء أيضاً بفضل اتفاقية التحالف!" جاء رد روح أرض لانغ يا صريحاً ومباشراً لا لبس فيه.

حقاً، لقد جعل الواقع الراهن طائفة لانغ يا فضلاً عن رجال الثلج، ورجال الصخر، ورجال الحبر، يعقلمون أنهم جميعاً في خندق واحد. وإن تعرض أحدهم لخطر مميت، فلن يستطيع الباقون الإفلات من المصير ذاته.

سلم فانغ يوان المواد الخالدة الأربعة إلى طائفة لانغ يا لمعالجتها وتحضيرها.

تطلبت هذه المواد الخالدة ما لا يقل عن خمسة عشر يوماً من المعالجة المضنية، وكانت الخطوات شديدة الرتابة، والتعقيد، والتكرار. وقد كان هذا هو الحال حتى مع تسخير جميع خالدي الغو من رجال الشعر في طائفة لانغ يا لكامل طاقاتهم وجهودهم.

وهنا تبرز جلياً تفوق وصفة غو الذات الميادد الخالد!

فبفضل بلوغه مرتبة شبه-السيادة العظمى في مسار الصقل، كانت وصفة غو الذات الميادد الخالد التي صاغها فانغ يوان مذهلة لدرجة يمكن القول معها إنها بلغت حدود العالم التي لا تقبل أي زيادة أو تحسين.

لقد جرى اختصار الإجراءات الحاسمة لصقل الغو إلى الحد الأدنى، لتقتصر على ثلاث خطوات رئيسية لا غير. بينما تجاوزت الإجراءات الأخرى عشرة آلاف خطوة، كان ج جلّها مكرساً لمعالجة المواد الخالدة.

لقد قام فانغ يوان بمعالجة المواد الخالدة ودفعها نحو أفضل حالاتها الممكنة، مستنزفاً جلّ طاقته في هذه الغاية. وحتى لو ارتفع استهلاك المواد الخالدة وكمياتها بسبب ذلك، فإنه لم يتردد لحظة واحدة.

ذلك لأن هذه الإجراءات هي التي كان لخالدي الغو القدرة على التحكم بها. بينما تلك الخطوات الجوهرية لصقل الغو فلم تكن تعتمد إلا على اصطدام علامات الداو وتداخلها، وهو أمر خارج عن سيطرة خالدي الغو ولا يمكنهم توجيهه.

وبهذه الطريقة المثلى وبمعانقة قدرات صقل الغو في طائفة لانغ يا، بلغت نسبة نجاح وصفة غو الذات الميادد الخالد الخاصة بفانغ يوان نسبة مذهلة بلغت خمسين بالمائة!

وهذا يعني أن لدى فانغ يوان فرصة متساوية تماماً بين النجاح والفشل في عملية صقله.

إن نسبة نجاح تصل إلى خمسين بالمائة هي أمر مرعب ومخيف بحق.

فالغالبيّة العظمى من خالدي الغو سيكتنفهم السرور البالغ لو حظوا حتى بنسبة نجاح قدرها واحد بالمائة عند صقل الغو.

ومع ذلك، يرجع هذا الأمر في جوهره إلى كون فانغ يوان شبه-سيد أعظم في مسار الصقل!

فكم عدد شبه-السادة العظام لمسار الصقل الموجودين في العالم بأسره؟ منذ العصور القديمة وحتى يومنا هذا، يمكن عدّ الخبراء بمستوى فانغ يوان على أصابع اليد الواحدة. وأما من تجاوزوا مستواه في التاريخ بأسره فلا يعدو كونهم ثلاثة أشخاص فقط.

علاوة على ذلك، كان هناك عدد شحيح للغاية من خالدي الغو الذين يزرعون مسارات متعددة، فما بالكم بمن يزرعون مسار الصقل منهم؟

ومن زاوية أخرى، فإن غالبية خالدي الغو هم في الحقيقة هواة محضون في صقل الغو الخالد. ولهذا لكان من السخف بمكان أن يتوقعوا رفع نسبة نجاح صقل الغو!

وفي الواقع، حتى فانغ يوان نفسه، وهو من قام بالاستنتاج والاشتقاق، كان يساوره شعور طفيف بعدم التصديق حيال هذه النسبة التي بلغت خمسين بالمائة.

لكنه ما إن تذكر الجد لونغ هير حتى استقر رأسه.

لقد صقل الجد لونغ هير العديد من غو الخالدين في حياته، بما في ذلك غو الخالد من الرتبة السابعة والثامنة. لقد كان سيداً أعظم لمسار الصقل، ولو لم تكن لديه مثل هذه النسبة المرتفعة للنجاح، هل كان المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني سارق السماء ليقصداه طلباً للعون والمساعدة؟

"فضلاً عن ذلك، أنا أستغل القوة الكاملة لطائفة لانغ يا برمتها لصقل هذا الغو. وفي عصرنا الحالي، وحين نقارن إنجازات مسار الصقل، فإن طائفة لانغ يا هي بلا شك القوة الأولى بلا منازع."

"وإلى جانب هذا كله، فإن السبب الرئيسي الثالث يكمن في حظي القوي."

أولاً، بلوغه مرتبة شبه-السيادة العظمى في مسار الصقل، وثانياً، الدعم المطلق من القوة الأولى في مسار الصقل، وثالثاً، الحظ الهائل والقوي المستمد من الميراث الحقيقي لـ Giant سون.

لقد تضافرت هذه الأسباب الثلاثة الكبرى لتصنع نسبة النجاح هذه التي بلغت خمسين بالمائة في صقل غو الذات الميادد الخالد!

"لقد تحررت أخيراً من لعنة صقل الغو الخالد." لقد تأثر فانغ يوان لدرجة كادت تذرف عيناه الدموع.

فقد أدرك تماماً أن السبب الأهم على الإطلاق هو ارتقاؤه لمرتبة شبه-السيادة العظمى في مسار الصقل!

أما السببين الآخرين، فقد كانا عوناً كبيراً، لكنهما كانا متواجدين بدرجات متفاوتة في عمليات صقل الغو السابقة. ومع ذلك، فإن نسبة نجاحه التي بلغت خمسين بالمائة كانت ثمرة حتمية لمرتبة شبه-السيادة العظمى في مسار الصقل.

"وهذا كله وأنا أقتصر فقط على استنتاج وتعديل وصفة غو الخالد. وفي المستقبل، حين أعوض النقص في مهاراتي التأسيسية لصقل الغو، وأتولى إدارة عملية الصقل بنفسي شخصياً، سترتفع نسبة النجاح إلى أفق أبعد بكثير!"

"لكنه لمؤسف حقاً أنني لا أملك الوقت الكافي..."
