# الفصل 1216: كمين الجدار الإقليمي

كانت نَفَس التنين هذه حادة للغاية، وحتّى قبل أن تصطدم به، شع وكأن إبراً دقيقة توخز وجهه.

شعر بصدمة بالغة، ولم تكن لديه أي فرصة لتفاديها.

*صلصلة!*

وسط صوت معدني حاد، ظهر درع ذهبي صغير مستدير أمام وو يي هاي في تلك اللحظة الحاسمة الفاصلة بين الحياة والموت.

اصطدمت نَفَس التنين المصنوعة من ضوء السيف بالدرع الذهبي، وفي لمح البصر، تحطم هذا الدرع بينما انطلقت الطاقة المتبقية نحو وجه وو يي هاي.

ولكن بفضل هذا الدرع الذهبي، كسب وو يي هاي وقتاً ثميناً أنقذ به حياته.

كان حقاً خبير غو خالد من الرتبة السابعة مشهوراً في البحر الشرقي؛ فأطلق صرخة مدوية بينما فّعل حركته القاتلة لمسار التحول.

سطع النور، وتلاشى وو يي هاي من مكانه، ليظهر سلحفاة عملاقة تحل محله.

كانت أطراف السلحفاة العملاقة الأربعة، ورأسها، وذيلها, محبوسة بأمان داخل صدفة صلبة.

هبطت نَفَس التنين على صدفة السلحفاة العملاقة، محدثة أثراً عميقاً وعميقاً فيها.

"يا لها من نَفَس تنين مذهلة! سلحفاة الإله ذات القرون التي تحولت إليها هي وحش مقفر قديم، ولها صدفة شديدة الصلابة تعد من بين الأفضل حتى بين الوحوش المقفرة القديمة في البحر الشرقي." غمرت الصدمة قلب وو يي هاي: "يبدو أن العدو أقوى من جميع الكمائن السابقة! الآن، الأمر يعتمد على العم تشانغ والأخ لينغ."

كان وو يي هاي خبير غو خالد من مسار التحول، لكن سلحفاة الإله ذات القرون التي تحول إليها كانت هائلة الحجم وتتمتع بسرعة جيدة أثناء السفر تحت الماء، أما على اليابسة، فكانت أبطأ بكثير.

كما انخفضت قوتها القتالية بشكل كبير، وكان وو يي هاي يستغل الدفاع القوي لسلحفاة الإله ذات القرون لا غير.

دفاع عالٍ وهجوم منخفض؛ وعلى الرغم من أن وو يي هاي حمى حياته، إلا أنه فقد زمام المبادرة تماماً في هذه المعركة.

كانت لديه طرق أخرى للتحول إلى أشكال حياة مختلفة، لكن لا ينبغي لأحد أن ينسى العيب الرئيسي لخالدي غو مسار التحول.

وهو: أنهم لا يستطيعون التحول عشوائياً. فعند التبديل إلى أشكال مختلفة، يجب قضاء وقت كافٍ أولاً. كان على خابري غو إزالة علامات الداو المؤقتة عن أجسادهم أولاً قبل التمكن من التحول مرة أخرى.

أما فانغ يوان، فكان يمتلك الجسد الخالد السيادي، وكانت تلك حالة استثنائية. وقد ظن تشي زاي خطأً في السابق أنه حصل على الميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور، وهو ما كان يتيح له تغيير أشكاله بلا عناء.

لذلك، بعد أن تحول وو يي هاي إلى سلحفاة الإله ذات القرون، ورغم أنه أنقذ حياته، إلا أنه لم يكن قادراً على شن هجوم مرتد على المدى القصير.

لكن وو يي هاي لم يرتعب.

فهو كان يعلم أن هناك خبيرين من الرتبة السابعة لـ غو خالد يرافقانه.

أحدهما كان العم تشانغ، والآخر كان الأخ لينغ. لم يكن وو يي هاي يعرف اسميهما الكاملين، لكنه كان يعلم أن هذين الاثنين أرسلتهما والدته ليكونان حارسين شخصيين يرافقانه طوال رحلته إلى الحدود الجنوبية!

وفي المراحل السابقة من هذه الرحلة، أظهر هذان الغو الخالدان قوة مذهلة، وكانا جديرين بالثقة ومساعِدين לו في تجاوز العديد من العقبات.

عقد وو يي هاي آماله على العم تشانغ والأخ لينغ، لكن العم تشانغ كان يتقيأ الدماء.

ولم يكن بيده حيلة سوى ذلك.

فقد تحطم درعه الذهبي بفعل نَفَس تنين ضوء السيف ذلك.

كان هذا هو الدفاع الخالد للعم تشانغ، وبعد أن تحطم، تعرض لرد فعل عكسي جعله يتقيأ الدماء فوراً.

ومثله مثل وو يي هاي، كان العم تشانغ مذهولاً أشد الزهول.

"داخل هذا الجدار الإقليمي الموبوء، تتعرض جميع الحركات القاتلة الخالدة للضعف بسبب الميازما. لقد اخترقت نَفَس التنين هذه الميازما وحطمت دفاعاتي، بل وتركت ندبة على صدفة سلحفاة الإله ذات القرون... كم هي قوية نَفَس التنين هذه حقاً!"

بينما كان العم تشانغ يتقيأ الدماء، كان الأخ لينغ مندفعاً كالريح في التحليق للأمام.

عمل اثنان بتناسق تام.

كان هذا الغو الخالد الشاب يعلم أن العم تشانغ بحاجة إلى الراحة بعد تحطم حركته القاتلة الدفاعية.

لذا فقد اندفع بشراسة وهييبة طاغية.

وفي لمح البصر، تحول من هيئة بشرية إلى ذئب عملاق وامض كالبرق.

كان الذئب العملاق الوميضي وحشاً مقفراً قديماً، يغطيه فراء أزرق، وتتزين أطراف شعيرات فرائه ببلورات زرقاء غامضة تنبعث منها شرارات خافتة.

وما إن ظهر الذئب العملاق الوميضي، حتى أضاء الميازما البنفسجية الداكنة في المنطقة.

وقد تبع المسار الذي رسمته نَفَس التنين، مندفعاً للأمام مباشرة.

تحركت أطرافه الأربعة، واندفعت عضلاته بقوة جبارة، مانحةً هذا الغو الخالد سرعة لا تصدق.

وفي نفس اللحظة، ظهرت خيوط لا تحصى من البرق شبيهة بالأفاعي على جسد ذلك الذئب العملاق الوميضي.

تجمعت أفاعي البرق في سيل جارف انطلق مقذوفاً من رأس الذئب العملاق הوميضي.

كانت هذه هي الحركة القاتلة الخالدة الخاصة بالغو الخالد.

حين رأى ذلك، اطمأن قلب العم تشانغ قليلاً.

وفي غضون أنفاس معدودة، قمع إصاباته بينما سطع جسده بنور ساطع.

وفي لمح البصر، تحول إلى نمر ذهبي ذي أسنان سيفية، بحجم يضاعف حجم الذئب العملاق الوميضي مرتين.

ومما تبين، كان هو الآخر خبير غو خالد من مسار التحول.

وقد كان هذا تدبيراً مقصوداً من وو دو شيو.

ذلك لأن الجدران الإقليمية للمناطق الخمس كانت ذات طبيعة فريدة للغاية. فبين مسارات الزراعة المختلفة، لم يكن هناك فرق من حيث اجتيازها، ولكن إن نشبت المعارك داخلها، فإن خالدي غو مسار التحول يتمتعون بميزة كبرى.

فعندما يستخدم خالدو غو حركاتهم القاتلة الخالدة داخل الجدار الإقليمي، تهتز فتحاتهم الخالدة ويتعرضون للإصابة حتى قبل أن يلحقوا الأذى بالعدو.

لكن إن تحولوا إلى وحوش شرسة وتقاتلوا بأجسادهم المادية فحسب، فإن هذا الضعف سينتفى تماماً، وسيحصلون على مصدر مستدام للقوة القتالية.

ألقى العم تشانغ نظرة إلى الخلف، وكان يعلم تماماً مدى متانة دفاع سلحفاة الإله ذات القرون، فوجه تعليماته إلى وو يي هاي قبل أن ينطلق لاحقاً خلف الذئب العملاق الوميضي متغلغلاً في العمق.

وسرعان ما رعى العم تشانغ الذئب العملاق الوميضي عائداً أدراجه راكضاً!

وخلف الذئب العملاق الوميضي مباشرة، كانت هناك سيول من نَفَس التنين المصنوعة من ضوء السيف تنطلق نحوه، ووسط الميازما البنفسجية الداكنة الكثيفة، كانت تُسمع زئيرات تنانين مرعبة.

"ما الذي يجري هنا؟" صُدم العم تشانغ بشدة، فهو كان يعرف أن الأخ لينغ يتسم بالشجاعة الجارفة في المعارك، ولن يتراجع أبداً بلا سبب مقنع. لا بد أن هناك سبباً خطيراً لجعله يفر هكذا!

"لا تقاتل، تراجع حالاً." رأى الأخ لينغ النمر الذهبي فنطق بكلمات بشرية واضحة.

ازداد ذعر العم تشانغ عمقاً؛ فلماذا أراد الأخ لينغ تجنب القتال هكذا؟

وما إن همّ بالسؤال، حتى رأى أخيرًا الجاني الحقيقي الذي هاجمهم.

اخترق تنين سيف الميازما البنفسجية الداكنة، ليظهر جلياً أمامهم.

حراشف تنين بيضاء فضية متراكبة، وعيون تنين بيضاء باهتة، وقرن تنين يخترق السماء، وأربعة مخالب تنين حادة ومخيفة، وأسنان تنين تتألق ببريق حاد قاطع، فضلاً عن هالة العديد من الغو الخالد في جوف جسده!

"أهذا... تنين سيف قديم متوحش؟!" فتح العم تشانغ عينيه على وسعترهما، غير مصدق لما يراه.

لكن الحقيقة كانت ماثلة أمامه مباشرة، وكان عليه قبولها.

وفي هذه اللحظة، أدرك تماماً سبب تراجع ذلك الغو الخالد الذي لا يعرف الخوف في أي ظرف من الظروف بهذه السرعة الفجائية.

لأنه صادف تنين سيف قديم متوحش، وهذا التنين لم يأتي من المناطق الخمس، بل كان يعيش إما في السماء البيضاء أو السماء السوداء.

ولماذا كان العم تشانغ متأكداً إلى هذا الحد؟

لأن هذا التنين السيفي القديم كان قادراً على التحرك بحرية مطلقة داخل الجدار الإقليمي، وكانت حركاته سلسة لدرجة وكأنه لا يشعر بأي مقاومة أو ضغط يذكر.

أما بالنسبة لخالدي غو، فكانوا يتميزون بانتمائهم للمناطق، وعندما يدخلون الجدران الإقليمية، يتأثرون بشدة بالغة.

وحدهم كائنة الحياة التي تعيش في السماء البيضاء القديمة أو السماء السوداء كانوا قادرين على التحرك بحرية في الجدران الإقليمية الخمسة.

لم يتردد العم تشانغ البتة؛ فاستدار وهرب موليًا الدبر.

إن عدم التأثر بالجدار الإقليمي يمنح ميزة هائلة لا تُصوّر. فالغو الخالدون داخل الجدران الإقليمية لا يستطيعون إظهار سوى خمسين إلى ستين بالمائة من قوتهم الحقيقية.

حتى في العالم الخارجي، لم يكن العم تشانغ يمتلك الثقة لمواجهة تنين سيف قديم يحمل غو خالداً متوحشاً متعددًا، فما بالك به الآن، وهو محشور داخل بيئة خاصة كالجدار الإقليمي؟

"لماذا نحن سيئو الحظ إلى هذه الدرجة؟ كيف صدف وأن صادفنا تنين سيف قديم متوحش يجوب الجدار الإقليمي هكذا صدفة؟"

"أنا أرجح أن هذا التنين السيفي القديم قد تم استدراجه إلى هنا عمداً من قِبل بعض خالدي غو، بهدف عرقلتنا!"

أثناء فرارهما، تبادل العم تشانغ والأخ لينغ أطراف الحديث.

وسرعان ما التقيا بسلحفاة الإله ذات القرون التي تحول إليها وو يي هاي.

أُحيط وو يي هاي علماً بالموقف بدوره، فسارع لنقل رسالة روحية: "حاولوا قدر الإمكان عدم قتال هذا التنين السيفي القديم، فمن المرجح أنه استُدرج إلى هنا بغرض استنزاف جوهرنا الخالد وقوتنا القتالية أثناء قتاله!"

"إذن ما العمل؟"

"تراجعوا؛ اتركوا التنين السيفي القديم وشأنه وحاولوا عدم استفزازه، لكن يجب علينا أيضاً إظهار قوة هائلة. فالوحوش المتوحشة قليلة الذكاء، لكنها إن أدركت أن فريستها قوية ومنيعة، ستتخلى عن مطاردتها."

حسم الخالدو الثلاثة أمرهم سريعاً على وضع خطة محكمة.

قليل من الهجوم والكثير من الدفاع، فقد سمحوا للتنين السيفي القديم بالتذيل خلفهم، متحملين نَفَس تنين ضوء السيف المنبعثة منه.

تراجع الخالدو الثلاثة، وكانوا في موقف دفاعي بحت أمام نَفَس التنين، عاجزين عن رفع رؤوسهم.

"ما عسانا نفعل، يبدو أن هذا التنين السيفي القديم قد ركز اهتمامه علينا تماماً!"

"ربما استفززته سابقاً عندما استخدمت حركتي القاتلة لمسار البرق."

"لدي حركة قاتلة خالدة يمكنها تهدئة غضب هذا الوحش الشرس، لكنني بحاجة لتغيير حركتي القاتلة أولاً."

تشاور الخالدو الثلاثة فيما بينهم على عجل، واتفقوا قريباً على أن يتولى الأخ لينغ والعم تشانغ الدفاع بينما يقوم وو يي هاي بتغيير تحوله لتهدئة التنين السيفي القديم.

استعاد وو يي هاي هيئته البشرية بحذر شديد.

اختبأ خلف الخالدين الاثنين، مستخدماً طرقه الخاصة للتخلص من علامات الداو العالقة بجسده، قبل الشروع في تحول آخر.

وبما أنه مجرد وحش متوحش، فإن التنين السيفي القديم كان ضئيل الذكاء، لذا ظل يهاجم الذئب العملاق الضخم والنمر الذهبي بلا هوادة.

وهكذا، تحمّل العم تشانغ والأخ لينغ هجمات التنين السيفي القديم، مدافعين بصعوبة بالغة. وكلاهما أُصيب بجروح، لكنهما امتنعا عن استخدام تقنياتهما الهجومية لتخويف التنين أو طرده، تفادياً لتفاقم الوضع والوقوع في شرك أعدائهما.

"الأمر يكاد يكتمل، حركتي القاتلة الخالدة هي... آه!" تحولت نبرة وو يي هاي المسرورة فجأة إلى شهقة صدمة مدوية.

لأنه رأى النمر الذهبي الذي تحول إليه العم تشانغ وقد اخترقت رأسَه حركة قاتلة خالدة، ليرردي قتيلاً في الحال.

حركة مسار السيف القاتلة — الاغتيال المظلم!

لقد حدث ذلك فجأة وبلا أي إنذار مسبق.

وفي اللحظة التالية، انفجر ذلك التنين السيفي القديم بسرعة لا تقارن في جزء من الثانية، محلقاً للأمام كصاعقة فضية، تاركاً خلفه ظلالاً باهتة في أعين الخالدين قبل أن يتلاشى من مكانه في ومضة.

فزع الأخ لينغ رعباً!

"لقد وقعنا في فخهم! يا لهول الكارثة!!"

استدار فزعاً، ليرى أن رأس وو يي هاي قد تحطم إلى أشلاء، وسالت مادته الدماغية البيضاء للخارج. وقد قبض التنين السيفي القديم على جثته بلا رأس، ليحشرها مباشرة داخل فتحته الخالدة.
