# الفصل 1658: دار القمار في سوق البحر

ألقى فانغ يوان عرضاً بحشرة "غو" بشرية من مسار المعلومات أمام مسجل الفضائل، وهو منزل غو خالد من الرتبة الثامنة.

في داخل دودة الغو هذه، ذكر فانغ يوان بصدق تجربته في جمع الزيت الأسود على الجزيرة الصغيرة، فضلاً عن تجربته مع لوحة الفضائل؛ فإن وصل أسياد غو خالدون بعده، سيرون هذه المعلومات أيضاً.

لم تكن هناك حاجة لإخفاء أي شيء.

أولاً، كان لديهم تخميناتهم الخاصة بالفعل، وثانياً، كان التحقق من الأمر سهلاً.

ولما كان الأمر كذلك، فليكشف فانغ يوان عن هذا قبل أن يجربوه هم بأنفسهم.

"أو بالأحرى... بعبارة أصح، هذا السر ليس بسرا؛ فقد قصد المبجل الخالد أرض الفردوس إرساء هذا الإرث الحقيقي عمداً، وهو يريد من الناس القيام بأعمال الخير."

كان هذا أسلوب المبجل الخالد أرض الفردوس.

عند هذه النقطة، كان فانغ يوان قد اقتنع تماماً بأن هذا كان الإرث الحقيقي لأرض الفردوس.

يترك أسياد غو وأسياد الغو الخالدون وراءهم إرثهم الخاص، وكانت هذه أعظم سمة ثقافية في هذا العالم.

تضمن كل إرث بصمات صاحبه، وأسلوبه، أو أمنيته الكبرى غير المحققة.

على سبيل المثال، كان إرث الراهب "شعر الزهرة" يهدف إلى الانتقام من عشيرة غو يوي، فحتى في الموت أراد الانتقام؛ ولذلك ترك خلفه تسجيلاً لهزيمة زعيم عشيرة غو يوي، وحفر الكهف السفلي واستدرج فانغ يوان لتدمير ينبوع الروح الخاص بعشيرة غو يوي.

أو مثل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، فقد كان هذا الإرث الحقيقي لمسار الحظ الذي تركه المبجل الخالد الشمس العملاقة، وكان الهدف هو مساعدة سلالة هوانغ جين بأكملها على الحفاظ على حكمهم للمنطقة، وكان ذلك بمثابة فعل مساعدة من المبجل الخالد الشمس العملاقة لأحفاده.

أما إرث هاي فان الحقيقي، فقد نوى هاي فان في الأصل أن يورث كل شيء لحفيدته، ولكن مع تقلبات القدر، لم تتحقق أمنياته.

وبالنسبة لإرث طائفة الظل الحقيقي، فلو لم يفشل المبجل الشيطاني الروح الشبحية ولم تقبض عليه المحكمة السماوية، لما وجد هذا الإرث الحقيقي أصلاً. ولكن خلافاً لرغباته، قُبض عليه وبقي فانغ يوان أمله الوحيد المتبقي في هذا الوضع اليأس، ومن أجل زيادة قوته، شكل الروح الشبحية إرث طائفة الظل الحقيقي.

كان كل إرث يختلف عن الآخر. وكان الإرث الحقيقي لأرض الفردوس يختلف عن البقية، إذ كان مفعماً بالسكينة، واللطف، والدفء، والنور.

"إذا فشلت يوماً ما ومتُّ، ولم تبقَ لدي أي أقة أمل، فسأترك إرثي خلفي أيضاً." هكذا فكر فانغ يوان؛ فعلى الرغم من أنه كان شيطاناً من عالم آخر، إلا أنه قد عاش، وكافح، وقاتل في هذا العالم لفترة طويلة جداً لدرجة أنه امتزج به تماماً.

وإذا أنشأ إرثاً حقيقياً خاصاً بفانغ يوان، فإنه سيشجع وارثه على السعي وراء الحياة الأبدية أيضاً.

مضى الوقت سريعاً، وانقضت سبعون إلى ثمونين يوماً.

خلال هذه الفترة، أجز فانغ يوان العديد من المهام، وبدأ اسمه يصعد تدريجياً في ترتيب لوحة الفضائل.

فيفف... فيفف... فيفف...

مد وجزر، هبت نسائم البحر الرطبة على وجهه بينما كان فانغ يوان قد وصل إلى سوق البحر.

لقد قبل مهمة تتمثل في معاقبة تاجر جشع في سوق البحر هذا.

كانت أسواق البحر تحظى بشعبية كبيرة في البحر الشرقي، وتتباين أحجامها بين أسواق بحر صغيرة، ومتوسطة، وكبيرة، وفائقة. وإذا صنفها المرء حسب الوقت، فسيكون هناك أسواق بحر مؤقتة وأخرى دائمة.

كان سوق البحر مكاناً تتجمع فيه موارد الزراعة وتتبادل، وكانت أسواق البحر موجودة في هذه الجنة أيضاً.

كان هذا سوق بحر دائماً. وعلى الرغم من أنه لم يكن مفتوحاً طوال العام، إلا أنه كان يفتح طوال معظم أيام السنة.

كان قلب سوق البحر عبارة عن جزيرة. وكانت هذه الجزيرة تغمرها المياه لفترة من كل عام، وهو الوقت الذي يُغلق فيه سوق البحر. وعندما تطفو الجزيرة وتبرز، يفتح سوق البحر أبوابه.

خارج الجزيرة، كانت هناك العديد من منازل غو على شكل قوارب، وتتصل أسطحها ببعضها البعض لتشكل سوق البحر المحيطي هذا.

كان فانغ يوان واقفاً على سطح القارب ومحاطاً بالناس.

هناك أسياد غو بشريون وأيضاً قوم السمك.

كان هناك العديد من قوم السمك، حتى إنهم شكلوا نصف السكان تقريبا، وهو أمر نادر جداً في المناطق الخمس. فبعد كل شيء، كان البشر هم العرق المهيمن، بينما تعرض البشر المتحولون الآخرون للقمع ولم تكن لهم مساحة عيش، واضطروا للعيش مع الحفاظ على أقل ملف شخصي ممكن.

"تعالوا، تعالوا، ألقوا نظرة، هذا مرجان بلوري رائع!"

"لم يتبقَ سوى ثلاثة قوارب نهرية منازل غو، اشتروها بسرعة قبل أن نفاد الكمية!"

"أشتري التربة العظمية، سأشتري بقدر ما تستطيعون بيعه..."

كانت أصوات الصيااح، والجلبة، والمساومة تملأ كل مكان، ووصلت إلى أذني فانغ يوان وهو يشعر بحيوية تنبض حوله.

كان أعداد غفيرة من أسياد غو يعرضون بضائعهم على السطح وينصبون أكشاكهم، ونادراً ما كان هناك بشريون عاديون يديرون الأعمال.

مر فانغ يوان من منزل غو إلى منزل غو آخر، متجهاً نحو الجزيرة المركزية في قلب سوق البحر.

لقد حقق مسبقاً، وكانت المهمة تتمثل في معاقبة تاجر جشع، وكان يقيم في الجزيرة.

بطبيعة الحال، لم تكن المهمة سوى هدف ثانوي، إذ كان هدفه الحقيقي هو الحصول على المعلومات.

كان سوق البحر هذا هو الأقرب إلى بحر الشوق القمعي المضطهد للشياطين، ونظراً لوجود عدد كبير من أسياد غو والقوى هنا، كانت لدى فانغ يوان فرصة كبيرة للحصول على معلومات مفيدة حول غو الشوق هنا.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد وصل إلى هنا منذ فترة طويلة، إلا أنه لم ينجح في دخول بحر الشوق القمعي المضطهد للشياطين ولو لمرة واحدة.

داخل هذه الجنة، لم يكن أسياد الغو الخالدون يمتلكون الكثير من حرية التنقل.

 ومثل المهمة الأولى، كان بإمكانه فقط التجوال حول الجزيرة، وكانت هناك قيود على المسافة التي يمكنه قطعها. وكانت كل مهمة تحمل نفس هذا القيد.

وللعودة إلى مسجل الفضائل، لم يكن على الخالد غو سوى ترديد كلمة "عودة" ثلاث مرات في عقله.

ومن هذا، شعر فانغ يوان بأساليب المبجل الخالد أرض الفردوس القوية. فحتى مع أساس فانغ يوان العريق ومستوى زراعته في الرتبة الثامنة، لم يستطع فك رموز ترتيبات المبجل الخالد أرض الفردوس، على الرغم من أنه لم يتوقف عن البحث في مسجل الفضائل وهذه الجنة.

وعلاوة على ذلك، كان أسياد الغو الخالدون مقيدين أيضاً في التواصل. أولاً، لم يكونوا قادرين على الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز أو بالعالم الخارجي. وثانياً، لم يكن بإمكانهم التحدث إلى بعضهم البعض. ولهذا السبب بالتحديد، كان عليهم استخدام الطريقة البدائية المتمثلة في ترك دودة غو مسار معلومات أمام مسجل الفضائل.

"يجب أن يكون هذا هو المكان." بعد لحظة، توقف فانغ يوان عن السير.

كان يقف أمام دار قمار كُتبت على بوابتها ثلاث كلمات: دار اليشم الذهبي.

كانت دار اليشم الذهبي تقع في وسط الجزيرة، وكانت مكاناً يحظى بأعلى سلطة في سوق البحر هذا. ولم يكن بوسع أسياد غو العاديين الدخول إليها، حيث كانت تتمتع بأمن صارم.

لكن كيف لأساليب بشرية أن توقف فانغ يوان؟

"يجب أن أجرب قمار الصخور أيضاً." ابتسم فانغ يوان لنفسه.

لم تعني معاقبة التاجر الجشع قتله؛ فقد كان فانغ يوان تاجراً في يوم من الأيام، وسبق له أن أدار دار قمار خاصة به، وكان يعلم الطريقة المثلى لجعل تاجر دار القمار يتذوق طعم المعاناة.

وفور تفكيره في هذا، خطا فانغ يوان إلى الداخل.

طفحت الذكريات في عقله مرة أخرى...

"هاهاها، من سيقامر معي؟ حتى القديسة خائفة، فهل يجرؤ أمثالكم على ذلك؟" هكذا صرخ قوم السمك ذو البنية العضلية بغطرسة.

وحوله، كان هناك العديد من أسياد غو البشريين وقوم السمك. وكان معظم قوم السمك ينظرون إليه بغضب وهم يكزون على أنيابهم.

"هذا لو دا حقير للغاية، إنه يجرؤ على تحدي القديسة علانية في سوق البحر!"

"إنه لا يمتلك الشجاعة بنفسه، بل يسانده زعيم قبيلة مد والجزر الباردة حصراً."

"لا يمكن الاستمرار على هذا النحو، فهذا سيلوث سمعة القديسة، ماذا نَفْعَلُ؟"

نظر الحراس ذوو الحراشف الزرقاء والحمراء إلى بعضهما البعض بقلق.

"وماذا في ذلك؟" ابتسمت شيه هان مو: "دعوه يتغطرس، ومهما بلغت الخسارة في سمعتي، فلن يستطيع زعزعة أساسي. وبما أنه يفعل هذا لاستفزازي الآن، فهذا يعني أنهم في حالة هلع بالفعل. لا داعي لأن نكترث لهذا، يمكننا الفوز إذا استمررنا وفق خطتنا الأصلية."

وسماعاً لهذا، شعر الحارسان ذوا الحراشف الحمراء والزرقاء بالإدراك والاطمئنان.

"القديسة على حق، هذا لو دا ليس سوى مهرج راقص."

"ولكنني أشعر بسوء شديد لترك القديسة تتعرض لمثل هذا الإذلال، ألا يستطيع أي من قوم السمك الوقوف في وجه هذا لو دا؟"

ابتسمت شيه هان مو: "لو دا خبير في الرتبة الرابعة، ولديه سمعة بناها على مدى عقد من الزمن في سوق البحر هذا. أنا أفهم سبب عدم وقوف أي من قوم السمك للدفاع عنا، ويجب أن نتفهم ظروفهم أيضاً."

وما إن قالت ذلك حتى تردد صوت في المكان: "سأقامر معك!"

من يكون؟

من تجرؤ على تحدي سلطة لو دا؟

التفت الجميع لرؤية، فخرج سيد غو بشري من بين الحشود.

ذهلت شيه هان مو بينما قال الحارسان: "إنه سيد غو البشري الذي أنقذناه!"

فوجئ سيد غو من قوم السمك يدعى لو دا للغاية، فقطب جبينه وهو ينظر إلى فانغ يوان، قائلاً بصوت صارم: "أيها السيد الغو البشري، هذه شؤون تخص قوم السمك، أترغب حقاً في التدخل؟"

"لكي أقول الحقيقة، لقد أنقذت قديستكم حياتي من قبل، ويجب عليّ سداد هذا الدين." كان موقف فانغ يوان حازماً، وتحدث إلى لو دا بلا خوف.

"هذا الفتى..."

"لم نضيّع جهدنا في إنقاذه هباءً."

أومأ الحارسان برأسهما.

تنهدت شيه هان مو: "لنخرج، إنه غريب عن المكان، ولا يمكننا السماح له بالتضحية بنفسه عبثاً."

فوجئ الحارسان وسرعان ما منعوها: "أيتها القديسة، لقد حللتِ الموقف للتو، ولا يمكننا الظهور. فما إن نفعل ذلك، حتى نقع في فخهم."

وفي داخل الدار، بدا وجه لو دا شريرا وهو يضحك بغضب: "جيد! أيها السيد الغو البشري، بما أنك تريد الموت، فلا تلومنّي. لقد شرحت قواعد القمار مسبقاً، هيا بنا، سأدعك تختار أولاً، وسنرى من يجد ديدان غو أفضل!"

"يمكنك الاختيار أولاً." ومض بارقة غامضة في نظرة فانغ يوان وهو يبتسم بهدوء.

كانت الجولة الأولى سريعة، وفاز بها فانغ يوان.

أما الجولة الثانية فأخذت وقتاً أطول بكثير، لكن فانغ يوان فاز بها أيضاً.

"أيها السيد الغو البشري، لقد استخففت بك. قل لي اسمك، فأنت مؤهل لتحتل مكاناً في ذاكرتي." كان لو دا يبدو بملامح جادة، ونظر إلى فانغ يوان بنظرة مختلفة.

"أنا غو يوي فانغ يوان، تذكر ذلك. لقد كنت أملك دور قمار في الماضي." وفجأة رفع فانغ يوان نبرة صوته: "الجولة الأخيرة، تفضل بالبدء."

اختار لو دا صخرة في صمت، وبعد ذلك، حطم كل الصخور الموجودة في الدار.

"أنت تخالف القواعد!" تغير تعبير فانغ يوان.

فضحك لو دا: "القواعد؟ لقد قلت إنه لا يمكن للطرفين مهاجمة بعضهما البعض، لكن ذلك لا يشمل هذه الصخور. أستطيع أن أؤكد أن هذه الصخرة تحتوي على دودة غو، بينما أنت خالي اليدين، ومهما كانت دودة الغو التي أمتلكها، فأنت حتم خاسر لا محالة. ايها الفتى، لقد تجرأت على التدخل بمجرد زراعة من الرتبة الثالثة، وخاصة في سوق البحر الذي أدرته لعقد من الزمن.

ههه، يمكنك الانتحار، ولن أضطر لتوسيخ يدي."

رفع فانغ يوان قبضتيه، مستعداً لخوض معركة حتى الموت.

"انتظر قليلاً." تنحى الجميع جانباً لفتح ممر بينما دخلت شيه هان مو إلى الدار بملامح باردة.
