# الفصل 821: استراتيجية مهاجمة الأرض المباركة، حديث حول الداو

جلس تاي باي يون شنغ على المقعد مذهولاً، قبل أن يطلق ضحكة ويؤنب مازحاً: "أيها الأخ الأصغر، إنك تسخر مني! لقد سمعتُ هذه العبارة عددًا لا يحصى من المرات، ومنذ أن بدأتُ رحلة زراعتي، وهي تتردد في ذهني. حتى البشر العاديون على دراية بها."

أومأ فانغ يوان برأسه، وبدت في نبرته لمسة من التعالي وهو يقول: "أصل هذه العبارة يعود إلى أول خالد غو من الرتبة التاسعة في تاريخ البشرية، فقد نطق بها المبجل الخالد الأصل البدائي. لقد كان مؤسس المحكمة السماوية في القارة الوسطى، وقد ظلت صامدة حتى يومنا هذا، عبر عصور عديدة، ولم تسقط قط ضحية لتآكل الزمن."

"هذه العبارة بالغة السطوع، وهي القاعدة الذهبية لزراعة أسياد غو، وقد تناقلتها الأجيال منذ القدم، لدرجة أنها أصبحت أكثر شهرة حتى من <<أساطير رين زو>>. ولكن في نظري، هذه العبارة ليست ساطعة بما فيه الكفاية، لذا فقد لخصتها في كلمة واحدة، ألا وهي — الداو."

حين سمع تاي باي يون شنغ هذا، استقام في جلسته، ورمق فانغ يوان بعينين تلمعان وقال مجدداً: "أرجو أن تنير بصيرتي."

قال فانغ يوان ببطء: "الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، ومن بين كل الكائنات الحية، يمتلك البشر أعلى قدرة على الذكاء والفهم، فنحن نستطيع أن نفهم السماء والأرض ونختبر الداو العظيم."

"الغو هو جوهر السماء والأرض، وهما فريدان للغاية بين الكائنات الحية؛ فديدان الغو تحوي في أجسادها آثاراً ضئيلة من الداو العظيم، بينما يحتوي خالد غو على شظايا من الداو العظيم. ولهذا السبب، فهما يمثلان جوهر السماء والأرض."

"ما هو الداو؟ الماء يتجه نحو الأسفل، البشر يموتون جوعاً، الأشجار تنمو بفضل المطر والأسمدة، هذه كلها داو. أسياد غو يستدمجون ديدان الغو، فيستطيعون إشعال النيران، وجعل الأنهار تجري صعوداً، وإطلاق الصواعق، وتضميد الجراح، وهذه أيضاً داو."

"البشر يربون، ويستخدمون، ويصقلون الغو، وهم بذلك يستغلون ديدان الغو لإظهار جبروت السماء والأرض. ومن خلال العيش والتكاثر، يدركون في النهاية قوانين العالم. وبعد أن يصبح المرء خالد غو، تتحول الفتحة إلى فتحة خالدة، وتُحفر علامات الداو على الجسد."

"يمكن للمرء القول إن أسياد غو يربون 'الداو' حين يربون ديدان الغو، وهم يستخدمون 'الداو' حين يستعملونها، وهم يصقلون 'الداو' حين يصقلونها. وهناك أسياد غو من شتى المسارات؛ مسار القوة، مسار النار، مسار الزمن، مسار السم، وكل هذه المسارات ابتكرها أسلافنا الذين ساروا في طريق مجهول، مسار زراعة بنوه خطوة بخطوة."

وعندما وصل إلى هنا، توقف فانغ يوان لبرهة قبل أن يقول: "إذن بعبارة أخرى، حين يزرع أسياد غو، فإنهم يزرعون الداو أساساً."

"حين يزرع أسياد غو، فإنهم يزرعون الداو أساساً..." جلس تاي باي يون شنغ على مقعده، وعقد حاجبيه بينما كان يتأمل كلمات فانغ يوان ملياً.

وكلما رددها في سره، كلما شعر بالروعة المطلقة لاستنتاج فانغ يوان.

لقد لامس هذا حقاً جوهر المسألة، وبد بالنسبة له وكأن السحب قد انقشعت ليرى السماء الصافية أمامه!

عند هذه النقطة، تابع فانغ يوان حديثه قائلاً: "دعنا نتحدث عن أساس زراعة خالد غو — الفتحة الخالدة. الفتحة الخالدة هي الأرض المباركة أو الكهف السماوي، وهي عالم مصغر يحتوي بداخله على الداو. هذا النوع من الداو لا يمكن مقارنته بعالم المناطق الخمس، فهو يتمظهر فقط في صورة علامات داو."

"خذ أرض هو الخالدة المباركة كمثال، فهي تملك علامات داو مسار الزمن الأساسية، ولذا تستطيع جذب رافد من نهر الزمن، مما يسمح لمفهوم الزمن بالوجود داخل الأرض المباركة، وبسريان الوقت فيها. كما أنها تمتلك عدداً لا بأس به من علامات داو مسار الفضاء، ولهذا فإن مساحة الأرض المباركة شاسعة، وحتى بعد فقدان المنطقة الشمالية، ما زالت ضخمة للغاية."

"يمكن لروح أرض هو الخالدة حتى الانتقال الآني بحرية. أما الأراضي المباركة التي تحتوي على عدد قليل من علامات داو مسار الفضاء، فمساحتها أصغر ولا تستطيع روح الأرض فيها الانتقال الآني."

"أما أكثر ما تفيض به فهو علامات داو مسار الاستعباد، وبسبب علامات الداو هذه تحديداً، تعتبر أرض هو الخالدة المباركة مفيدة لتربية الثعابين، وفوق ذلك، يمكنها المساعدة في استعباد قطيع الوحوش التي تتشابه في بنية أجسامها مع الثعابين، بل ويمكنها حتى تحفيز نمو الوحوش المقفرة."

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه موافقاً وقال: "هذا صحيح تماماً! أما في أرضي المباركة، أرض تاي باي، فأكثر ما تكثر فيه هو علامات داو مسار الزمن، لذا فإن مواردي القائمة على الزمن وفيرة للغاية. فاليوم الواحد في العالم الخارجي يواكب ثلاثة وثلاثين يوماً في أرضي المباركة. وهي الأقل من حيث علامات داو مسار الأرض، ولذلك لا توجد جبال في أرضي المباركة، كما أن التربة عقيمة أيضاً."

"أما من حيث علامات داو مسار الفضاء، فهي عادية فحسب، وإجمالاً، المساحة ليست كبيرة، لكن السماء عالية جداً."

قال هذا بينما كانت عيناه تلمعان ببريق ساطع، فقد نال قدراً من الفهم والإدراك.

"ولهذا السبب قلتُ إن الهجوم والدفاع في أي أرض مباركة يرتكزان على أمر واحد فقط، ألا وهو تكوين علامات الداو داخل الأرض المباركة." تابع فانغ يوان حديثه.

"الأراضي المباركة هي عوالم مصغرة، فلماذا تستطيع تقييد الأعداء وتختم ديدان الغو الخاصة بهم؟ السبب يكمن في العدد الهائل لعلامات الداو في الأرض المباركة، فهي تشبه بركة ماء. الغو البشري يحتوي على آثار من الداو، وهُم يشبهون قطرات الماء أو شرارات النار. قطرة ماء واحدة تدخل البركة ستندمج فيها بسهولة. وشرارة نار واحدة تدخل البركة ستنطفئ بسهولة بالغة."

"لذا، بمجرد تنشيط علامات الداو في الأرض المباركة، تُفرض القوة السماوية ويفقد الغو البشري تأثيره."

"لماذا لا تقيد الأرض المباركة خالد غو؟ لأن خالد غو عبارة عن شظايا قانونية، وهي كيانات فريدة، تماماً مثل صخرة. حين تُلقى صخرة في بركة ما، بغض النظر عن تموجات السطح، لا يمكن منع دخول الصخرة. ورغم أنه لا يمكن ختمها، إلا أنه يمكن قمعها."

"حين يُستخدم خالد غو للقتال داخل الأراضي المباركة، فإن قوته ستضعف أو تقوى بناءً على علامات الداو الخاصة بالأرض المباركة."

"أما بالنسبة لخالد غو، فحين يغزون الأراضي المباركة، سيخضعون للقمع من قِبل علامات الداو أيضاً. لكن خالد غو يمتلكون أجساداً خالدة، وهم يختلفون جذرياً عن البشر. وما هي الأجساد الخالدة، بعبارة بسيطة؟ إنها أجساد حُفرت عليها علامات الداو!"

"حين يغزو خالد غو أرضاً مباركة، كلما زادت علامات الداو في الأرض المباركة، كلما شعر خالد غو بقمع أكبر. وفي المقابل، كلما زادت علامات الداو على جسد خالد غو، كلما قل القمع الذي يختبرونه."

في حياته السابقة، كان فانغ يوان خالد غو من مسار الدم. لم يكن قادراً على دخول العديد من عوالم الشظايا التابعة للسماوات التسع السحيقة. وكان السبب في ذلك أن عوالم الشظايا هذه كانت تمتلك علامات داو شحيحة، وكانت أقل بكثير من علامات الداو الموجودة في جسده.

لو دخل فانغ يوان إليها، لكان الأمر أشبه بدخول نمر إلى قفص أرنب، وكانت النتيجة الوحيدة هي انفجار عالم الشظايا، مما يؤدي إلى تدمير علامات الداو الخاصة به، وتهب رياح الاندماج لتدمر جميع الموارد الموجودة في عالم الشظايا.

وكمثال آخر، لننظر إلى الشياطين وDong فانغ Chang فان وهما يقتتلان في أرض اليشم البركة المباركة.

لقد استغل Dong فانغ Chang فان ميزته المكانية وجعل خالد غو عاجزين عن استخدام غو البشري الخاص بهم، لكنه لم يستطع ختم تحركاتهم القاتلة الخالدة.

والسبب في ذلك هو أن أرض اليشم البركة المباركة كانت أرضاً مباركة عامة، ورغم أنها امتلكت الكثير من علامات الداو، إلا أنها كانت شديدة التداخل والاختلاط. لم يستطيع Dong فانغ Chang فان تعبئة جميع علامات الداو، بل استطاع فقط التحكم في الجزء من الأرض المباركة الذي ساهم به. وبالتالي، كانت قوته محدودة. ولم يستطيع حتى إجبار خالد غو المحلقين على الهبوط إلى الأرض.

لم يكن كل خالد غو يمتلكون تحركات قاتلة خالدة للطيران.

ولكن خالد غو يمتلكون علامات داو في أجسادهم، ويمكنهم مقاومة قمع علامات داو الأرض المباركة. التحركات القاتلة البشرية لخالد غو المسار الشيطاني لم يكن لها تأثير ضد Dong فانغ Chang فان، لكن التحركات القاتلة البشرية المُستخدَمة على أجسادهم ظلت فعالة.

"رؤية ثاقبة بحق، بصيرة نافذة حقاً!" أصابت الدهشة تاي باي يون شنغ، فتنهد قائلاً: "لقد فهمت. الأراضي المباركة العامة ضعيفة الدفاعات، فلماذا هذا؟ يعود السبب إلى أنها تشكلت من تضحية عدد لا يحصى من خالد غو بجزء من أراضيهم المباركة، ليتم دمجها معاً."

"هذه الأنواع من الأراضي المباركة تكون فيها أصناف علامات الداو متداخلة للغاية، فهي تلغي بعضها البعض ولا يمكنها تكوين قوة متلاحمة، والأمر يشبه أن تمتلك إصبعاً واحداً من خمسة أشخاص مختلفين، فلا يمكنهم العمل إلا بشكل فردي، ولا يمكنهم أبداً تشكيل قبضة يد."

"أما الأراضي المباركة ذات الأصل الواحد، فعلامات الداو فيها نقية أيضاً. وإذا وُجِدَت أرواح أرض، فيمكنها استهلاك الجوهر الخالد وتعبئة علامات الداو لاستخدام القوة السماوية."

"خالد غو هي شظايا القوانين، وهناك علامات داو على أجساد الوحوش المقفرة، وقد ذكرنا خالد غو مسبقاً، بينما تتشكل منازل خالد غو من دمج خالد غو، في حين أن التحركات القاتلة الخالدة هي اندماج لأنواع عديدة من علامات الداو، وهي تأثير أو قوة عظيمة تتشكل من مصادر متباينة."

"لذا، سواء كانت أرضاً مباركة أم كهفاً سماوياً، كلما كانت علامات الداو نقية، كلما كان إسقاطها أصعب. روح الأرض، الجوهر الخالد، كلها وُجدت لمساعدة استخدام علامات الداو. وبالنظر إلى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، لو لم يكن الصراع قائماً بين روح الأرض ومبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ولو كانت محمية بالكامل، فكيف كان يمكن تدميرها؟"

وعندما قال هذا، غادر تاي باي يون شنغ مقعده، فاستقام في وقفته واتجه نحو فانغ يوان، محنياً رأسه باحترام: "بعد سماع كلماتك يا فانغ يوان، شعرتُ بإضاءة حقيقية تملأ روحي، فقد أُجيبت تساؤلاتي، واستفدتُ كثيراً من هذا. ومن اليوم الحين، لن أجرؤ على مناداتك بالأخ الأصغر، فالشخص الماهر يُعد معلماً، وفي طريق الزراعة، لقد تجاوزتني بالفعل."

"ههههه، أيها العجوز باي، نحن اليوم نخوض حديثاً عادياً فحسب. لست بحاجة للتواضع هكذا، فأنت تعرف هذا المنطق في أعماقك، لكنك لم تكن تراه بوضوح تام مثلي." لوح فانغ يوان بhandedly، وكان هادئاً وواثقاً للغاية.

بدا وجه تاي باي يون شنغ صارماً: "لا، ورغم أن المنطق بسيط، إلا أنه بالغ الروعة. إن كلمة 'الداو' هي حقاً أروع بكثير من عبارة 'الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض'. لقد كنتُ جاهلاً تماماً في الماضي، والآن فقط رأيتُ جوهر زراعة سيد غو."

"هذا المنطق، أخشى أن خالد غو العاديين لم يدركوه بعد."

أظهر فانغ يوان ابتسامة خفيفة.

لم تكن كلمات تاي باي يون شنغ مبالغاً فيها.

في الحقيقة، السبب الذي جعله قادراً على فهم هذا هو امتلاكه لميزة كونه عابر عوالم (منتقلاً).

في الحياة السابقة لحياته السابقة، كانت الأرض متقدمة للغاية في مجال العلوم. أوان قوانين الميكانيكا، علم المثلثات، التسارع، الكثافة، السعة الحرارية النوعية وغيرها، ألم تكن كلها قوانين للطبيعة؟

من هذا الجانب، العلم هو أيضاً شكل من أشكال الزراعة. 'أعطني نقطة ارتكاز وسأتحرك بالارض.' هذه الجملة الكلاسيكية، لو استُخدِمت في عالم الغو، لكانت: 'أعطني دودة غو، وسأخرج ضوءاً وحرارة. أعطني كل ديدان الغو، وسأصبح كلي القدرة!'

ولأنه يمتلك تجارب من عالمين، استطيع فانغ يوان مراقبة هذا العالم من زاوية أخرى، واستطاع فهم منطق لم يكن الآخرون ليدركوه أو يستشعروه.

لكن في عالم أسياد غو، ألم يكن هناك أحد يفهم هذا المنطق؟

كيف يكون ذلك!

كان هناك الكثير ممن فهموه، والمبجل الخالد الأصل البدائي كان أحد هم.

'الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض'، كان هذا تفسيراً مفصلاً وأسهل فهمًا لـ 'الداو'، وقد قاله المبجل الخالد الأصل البدائي للمساعدة في تثقيف أهل المستقبل، مما أدى إلى تطور إرث المسارات المختلفة، فقد كان يمتلك هدفاً مختلفاً.

أي شخص استطاع فهم هذا كان شخصاً في مكانة عالية، خالد غو يقف في القمة، وبعد أن يتأمل رحلة زراعته طوال حياته، يمكنه استخلاص هذه النتيجة.

أسياد غو العاديون كانوا يعيشون في العالم البشري، وخالد غو العاديون كانوا مشغولين بالتعامل مع كوارثهم ومحنهم، فلماذا سيكون لديهم وقت للتفكير في مثل هذه الأمور 'عديمة الفائدة'؟ وسواء فهموا هذا المنطق أم لا، فلن تتأثر حياتهم بشيء.

في النهاية، كانت مجرد طريقة للتفكير.

لكن المرء لا يمكنه الاستهانة بهذا النوع من التفكير.

استُخدِم البارود لأول مرة لصقل الحبوب الدوائية (الإكسير) في الصين القديمة. وحين انتقل إلى حضارات أخرى، تم تطويره ليُستخدَم في البنادق والمدافع. لا يمكن الشك في عبقرية الحضارة الصينية، لكن الأرض الحديثة كانت على مسار العلم، وكانت مساهمة العالم الغربي هي الأعظم.

تيارات التفكير المختلفة تسود في مجتمعات منفصلة عندما تنظر إلى العالم، وستنشأ بذلك حضارتان مختلفتان.

بين الحضارات، لا يمكن للمرء القول أيهما أفضل أو أدنى، فهما تتخصصان في أمور مختلفة.

لذا، فإن تاي باي يون شنغ، الذي كان جزءاً من حضارة أسياد غو، حين سمع كلمات فانغ يوان، شعر باستنارة عميقة. ومن منظوره، استطاع أن يشعر بأن فهم فانغ يوان كان أعلى بكثير منه، ولم يعد يجرؤ على مناداته بالأخ الأصغر بعد الآن.

الشخص الماهر هو معلم.

لو استمر في مناداة فانغ يوان بـ 'الأخ الأصغر'، لشعر تاي باي يون شنغ بحرج شديد في قرارة نفسه.

كان هناك شعور يُعرف بإهانة الشعور بالنقص، وكان تاي باي يون شنغ يمر بمثل هذه الحالة حالياً.

تحدث الاثنان لفترة أطول قليلاً قبل أن يودع تاي باي يون شنغ فانغ يوان راحلاً.

ورغم أنهما كانا يتواصلان دائماً باستخدام الغو، إلا أنه بعد محادثة وجهًا لوجه، تلاشت أي مسافة كانت بينهما تماماً.

لقد عاش فانغ يوان في عالمين، وكانت تقنيات تلاعبه مذهلة للغاية. فبعد 'حديث بسيط حول الداو'، ترك انطباعاً عميقاً في نفس تاي باي يون شنغ، مما جعل الأخير يشعر بشعور النقص أمامه.
