# الفصل 386: لقد مات هو أيضاً

"هذه هي الجولة الثامنة والاربعون." هكذا عدّ وو ShenTong في سرّه.

كان ينتمي إلى عشيرة وو، العشيرة الكبرى الأولى في الحدود الجنوبية، حيث امتلكوا جذوراً عميقة وكانوا السادة المطلقين للطريق الصالح. وقد كان هو سيد غو المتخصص في مسار الاستعباد والذي حظي برعاية فائقة داخل عشيرة وو، ولم تكن إنجازاته في الاستعباد أمراً يمكن الاستخفاف به.

قد يبدو اسم وو ShenTong طاغياً ومستبداً، لكنه في الواقع كان نحيفاً كعصا، وكانت بشرته صفراء شاحبة، ليبدو أشبه بباحث عليل.

في الحقيقة، كان في يوم من الأيام عريض المنكبين نحيف الخصر، وبجسم مثالي. ولكن في إحدى المعارك، أُصيب بسم غو السماء اليشمي للخصم لونغ تشينغ تيان.

لقد ذهب إلى الطبيب الإلهي شنغ شو للعلاج.

لمس الطبيب الإلهي شنغ شو صدره، وتألقت عيناه وهو يتنهد قائلاً: "لقد أتيت متأخراً جداً. لقد تسلل سم غو إلى نخاع عظامك. يمكنني الحفاظ على حياتك وزراعتك، ولكن نظراً لأن هذا السم متجذر بعمق، فلا يمكن إزالته. من الآن فصاعداً، يجب عليك المجيء إلى هنا من حين لآخر لتلقي العلاج، وسأساعدك في إزالة السم على فترات منتظمة."

وبسبب سم غو السماء اليشمي تحديداً، أصبح وو ShenTong أنحف فأحنحف كل يوم، منتهياً به المطاف على هذه الهيئة.

"أتساءل من هو سيد غو الذي سيكون خصمي القادم؟" سار وو ShenTong في الضباب، وكانت نظراته مهيبة.

قبل قليل، ومن بين الخيارات الثلاثة، اختار الطريق الأمامي.

في ميراث الملك كوان، نحو المراحل اللاحقة، ظهرت المزيد من الخيارات. كان معظم أسياد غو يختارون مقاتلة قطيع الكلاب من باب السلامة، وفي الحقيقة، لم يكونوا يختارون أسياد غو الآخرين إلا مدفوعين بيأسهم.

مهما بلغ حجم قطيع الكلاب، ظلوا في النهاية وحوشاً. وبإرشاد سيد غو، حتى لو كان قطيع الكلاب ضعيفاً، فإنه سيشكل تهديداً كبيراً.

مع ذلك، سلك وو ShenTong الطريق المعاكس، وكلما أُتيحت له الفرصة لمقاتلة سيد غو آخر، لم يكن ليختار أي طريق سواه.

"فيما يتعلق بإتقان مسار الاستعباد، أنا من الطبقة العليا في الحدود الجنوبية. وهنا في جبل سان تشا، أنا تقريباً الأفضل. شخصان فقط يمكنهما تهديدي، أحدهما هو وو Gui لأنه سيد غو من الرتبة الخامسة وقد سلك مسار الاستعباد سابقاً. ولكن للأسف، استهلك مسار الاستعباد الكثير من الموارد واضطر لتغيير مساره في منتصف الطريق.

والآخر هو تشانغ سان سان، إنه سيد غو استعباد حقيقي، لكن زراعته أدنى من مستواى."

في مسار الاستعباد، امتلك وو ShenTong ميزة عظيمة. وفيما يتعلق بالأقدمية، كان تشانغ سان سان أدنى منه مرتبة. وفي ميراث الملك كوان هذا، حتى لو اضطر لمواجهة وو Gui وجهاً لوجه، فلن يشعر بأي خوف.

ومع هذه القوة العظيمة، كان لزاماً عليه بطبيعة الحال استهداف أعدائه والقضاء على أكبر عدد ممكن من المنافسين.

وفي النهاية، سيبقى وحيداً ليُلتهم ميراث الملك كوان هذا.

كانت هذه هي عبقرية وو ShenTong.

"إذا كان عليّ العدّ، فيجب أن يكون خصمي القادم هو الثالث والعشرين. هه، إنه سوء حظك أنك حفزتني."

أطلق وو ShenTong سخريّة مكتومة في داخله وهو يتوقف عن السير.

وبجانبه، حرسه قطيع كلابه عن كثب.

نظر إلى الطرف الآخر من الضباب، حيث ظهرت من قلب الضباب مجموعة من الكلاب الخضراء الأرجوانية ذات الجلد المتحلل.

"أهه، كلاب الجثث." ضحك وو ShenTong بخفة.

لقد عرف أن هذه الكلاب كانت مفيدة للغاية في المراحل المبكرة من الميراث. ويرجع ذلك إلى أن هذه الكلاب يمكنها استهلاك الجثث لاستعادة إصاباتها.

ولكن نحو الأجزاء اللاحقة، ستصبح كلاب الجثث هذه أضعف فأضعف. ويرجع ذلك إلى أن هذه الكلاب لم تكن بسرعة كلاب رموز البرق، وكانت دَفَاعاتها أقل من كلاب الدروع الفولاذية، ولم تكن متحدة مثل كلاب الأكيتا ذات الأقحوان.

"فقط أولئك الأغبياء وأنصاف الموهوبين في مسار الاستعباد هم من يعشقون كلاب الجثث عديمة الفائدة هذه. الطرق المختلفة تفصل بينها عوالم شاسعة، فكيف لأولئك الذين ليسوا من أسياد غو في مسار الاستعباد أن يعرفوا المعنى الحقيقي لمسار الاستعباد دون عقود من الخبرة؟"

فكر وو ShenTong في أسياد غو أولئك وضحك ازدراءً.

ولكن في اللحظة التالية، قطّب حاجبيه بخفة.

من الضباب أمامه، استمرت كلاب الجثث في الظهور.

"هذا العدد كبير بعض الشيء، يبدو أنه لكي أفوز، سيتعين عليّ دفع ثمن بسيط."فكّر وو ShenTong.

ولكن سرعان ما، وفي نفس وقت ظهور كلاب الجثث، بدأت أنواع مختلفة من الكلاب في الظهور ضمن رؤيته.

"كلاب الأكيتا ذات الأقحوان! العدد كبير بعض الشيء، اممم... يبدو أن هذا الشخص يمتلك بعض الإنجازات في مسار الاستعباد." أومأ وو ShenTong برأسه بخفة.

"إنها توليفة من كلاب الأكيتا ذات الأقحوان وكلاب الجثث، وعلى الرغم من أن العدد كبير بعض الشيء، إلا أن تشكيلهم هش للغاية. عليّ فقط استخدام عدد قليل من ملوك الكلاب للاندفاع إلى الأمام لاحقاً، وسوف يتفرقون بسهولة، وطالما أنني تصرفت بقوة، فسأكون قادراً على هزيمتهم وتحقيق النصر."

"أه، هل يمتلك الطرف الآخر القنافذ حقاً؟"

من الضباب، رأى وو ShenTong القنافذ وهي تظهر.

هذه الكلاب، كانت أجسامها بأكملها مليئة بالأشواك، ومهاجمتها ستؤدي إلى إصابة المرء لنفسه.

إذا كانت كلاب الدروع الفولاذية ذات الدفاعات الهائلة تُعتبر صلبة، فإن هذه القنافذ كانت صلبة ومسلحة بالأشواك. وللقضاء عليها، يجب على المرء أن يكون مستعداً لتمزيق حلقه.

"الكثير من القنافذ! يبدو أن هذا الشخص محظوظ، إذ استطاع جمع مثل هذا القطيع الضخم. لماذا لم أحظَ بمثل هذا الحظ أنا؟"

تنهد وو ShenTong، مبيّناً تغييراً فورياً في استراتيجية معركته.

"بما أن الخصم يمتلك القنافذ، فسأستخدم كلاب الدروع الفولاذية كطليعة، وألتف حولهم بكلاب رموز البرق. وما أن يشتبكوا في المعركة، حتى تندفع كلاب الدروع الفولاذية وتحاصرهم مع كلاب رموز البرق، محققة النصر بسهولة!"

ولكن بعد ظهور القنافذ، ظهرت أعداد كبيرة من كلاب رموز البرق من الضباب.

تحول تعبير وجه وو ShenTong إلى القتامة.

إن ظهور قطيع الكلاب هذا يعني أن استراتيجيته السابقة لم تعد مجدية. ويرجع ذلك إلى أن الخصم يمتلك كلاباً فائقة السرعة مثل كلاب رموز البرق، مما يمكنهم من الالتفاف العكسي عليه.

"التفكير في أنهم يمتلكون أيضاً كلاب رموز البرق، وبهذه الكثرة!" ظهر المزيد والمزيد من كلاب رموز البرق في رؤيته، بينما تحول تعبير وو ShenTong إلى مظهر قبيح.

فكر قائلاً: امتلاك الطرف الآخر لهذا العدد الكبير من الكلاب لا يمكن تفسيره بالحظ وحده. من الواضح أن الطرف الآخر هو أيضاً سيد غو متمرس في مسار الاستعباد، وقادر بالفعل على تهديده.

"من يكون؟ أهو وو Gui أم تشانغ سان سان؟ بغض النظر، ستكون هذه معركة صعبة. يمكنني فقط الارتجال في استراتيجية معركتي، والتغيير وفقاً لذلك، ولحسن الحظ، أنا أمتلك رمزاً!"

بهذا التفكير، استقر قلب وو ShenTong.

ألقى نظرة على قطيع كلابه، حيث رقدت مجموعة من الكلاب على الأرض، وكان عددهم حوالي مئة وعشرين.

كانت الكلاب كبيرة الحجم، تعادل ضعف حجم الكلاب العادية، وكانت تمتلك مخالب حادة وظهوراً عريضة وسميكة، بينما كانت أنوفها وأفواهها تشبه أنوف وأفواه الأسود.

كان هذا هو كلب تاي الثقيل.

امتلك كلب تاي الثقيل دفاعاً يعادل دفاع كلاب الدروع الفولاذية. وفيما يتعلق بالانسجام، فقد تطابقوا مع كلاب الأكيتا ذات الأقحوان.

"في ميراث الملك كوان هذا، ومن بين مئات الأنواع من الكلاب، وحدها قلة قليلة يمكنها أن تشكل الجزء الرئيسي من القطيع. كلب تاي الثقيل هو أحدها. كلب رموز البرق، كلب الأكيتا ذات الأقحوان، وكلب الدروع الفولاذية، هذه الكلاب متطرفة للغاية، ونقاط ضعفها واضحة جداً، ولا يمكن الاعتماد عليها. فقط كلب مثل كلب تاي الثقيل هو ما يمكن الوثوق به. وكلما زاد العدد، زادت قوتهم القتالية."

نظر وو ShenTong إلى كلاب تاي الثقيل الخاصة به، شاشراً بالرضا.

لقد قام بتخزين هذه الكلاب بعد مشقة بالغة. وفي المعارك المعتادة، لم يكن يستخدمها، محتفظاً بها حتى هذه اللحظة.

"يبدو أن هذه ستكون معركة صعبة، ويجب عليّ استخدام كلاب تاي الثقيل. أعتقد أنه عندما أضرب، يجب أن يكون الخصم متفاجئاً للغاية. هاهاها..."

عند تفكيره في هذا، ارتسمت على شفتي وو ShenTong ابتسامة.

ولكن في اللحظة التالية، تجمّدت تلك الابتسامة على وجهه.

من الطرف الآخر للضباب، ظهرت كلاب تاي الثقيل أيضاً!

"هل يمتلك الطرف الآخر كلاب تاي الثقيل أيضاً؟ حقاً، إنهم خبراء في مسار الاستعباد، فهم يفهم بطبيعة الحال روعة كلاب تاي الثقيل، ولهذا احتفظوا ببعضها."

ظهر المزيد والمزيد من كلاب تاي الثقيل من الضباب، بينما بدأ وو ShenTong في التحديق بعينين مضاقتين، وعقد حاجبيه في تجاعيد عميقة.

"الكثير منها، لماذا يمتلكون هذا العدد الهائل من كلاب تاي الثقيل؟"

طالما اعتبر وو ShenTong كلاب تاي الثقيل ورقته الرابحة، ورؤية خصمه يمتلكها وضعت ضغطاً نفسياً هائلاً على وو ShenTong.

فجأة، تقلصت حدقتا وو ShenTong وهو يطيل النظر إلى الضباب.

لقد رأى ملك كلاب متغطرساً.

"ملك كلاب تاي الثقيل! إنهم يمتلكون حقاً ملك كلاب تاي الثقيل!" رأى وو ShenTong هذا فهبط قلبه إلى القاع.

مع وجود ملك الكلاب، سترتفع القوة القتالية لقطيع الكلاب عدة أضعاف. والأهم من ذلك، أن وو ShenTong لا يمتلك ملك كلاب تاي الثقيل ليرد به، وستتعرض ورقته الرابحة للقمع بواسطة ملك كلاب خصمه لتصبح قوتها القتالية أقل من المعتاد.

وفي لحظة قصيرة فحسب، لم تعد ورقته الرابحة موجودة.

"معركة صعبة، ستكون هذه معركة صعبة لم يسبق لها مثيل! من يكون؟ وو Gui أم تشانغ سان سان؟ لا بد أنه أحدهما! احتمالية عالية أن يكون وو Gui!"

فقد وو ShenTong ثقته تجاه هذه المعركة.

"قوات الخصم أكبر من قواتي، ومن المرجح أن أخسر هذه المعركة. حتى لو فازت بها، فسيكون نصراً صعباً وسأواجه خسائر فادحة، ولن أكون قادراً على الاستمرار بعد الآن."

شعر وو ShenTong بالندم بالفعل.

ولكن سرعان ما شعر بأكثر من مجرد نندمٍ بسيط.

اتسعت محجر عيناه أكثر فأكثر، بينما انفتح فمه لا إراديّاً.

كانت مقلتا عينيه تبرزان من محجريهما، كأن رأسه قد تعرّض لضربة قوية من الخلف. تحول تعبيره من الشك إلى الصدمة، ومن الصدمة إلى الرعب.

من الضباب، لم يظهر عدد كبير من كلاب تاي الثقيل فحسب، بل ظهرت حتى كلاب هوا الخضراء، وكلاب ترانيم الدخان، وكلاب هينغ الضوئية، وكلاب هينغ النجمية!

كلاب هوا الخضراء، غطت أجسامها قشور خضراء، وتمتلك هيئة استثنائية.

كلاب ترانيم الدخان، ينبعث الدخان من أنوفها وأفواهها، وهي متمردة للغاية.

كلاب هينغ الضوئية، غطت جسمها فروة بيضاء، ساطعة ولطيفة.

كلاب هينغ النجمية، طويلة ونحيلة، برزت وسط الحشود.

كيف يُعقل هذا!" صرخ وو ShenTong: "كلاب هوا الخضراء، وترانيم الدخان، وهينغ الضوئية، وهينغ النجمية، كلها تملك تخصصات مختلفة، وهي على نفس المستوى، وتُعرف مجتمعة باسم كلاب الجبال الخمسة العטِيمة1، وقادرة على تشكيل تشكيل عظيم! كيف حصلوا على هذا العدد الهائل من الكلاب؟"

ما كان يصعب على وو ShenTong تصديقه أكثر من غيره هو أن الطرف الآخر لم يمتلك أعداداً هفيرة من كلاب الجبال الخمسة العظيمة فحسب، بل امتلكوا أيضاً ملوك الكلاب الخاصين بكل منها!

"من بحق الجحيم يكون؟ كيف يمكنه امتلاك هذا القدر الهائل من ملوك الكلاب؟ أمر لا يصدق! أهذا وهم؟" في الضباب، كانت الكلاب تواصل الخروج واحداً تلو الآخر، مما سبّب صدمة نفسية هائلة ل وو ShenTong.

مقارنة به، كان الطرف الآخر كعملاق يقاتل رضيعاً.

لم يكن هناك مجال للمقارنة على الإطلاق!

لم يتبقَّ لدى وو ShenTong أي نية قتالية. فلم تكن لديه أي طريقة للفوز بهذه المعركة.

كان على الطرف الآخر تلويح يده فحسب لتكتسحه قطعان الكلاب، وبغض النظر عن مهاراته في التلاعب، لم يكن هناك أي فرق.

الفارق في القوة العسكرية لم يكن ليُعوض بالمهارات التقنية.

"من يكون؟ هل جاء سيد غو في مسار الاستعباد من الرتبة الخامسة إلى جبل سان تشا؟ مستحيل! حتى لو كان سيد غو في مسار الاستعباد من الرتبة الخامسة، فكيف يمكنه امتلاك مثل هذا الجيش الضخم؟ يجب أن أرى من يكون الطرف الآخر!"

أمسك وو ShenTong برمزه وهو يحدق في الضباب.

من الضباب، ظهر شخص.

"أخيراً تكشف عن هويتك الحقيقية؟" كان عرق وو ShenTong يتساقط على جبهته بينما ابتلع ريقه بصعوبة.

سوووش!

في هذه اللحظة، صدر صوت خفيف وظهر فانغ يوان خلفه.

"من؟" شعور وو ShenTong بشيء ما جعله يحاول الاستدارة قبل أن يفعل.

وضع فانغ يوان راحته على رأسه، ثم ضغط عليه.

سبلات!

انفجر رأسه كبالون.

لقد مات هو أيضاً.

من الضباب، خرجت باي نينغ بينغ بعرض عارض وغير مكترث.

"كم جولة بقيت؟" نظرت إلى فانغ يوان، متثائبة، وكأنها لم تنهض للتو من فراشها.
