# الفصل 463: إحراج فانغ يوان

كان لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري غو خَالِداً من الرتبة السادسة، لكنه لم يكن غوًّا طبيعيًّا، بل ابتكره المبجل الخالد لوتس التكوين.

كان لوتس كنز الجوهر السماوي من الرتبة الثالثة، ولوتس كنز الجوهر السماوي الملكي من الرتبة الرابعة، ولوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري من الرتبة الخامسة، قادرين جميعاً على إنتاج الجوهر البدائي، مما يقدّم عوناً هائلاً في استعادة سيد الغو لجوهر البدائي.

أما لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري من الرتبة السادسة فما فوق، فقد كان ينتج الجوهر الخالد وكانت له استخدامات هائلة للغاية.

لقد اعتمد المبجل الخالد لوتس التكوين على هذا الغو ليصبح الشخص الأكثر وفرة في الجوهر الخالد بين جميع خالدة غو من الرتبة التاسعة عبر التاريخ برمته.

وبعد وفاة المبجل الخالد لوتس التكوين، حُمي لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري بطبقات وطبقات من الحماية، ليصبح كنزاً شهيراً في العالم. ومع ذلك، بعد أكثر من مئة ألف عام، قام خَالِد غو جريء للغاية من الرتبة السابعة بلسرقته.

وكان خَالِد الغو هذا من الرتبة السابعة هو المبجل الذي تلى المبجل الخالد لوتس التكوين، وهو ذاك الذي صار اللص السماوي، المبجل الشيطاني سارق السماء.

وبعد وفاة المبجل الشيطاني سارق السماء، دُمّر لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري هذا أيضاً.

كان لدى الجد الشعر الطويل تفاعلات عديدة مع المبجل الشيطاني سارق السماء، وبعد أن اختفى المبجل الشيطاني لمئات السنين، حاول الجد الشعر الطويل تنقية الغو. وفي النهاية، نجح في تنقية لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري من الرتبة السادسة.

وفي وقت لاحق، نما تفضيله له فقام بترقيته إلى مرحلة الرتبة الثامنة.

كانت غو الخالد فريدة من نوعها ولم يتغير اسمُها أبداً. فعندما ترتقي إلى مراحل تتجاوز الرتبة السادسة، كانت أسماؤها تبقى كما هي دون تغيير.

على سبيل المثال - لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري وزيز الربيع والخريف؛ فعندما ترتقيا من الرتبة السادسة إلى الرتبة السابعة، كان يظل يُطلق عليهما اسم لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري وزيز الربيع والخريف.

وبعد وفاة الجد الشعر الطويل، امتزج هوسه بالقوة السماوية ليشكّل روح أرض. وبقي لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري من الرتبة الثامنة هذا أيضاً داخل أرض لانغ يا المباركة.

"ستُكتشف أرض لانغ يا المباركة لاحقاً بالصدفة من قبل خَالِد غو من مسار الروح يُدعى غوي وانغ، مما أدى إلى الموجة الأولى من الهجمات. وكانت النتيجة أنهم أُسروا بواسطة روح الأرض. ومع ذلك، سُرّبت الأخبار المتعلقة بأرض لانغ يا المباركة من قِبل غوي وانغ وجذبت المزيد من خالدة غو. وفي وقت لاحق، جاءت موجة ثانية من الهجمات، ثم تلتها الموجة الثالثة وهلم جرا.

وأثناء الموجة السابعة، أرسلت المحكمة السماوية عدة خالدة غو من الرتبة السابعة جلبوا معهم غو خالداً إلى العالم الفاني."

"بعد معركة مأساوية، انهارت أرض لانغ يا المباركة أخيرًا بينما تكبد خالدة غو خسائر كارثية أيضاً. مات فينغ جيو غي في هذه المعركة. ومع ذلك، فإن العدد الهائل من وصفات أرض لانغ يا المباركة قد أخذته المحكمة السماوية. وهكذا ارتفعت قوة القارة الوسطى بشكل حاد، وبقوتهم وحدها، هاجموا المناطق الكبرى الأربع."

بفضل ذكريات حياته السابقة، كان فانغ يوان على بَينة تامة من تطورات المستقبل.

وفي هذه اللحظة، عندما ذكر فانغ يوان فجأة استخدام وصفة غو خالد مقابل لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري، رفض روح الأرض دون تردد: "هذا غير ممكن! لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري يستطيع إنتاج الجوهر الخالد، وهو السبب الذي يمكنني من الدفاع ضد الكوارث والنوائب.

وفي الوقت نفسه، أحتاج إلى استخدام هذا الجوهر الخالد لتنقية الغو. لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري غير قابل للمقايضة."

"أهكذا إذن." أومأ فانغ يوان برأسه بشيء من خيبة الأمل حيث كانت لديه بعض التوقعات.

ومع ذلك، فإن جملة روح الأرض التالية أشعلت أمله من جديد.

"ومع ذلك، لدي غو خالد آخر هنا. ما هي الوصفة التي تمتلكها؟ وصفة الرتبة السابعة لا يمكن استبدالها إلا بغو خالد من الرتبة السادسة. ووصفة الرتبة الثامنة يمكن استبدالها بغو خالد من الرتبة السابعة أو السادسة."

أشرق بريق ساطع في عيني فانغ يوان.

كان يعلم أن أرض لانغ يا المباركة تمتلك غو استعباد وحوش من الرتبة السابعة.

كان هذا الغو الخالد قادراً على إخضاع أي وحش بري في العالم؛ بما في ذلك الوحوش المتحولة، وإمبراطور آلاف الوحوش، بل وحتى الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة!

لقد استخدم الجد الشعر الطويل هذا الغو لإخضاع العديد من الوحوش المقفرة، بما في ذلك العديد من الوحوش المقفرة القديمة التي دفنها تحت مباني السحاب الاثني عشر.

بحماية هذه الوحوش المقفرة، أصبحت أرض لانغ يا المباركة بأسرها قلعة حصينة وقاومت حتى الموجة السادسة من هجمات خالدة غو المسعورة، لتسقط أخيرًا في الموجة السابعة.

"غو استعباد الوحوش هذا مهم للغاية للأرض المباركة، ولن يقوم روح الأرض بمراودته أو مبادلته بالتأكيد. لكن الجد الشعر الطويل قام بتنقية العديد من غو الخالد، ولابد أنه كان يملك أكثر من مجرد غو استعباد الوحوش ووتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري."

شعر فانغ يوان بتدفق من الحماس، وبعد التفكير لبرهة، شرع في كتابة وصفة.

نظر روح الأرض العجوز من الجانب ويداه خلف ظهره. وبعد مراقبته لفترة، طفق يضحك قائلاً: "هذه هي وصفة غو الفتحة الثانية، أليس كذلك؟"

"هاه؟ أتملك هذه الوصفة أنت أيضاً؟" توقف فانغ يوان عن الكتابة.

"بالطبع، لدي عدد لا يحصى من الوصفات هنا، بما في ذلك آلاف وصفات غو الخالد." قال روح الأرض بزهو.

'مثل هذه الثروة، أدرك الآن لماذا قررت حتى المحكمة السماوية الهجوم.' ومضت عينا فانغ يوان وهو يتنهد في قرارة نفسه.

"إذن…" تأمل ملياً وشرع في الكتابة على ورقة أخرى.

كان يكتب وصفة إله الدم من الرتبة السادسة.

أشرق بريق ساطع في عيني روح الأرض فور رؤيته لبداية الوصفة. لكن هذا البريق خبا تدريجياً.

وعندما كتب فانغ يوان السطر الثالث، قال روح الأرض: "على الرغم من أن وصفة مسار الدم الخاصة بك قد تكون مذهلة، إلا أنها مجرد وصفة متبقية. ورغم ترقيع بعض أجزائها، إلا أن هناك العديد من التناقضات في الخطوات؛ وهناك احتمال ضئيل للغاية لنجاح تنقيتها. لا يمكنك استبدال هذه الوصفة بغو خالد."

أطلق فانغ يوان تنهيدة حرى.

في ذلك الوقت، كانت وصفة إله الدم هذه التي حصل عليها عبارة عن قطعة متبقية. وبعد بحثه المضني ومطالبته لخالدة غو آخرين بإصلاحها، تشكلت هذه الوصفة الحالية.

ومع ذلك، كان يعلم أن هذه الوصفة لم تكن دقيقة. والسبب في عدم اختياره تنقية إله الدم في حياته السابقة يرجع أساساً إلى هذا الأمر.

وفي وقت لاحق، وبفضل فرصة عارضة، حصل على الوصفة الدقيقة لزيز الربيع والخريف. وبناءً على ذلك، تخلى عن إله الدم لينقي زيز الربيع والخريف.

مع ذلك، كان زيز الربيع والخريف ينطوي على أعظم أسراره المتعلقة بالبعث، وحتى لو لم تكن أرض لانغ يا المباركة تملك هذه الوصفة، لما أخرجها فانغ يوان للمقايضة.

لقد بادر بكشفها في أرض الملوك الثلاثة المبركة لأنه كان في مأزق حرج وأراد المجازفة من أجل مكفأة طاغية.

لكنه في هذه اللحظة لم يكن في وضع حرج، وبالتالي لم تكن هناك حاجة للمخاطرة.

بما أن الأمر هكذا، لم يستمر فانغ يوان في كتابة وصفة إله الدم.

كانت وصفات غو الخالد التي يعرفها لا تتعدى بضع عشرات. لكن معظمها كان وصفات متبقية. وكانت وصفة إله الدم هي الأفضل بين هذه الوصفات المتبقية بالفعل.

ولم يكن يملك سوى وصفَتَين صحيحتين وكاملتين لغو الخالد؛ غو الفتحة الثانية وزيز الربيع والخريف. بيد أن أرض لانغ يا المباركة كانت تمتلك بالفعل وصفة الأولى بينما لم يجرؤ فانغ يوان على كشف الثانية.

ساد الصمت فانغ يوان، وبعد التفكير للحظة، سأل: "روح الأرض، هل يمكنني استخدام وصفة من الرتبة الخامسة مقابل غو بوابة النجم؟"

هز روح الأرض رأسه قائلًا: "لا. يمكنك فقط استبداله بديدان الغو الموجودة لدي حالياً."

لم يستسلم فانغ يوان وسأل: "روح الأرض، أيعقل ألا ترغب في تنقية غو بوابة النجم؟ نحن نتحدث هنا عن غو جديد تماماً."

"بالطبع أود ذلك. ورغم أنه غير مناسب لاستخدامي الخاص، إلا أنني أستطيع وضعه في السماء الصفراء للكنوز لأبيعه. همم… لكن يمكنني تنقيته متى شئت، ولست متأكداً متى سأفعل ذلك." تنبه روح الأرض فجأة.

لقد أظهر ذكائه في هذه اللحظة.

"أيها الصديق الصغير، أنت وارث المبجل الشيطاني سارق السماء. لديك ثلاث فرص لتطلب مني تنقية الغو. ولكن إذا كنت تريد تنقية غو خالد، فسواء نجحت أم فشلت، فستُحسب كفرصة واحدة. وإذا كنت تريد تنقية غو فانٍ، فسأصنع لك الغو بالتأكيد. أما إذا أردت غو بوابة النجم، فيمكنني تنقيته بنجاح من أجلك." اقترح روح الأرض.

أدرك فانغ يوان فجأة وجود هذه التفاصيل الدقيقة.

لا عجب أن ما هونغ يون اختار تنقية ثلاثة غو من الرتبة الخامسة؛ فعندما سقط في هذا المكان في ذلك الوقت، لم يكن سوى فانٍ وقد لا يعرف قيمة غو خالد. علاوة على ذلك، لا يمكن جسد فانٍ استخدام غو خالد. هكذا، قام بتنقية ثلاثة غو من الرتبة الخامسة يمكنها تعزيز قوة قتاله على الفور.

وبعد عودته إلى العالم الخارجي، قلب الطاولة، حاشداً قواته من جديد ومحولاً الهزيمة إلى نصر.

وعندما أصبح ما هونغ يون لاحقاً خَالِد غو، أدرك مدى ثرافة الفرصة في أرض لانغ يا المباركة. ويا للأسف، لم يكن بوسعه سوى الندم في ذلك الحين.

أصبح إحراج ما هونغ يون إحراجاً لفانغ يوان أيضاً.

كان فانغ يوان فانياً الآن، حتى لو حصل على غو خالد، لم يكن بإمكانه استخدامه. واستطاع روح أرض هو الصغيرة استخدام غو خالد، لكن سواء أكان غو أرض الحفرة، أم غو الاتصال بالسماء، أم غو بوابة النجم، فلم يكن بوسع أي منها دعم غو خالد.

وهذا يعني أنه حتى لو امتلك فانغ يوان غو خالداً، فلن يستطيع إرساله إلى أرض هو الخالدة المباركة.

علاوة على ذلك، فإن هذه الفرص الثلاث لتنقية غو الخالد تضمنت أيضاً شرطاً مسبقاً، ألا وهو وجوب تقديم فانغ يوان للوصفات الخاصة بها.

فإن حدث خطأ في الوصفة، تفشل التنقية. وغو الخالد فريدة من نوعها، ولو امتلك شخص آخر ذلك الغو الخالد بالفعل، ستفشل التنقية أيضاً.

وحسب كلمات روح الأرض، إذا فشلت تنقية غو الخالد، فستُضيع فرصة واحدة.

استابيع المبجل الشيطاني سارق السماء تنقية ستة غو خالدة في ذلك الوقت؛ أحد الأسباب هو أن الجد الشعر الطويل كان متغطرساً ورفض الفشل عمداً، والسبب الآخر هو أن المبجل الشيطاني سارق السماء كان غارقاً في الموهبة والقدرة الهائلة، فقد قام بتحضيرات كافية واستغل كل فرصة، مما جعل الجد الشعر الطويل يفقد كميات هائلة من مواد تنقية الغو الثمينة والنادرة ست مرات.

أما الآن، فقد مات الجد الشعر الطويل وتحول إلى روح أرض، ورغم أنه لن يلعب حِيلاً عند تنقية غو الخالد لفانغ يوان، إلا أنه ظل في النهاية روح أرض وليس الجد الشعر الطويل نفسه، وبالتالي انخفضت قدرته على تنقية الغو بشكل كبير.

'في هذه الحالة، هل أهدر فرصة ثمينة لتنقية غو بوابة النجم؟'

غرق فانغ يوان في تأمل عميق.

وفقاً للمنطق السليم، ينبغي استغلال هذه الفرص الثلاث بشكل كافٍ لتنقية ثلاثة غو خالدة كما فعل المبجل الشيطاني سارق السماء في ذلک الزمان.

لكن فانغ يوان واجه مشاكلاً جسيمة في القيام بذلك.

أولاً، لم تكن لديه وصفات غو الخالد. ثانياً، لم تكن لديه قدرة المبجل الشيطاني سارق السماء، ولم يستطيع ضمان نجاح تنقية غو الخالد. وإذا فشلت التنقية، فهذا يعني إهدار فرصة واحدة. وكان ذلك أسوأ من تنقية غو من الرتبة الخامسة. والنقطة الحاسمة الأخيرة هي أنه لم يكن سوى فانٍ ولا يملك القدرة على استخدام غو خالد.

ورغم أن غو الخالد تمتلك قيمة عالية للغاية، إلا أنها لم تكن لتفيده بل كانت لتجلب الكارثة، لتصبح أسوأ من غو من الرتبة الخامسة.

حتى غو من الرتبة الخامسة لم تكن مناسبة لفانغ يوان؛ ففي وضع فانغ يوان الحالي في السهول الشمالية، كان استخدام الرتبة الرابعة هو الأفضل.

"بالطبع، يمكنني ترك هذه الفرص الثلاث لوقت لاحق. على أي حال، لقد حصلت على الفرص بالفعل، وحتى لو جاء ما هونغ يون شخصياً أو ظهر ذاك الوارث للمبجل الشيطاني سارق السماء، فلن يكون لذلك أي تأثير. ومع ذلك، فأنا بحاجة حقاً إلى غو بوابة النجم في الوقت الحاضر!"

كان فانغ يوان متردداً وشعر بأنه في وضع محرج.

زراعة مسار القوة الحالية لديه لم تكن سوى بثلاثين جوناً من القوة، وكان بحاجة ماسة لديدان الغو لإصلاح جلده ولحمه. وأما من حيث زراعة مسار الاستعباد، فقد كان هناك عبء كبير في إطعام قطيع الذئاب، ودون قبيلة تدعمهم، لم يكن بوسعه سوى الحفاظ على نحو ثلاثين ألف ذئب بنفسه.

أما الروح، فقد تشكلت روح رجل الذئب بالفعل، ويمكنه الذهاب إلى جبل دانغ هون واستخدام غو الشجاعة لتقويتها. وفيما يخص الزراعة، فقد استوفى شروط الاختراق، لكن بسبب قمع المنطقة، لم يستطع اختراق الرتبة الخامسة الآن.

كان وضعه الحالي يشبه لاعب شطرنج وضعت جميع قطعه في مواضع لا يمكن تحريكها فيها. لقد علق في طريق مسدود، مواجهاً عنق زجاجة هائلاً.
