# الفصل 1293: أفكار حول مقايضة الغو

كان الأمر هينًا لو بقي Reverse Flow نهر في الخارج، لكن إن مكث طويلاً داخل الفتحة الخالدة، فسيلتهم قدرًا هائلاً من تشي السماء والأرض. وحالما يفتقر إلى تشي السماء والأرض، ستصبح فتحته الخالدة غير مستقرة.

لذا، كان على فانغ يوان إخراج فتحته الخالدة باستمرار لامتصاص تشي السماء والأرض وتجديده.

وبعد أن أتم عملية الامتصاص، أغلق فانغ يوان مدخل فتحته الخالدة.

متقدمًا نحو Reverse Flow نهر، حمل جسد زومبي خالد.

لقد كان جسده الأصلي.

قذف الزومبي الخالد ليجري مع تيار Reverse Flow نهر.

مستخدماً Perseverance Immortal Gu وReverse Flow نهر، أجرى فانغ يوان تجاربه، مستنفداً كل الطرق التي استطاع تفكرها.

لكوكأن كل ذلك بلا جدوى.

"كما توقعت تماماً."

"علامات الداو لمسار الروح في جسد الزومبي الخالد لا يمكن تدميرها أو قمعها بواسطة Reverse Flow نهر. فهي في النهاية علامات داو لمسار الروح، وليست خالد غو."

"لا يمكن استخدام خالد غو من الرتبة الأولى إلى الثامنة داخل Reverse Flow نهر. لكن علامات الداو تظل فاعلة. إنه للأمر أشبه بما حدث سابقاً، فحين لم أكن قد أخضعت Reverse Flow نهر بعد، ظلت علامات الداو الخاصة بي تحميني. ومن ثم، كان خالدوا غو من الرتبة الثامنة هم الأقوى داخل ذلك النهر."

تابع فانغ يوان تحليل وتدبر تجربته الفاشلة.

فكرة استخدام Reverse Flow نهر لحل معضلة فخه في مسار الروح باتت مستحيلة.

لم يهنر عزمه، بل إن الواقع أنه كان يتوقع هذه النتيجة قبل خوض التجربة.

أعاد جسد الزومبي الخالد إلى داخل جبل ختم السماء، مستخدماً تشكيل الغو لختمه مجددًا.

بعد ذلك، شرع في صقل الغو.

كانت جثة مهر كابوس شيطاني ملقاة أمامه.

تحركت أصابع فانغ يوان كالشفرات، وتلألأت أنوار ذهبية مع كل حركة منه.

اخترق النوار الذهبي جسد مهر الكابوس وتوارى داخله. ففُصلت الساق الأمامية لمهر الكابوس.

ولم يكن هناك أثر لأي دماء.

فقد لقيت مهور الكابوس الشيطاني هذه حتفها في المعركة، وطلب فانغ يوان من أرواح الأرض في فتحته الخالدة معالجة هذه المواد أولاً؛ حيث جرى استنزاف الدماء وحفظها في مكان آخر.

رفع فانغ يوان الساق وانتزعها بضربة واحدة.

وعقب ذلك، نفخ ناراً وباشر في معالجة تلك الساق.

بعد ثلاثة أيام، ذابت الساق أخيراً وتحولت إلى سائل أرجواني داكن.

واصل فانغ يوان إلقاء ديدان الغو لصقل الغو.

أكثر من عشر خطوات أُنجزت في غضون خمس عشرة دقيقة فحسب.

انفجر السائل الأرجواني الداكن، لتطير مئة من ديدان غو الفناء لمسار الأحلام وتتخبط عشوائياً في الأفق.

لكن بإرادة من فانغ يوان، عادت تلك الديدان سريعاً والتفت حوله.

مئة من غو الفناء لمسار الأحلام!

لم تكن هذه سوى ساق واحدة لذلك المهر الكابوس الشيطاني.

استغرقت معالجة هذه المادة الخالدة النصيب الأكبر من الوقت؛ إذ تكلفت تلك الخطوة وحدها ثلاثة أيام، بينما لم تستغرق الخطوات الباقية سوى أقل من ساعة.

كانت هذه الكفاءة عالية للغاية، ومثلت تبايناً صارخاً مقارنةً بصقل فانغ يوان للغو في عالم الأحلام سابقاً.

ففي عالم الأحلام، كان على فانغ يوان جمع مواد غو مسار الأحلام قبل الشروع في صقل الغو. فضلاً عن المخاطر المحفوفة بدخول الحلم، وحاجته أحياناً لاستخدام الحركة القاتلة الخالدة، "تفكيك الحلم"، لاجتياز عالم الأحلام. إن صقل غو الفناء لمسار الأحلام بالاستعانة بحركات قاتلة خالدة، كان يكلف ثمناً باهظاً للغاية.

لكن الآن، ومع توافر مهور الكابوس الشيطاني هذه، لم يعد صقل غو الفناء لمسار الأحلام شاقاً كالسابق.

"الأمر يشبه ما فعلته سابقاً حين استخدمت فاكهة حلم الربيع لصقل غو الفناء، فقد كانت الكفاءة مذهلة."

"في الواقع، يمكن تحسين طريقة صقل الغو الخاصة بي. فعلى غرار طريقة القطع آنفة الذكر، استخدمت أساليب مسار المعدن، ولم تكن هي الفضلى، فقد استُهلكت بعض علامات الداو لمسار الأحلام. وعند معالجة المواد الخالدة، بوسعي تجربة طرق أخرى لأرى ما إن كانت هناك سبل أجدر."

وبينما كان منهمكاً في صقل الغو، أرسل سادس شعرة رسالة أخرى.

باستخدام أرض لانغ يا المباركة، أصبح سادس شعرة بالفعل وسيطاً بين فانغ يوان وPurple جبل True Monarch.

في تلك الرسالة، لم يذعن Purple جبل True Monarch، بل صرح بفظاظة: إن أراد فانغ يوان التحكم في Attitude Gu، فعليه التعاون أولاً. وطالما تضافرت جهودهما، سيكون Attitude Gu من نصيبه. وفي هذه المرة، ذكرت طائفة الظل جانباً من عيوب الفتحة الخالدة السيادية، دون أن تفصح عن كنهه.

"خالدوا غو من الرتبة الثامنة عسراء المراس حقاً."

"عيوب؟ أتمكر طائفة الظل، أم أن هذا حق صحيح؟"

خلفت هذه المعلومة وقعاً هائلاً على فانغ يوان.

لكنه سرعان ما استعاد هدوءه.

فقد اجتاز أهوالاً وخطوباً جساماً، ولم تكن هذه الحيل أو التهديدات لتعنيه شيئاً.

"يبدو أنه ليس لي سوى الاعتماد على كد يميني."

أرسل فانغ يوان رسالة، مساوماً ومواصلاً مفاوضاته مع طائفة الظل.

لكنه أدرك تماماً أن طائفة الظل لن تمنحه Attitude Gu قبل إتمام التعاون.

وهكذا، شرع فانغ يوان في تصميم حركة قاتلة خالدة جديدة.

كان يبتغي استخدام هذه الحركة القاتلة الخالدة لصقل Attitude Gu.

لكنه اصطدم سريعاً بعقبة مفادها أن امتلاكه لعديد من ديدان الخالد غو لم يكن ليفي بهذا الغرض؛ إذ لم تكن ملائمة.

فالأمر لم يكن أشبه بابتكار ختم حماية التدفق العكسي.

كان لدى فانغ يوان Pulling Water Immortal Gu وPerseverance Immortal Gu، وكانا صالحين ليكونا النواتين الأساسيتين لتلك الحركة القاتلة الخالدة.

أما الآن، فلم تكن بقية ديدان الخالد غو لدى فانغ يوان نافعة خصيصاً لصقل Attitude Gu، إذ كانت صلتها به محدودة وتطلبت استهلاك أعداد غفيرة من غو الفناء.

"لو أن هناك فرصة لمقايضة الغو فحسب."

برزت هذه الفكرة في رباة عقل فانغ يوان وترسخت بعمق.

مقايضة الخالد غو!

كان فانغ يوان يمتلك كماً هائلاً ومذهلاً من ديدان الخالد غو في الوقت الحالي.

لكن الحق يقال، فإن قسماً من تلك الخالد غو لم يكن ملائماً له، أو بالأحرى، لم تكن له فائدة تذكر في الراهن.

سيف الحكمة، سنوات تجري كالمياه؛ فحتى وإن تعذر استخدامهما الآن، إلا أنهما من الرتبة الثامنة، ولن يقدم فانغ يوان على مبادلتهما.

لم يمتلك فانغ يوان علامات داو كثيرة لمسار السيف، وكانت براعته في مسار السيف عادية كذلك، بيد أن حاجب السيف، سيف الموج، وهروب السيف؛ تلك الخالد غو الخاصة بمسار السيف كانت تدعم جانباً من قوته القتالية، ولم يكن بإمكانه الاستغناء عنها.

وباستعراض الموقف، كان Change Soul Immortal Gu قابلاً للمقايضة.

أما قلب المرأة فكان ينتمي لمسار السم، وكانت منفعته ضئيلة أيضاً.

بينما كان Flying Bear Strength Immortal Gu ينتمي لمسار القوة، لكن بما أن فانغ يوان كان يستخدم تحول تنين السيف العتيق، فلم يكن هذا الخالد غو نافعاً.

وهناك أيضا Bone Spike Immortal Gu، الذي كان بمعزل تام عن ظروف فانغ يوان الحالية.

بينما استطاع Perceivable Dao Immortal Gu تفحص علامات الداو وله استخدام ميتافيزيقي، إلا أنه لم يكن ذا نفع كبير بالنسبة لفانغ يوان، وكان عليه تقييم قيمته لاحقاً.

إجمالاً، كانت ديدان الخالد غو الثلاثة: قلب المرأة، قوة الدب الطائر، وعظمة الشوكة ذات نفع شحيح لفانغ يوان، وكان حبذا لو استبدلت بخالد غو أخرى.

لكن مقايضة الغو، كم كانت شاقة؟

أثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، كان الأمر مألوفاً وشائعاً. بيد أنه في الراهن، ندرت فرص خوض سالكي الفتحة الخالدة لجلسات مقايضة عالية المستوى.

على هذا النحو، واصل فانغ يوان ترحاله وتوقفاته.

رغب في الإسراع، لكن الأمر كان بالغ الصعوبة.

وفي طريقه، وحين كان يضع فتحته الخالدة، صقل غو الفناء لمسار الأحلام وابتكر حركات قاتلة خالدة، محاولاً صقل Attitude Gu ليجعله ملكاً له.

وفي هذه المرة، وحين هم فانغ يوان بإيداع فتحته الخالدة والتأهب للانطلاق، تبدلت ملامحه بغتة، إذ لمس آثار معارك دائرة بين سالكي الفتحة الخالدة.
