# الفصل 175: تزايد الضغوط

"أَتَسْأَلُنِي لِمَ أَتَى ذَلِكَ السَّيِّدُ غُو لِقَتْلِي؟ أَنَّى لِي أَنْ أَعْرِفَ!" رَدَّ غُو يوي فانغ تشنغ مُرْتَمِشَ الْعَيْنَيْنِ بِبَرَاءَةٍ، مُوَاجِهًا أَسْئِلَةَ تِي روو نان.

أَفْصَحَتِ الْفَتَاةُ الْيَافِعَةُ عَنْ صِدْقِهَا قَائِلَةً: "إِنْ كُنْتَ قَدِ ارْتَكَبْتَ أَمْراً مَا، فَأَتَمَنَّى أَلَّا تُخْفِيَ الْحَقِيقَةَ. فَمَا تَقُولُهُ، مَهْمَا بَدَا ضَئِيلَ الشَّأْنِ، قَدْ يُقَدِّمُ عَوْناً عَظِيماً فِي حَلِّ هَذِهِ الْقَضِيَّةِ."

هَزَّ فانغ تشنغ رَأْسَهُ مُجِيباً: "أَنَا حَائِرٌ أَيْضاً تَمَامَ الْحَيْرَةِ. طِوَالَ تِلْكَ الْفَتْرَةِ، كُنْتُ أُدَاوِمُ عَلَى التَّمَرُّدِ وَالتَّأَمُّلِ دُونَ انْقِطَاعٍ، فَكَيْفَ لِي أَنْ أَجْلِبَ عَلَى نَفْسِي أَيَّ مُحَاوَلَةِ اغْتِيَالٍ؟ لَكِنَّ بَعْدَ ذَلِكَ، أَدْرَكَ الْمُحِيطُونَ بِي أَنَّ هَذَا السَّيِّدَ غُو الشَّيْطَانِيَّ قَدْ يَكُونُ مُسْتَأْجَراً مِنْ قِبَلِ الْعَشِيرَتَيْنِ الْأُخْرَيَيْنِ، لِلتَّخَلُّصِ مِنْ نَجْمٍ صَاعِدٍ مِثْلِي. وَأَنْتِ تَعْلَمِينَ جَيِّداً حِدَّةَ التَّنَافُسِ بَيْنَنَا وَبَيْنَ عَشِيرَةِ بَاي وَعَشِيرَةِ شِيُونغ. 

وَبِالْأَخَصِّ عَشِيرَةِ شِيُونغ، فَهُمُ الْمُتَّهَمُونَ الْأَوَّلُونَ، إِذْ سَبَقَ لَهُمْ أَنْ جَنَدُوا سَادَةَ غُو شَيْطَانِيِّينَ دَاخِلَ صُفُوفِهِمْ."

"عَشِيرَةُ شِيُونغ إِذاً..." خَابَ أَمَلُ تِي روو نان قَلِيلاً بَعْدَ سَمَاعِ هَذَا، فَقَدْ تَمَّ قَضَاءُ عَشِيرَةِ شِيُونغ بِفِعْلِ مَدِّ الذِّئَابِ. وَبَدَا أَنَّ هَذَا الْأَثَرَ قَدْ ضَاعَ أَيْضاً.

فَجْأَةً، تَرَدَّدَتْ أَصْوَاتُ تَهَامُسٍ مِنْ خَارِجِ الْغُرْفَةِ.

"سَرِيعاً، انْظُرُوا هُنَاكَ، أَلَيْسَ هَؤُلَاءِ هُمْ أَهْلَ عَشِيرَةِ شِيُونغ؟"

"ظَنَنْتُ أَنَّ عَشِيرَةَ شِيُونغ قَدِ ابْتِيدَتْ بِأَسْرِهَا، فَكَيْفَ لِمَبْعُوثِينَ مِنْهُمْ أَنْ يَأْتُوا إِلَى هُنَا؟!"

أَثَارَ ظُهُورُ مَبْعُوثِ عَشِيرَةِ شِيُونغ نِقَاشَاتٍ حَادَّةً بَيْنَ أَهَالِي الْقَرْيَةِ، بَيْنَمَا تَبَادَلَ النَّاسُ الْحَدِيثَ وَالتَّخْمِينَ.

وَمَا هِيَ إِلَّا لُهَيْظَةٌ حَتَّى وَصَلَتِ الْأَنْبَاءُ مِنْ جَنَاحِ زَعِيمِ الْعَشِيرَةِ.

"لَا تَزَالُ عَشِيرَةُ شِيُونغ تَحْتَوِي عَلَى عَدَدٍ كَبِيرٍ مِنَ النَّاجِينَ."

"لَقَدِ انْسَحَبُوا تِلْقَائِيّاً مُسْتَخْدِمِينَ غُو تَرَكَهُ سَلَفُهُمْ، مِمَّا سَمَحَ لِكَثِيرِينَ بِالِاحْتِجَابِ فِي آنٍ وَاحِدٍ وَخِدَاعِ الْمَوْتِ!"

"هَؤُلَاءِ الْأَنْذَالُ، يَفِرُّونَ وَيَتَهَارَبُونَ عَنِ الْقِتَالِ، مِمَّا تَسَبَّبَ فِي جَلْبِ مَدِّ الذِّئَابِ إِلَيْنَا."

"هُمْف، قَدْ يَبْدُو رِجَالُ عَشِيرَةِ شِيُونغ هَؤُلَاءِ غِلَاظاً أَشْبَاحاً، لَكِنَّ قُلُوبَهُمْ مَلِيئَةٌ بِالْمَكْرِ وَالْخِبْثِ مِنْ دَاخِلِهِمْ. أَرَادُوا اسْتِغْلَالَ قُوَّةِ مَدِّ الذِّئَابِ لِإِضْعَافِنَا، فَهُمْ أَخْسَسُ مِنْ أَنْ يُوصَفُوا!"

اشْتَعَلَ رِجَالُ عَشِيرَةِ غُو يوي غَضَباً.

فَقَدْ أَدَّى ظُهُورُ مَبْعُوثِ عَشِيرَةِ شِيُونغ إِلَى تَبَدُّلِ الْخَرِيطَةِ السِّيَاسِيَّةِ لِجَبَلِ تشينغ ماو تَمَاماً.

وَمَا كَانَ يُظَنُّ فِي السَّابِقِ مُنَافَسَةً ثُنَائِيَّةً بَيْنَ عَشِيرَةِ بَاي وَعَشِيرَةِ غُو يوي، انْتَهَى بِأَنْ ظَلَّ مُصَارَعَةً ثُلَاثِيَّةَ الْأَطْرَافِ.

وَلَكِنَّ الْمَرْءَ لَيُدْرِكُ الْأَمْرَ حِينَمَا يُعْمِلُ فِكْرَهُ؛ فَعَشِيرَةُ شِيُونغ بَقِيَتْ حَايِزَةً لِلْبَقَاءِ مِئَاتِ السِّنِينَ دُونَ سُقُوطٍ، وَكَانَتْ لَهَا أُصُولُهَا الرَّاسِخَةُ أَيْضاً. فَأَيُّ عَشِيرَةٍ لَيْسَ لَهَا سَلَفٌ أَوْ وَرَقَةُ رَبِحٍ خَفِيَّةٌ؟

وَبَعْدَ رَحِيلِ مَبْعُوثِ عَشِيرَةِ شِيُونغ، دَعَا غُو يوي Bo فَوْراً إِلَى اجْتِمَاعٍ لِشُيُوخِ الْعَشِيرَةِ.

"هَؤُلَاءِ الْأَوْلَادُ الْأَنْذَالُ مِنْ عَشِيرَةِ شِيُونغ، لَا خَيْرَ فِيهِمْ حَقّاً. أَنْ يَفْتَكِرُوا فِي الِانْسِحَابِ عَلَى الرَّوْرِ!"

"لَا يَنْبَغِي الِاسْتِخْفَافُ بِأَحَدٍ قَطُّ. فَعَشِيرَةُ شِيُونغ طَالَمَا تَمَوْقَعَتْ خَلْفَ عَشِيرَتِنَا وَعَشِيرَةِ بَاي، وَكَانَتِ الْأَضْعَفَ بَيْنَ قُوَى جَبَلِ تشينغ ماو. وَلَكِنْ لِيَحْلُمَ الْمَرْءُ بِأَنَّ لَدَيْهِمْ مِثْلَ هَذِهِ الْحِيلَةِ، فَيَجِبُ عَلَيْنَا أَنْ نَكُونَ أَكْثَرَ حَذَراً مُسْتَقْبَلًا."

"أَرَادُوا اسْتِعَارَةَ بَأْسِ مَدِّ الذِّئَابِ لِيَسْتَأْصِلُونَا. وَكَادُوا يُحَقِّقُونَ ذَلِكَ هَذِهِ الْمَرَّةَ، لَوْلَا ذَلِكَ الْبَرْقُ السَّمَاوِيُّ، لَرُبَّمَا لَمْ نَفْقِدْ كُلَّ هَؤُلَاءِ الشُّيُوخِ. هَؤُلَاءِ الْقَوْمُ يَسْتَحِقُونَ الْمَوْتَ!"

"لَوْلَا ظُهُورُ الْمُحَقِّقِ الْإِلَهِيِّ تِي، لَهَلَكَ زَعِيمَا عَشِيرَتَيْنِ رُبَّمَا. لَا يَجُوزُ لَنَا تَرْكُهُمْ بَبَسَاطَةٍ هَكَذَا."

"طَلَبُ التَّعْوِيضِ أَمْرٌ حَتْمِيٌّ. فَقَدْ كُنَّا نَحْنُ وَعَشِيرَةُ بَاي نُكَافِحُ مَعاً لِحَلِّ أَمْرِ الْبَرْقِ السَّمَاوِيِّ. لَكِنْ لِطَلَبِ التَّعْوِيضِ، يَجِبُ عَلَيْنَا أَوَّلاً مُنَاقَشَةُ وَصِيَاغَةُ مَبْلَغٍ مُحَدَّدٍ."

تَبَادَلَ شُيُوخُ الْعَشِيرَةِ الْكَلَامَ وَاحِداً تِلْوَ الْآخَرِ، يَتَنَاقَشُونَ حَتَّى خَرَجُوا بِخُلَاصَةٍ.

سَتُرْسِلُ عَشِيرَةُ غُو يوي مَبْعُوثاً إِلَى عَشِيرَةِ شِيُونغ؛ لِيَتَسَنَّى لَهُمْ رَصْدُ مَا تَبَقَّى مِنْ قُوَّةِ شِيُونغ.

فَإِنْ كَانَتْ عَشِيرَةُ شِيُونغ قَوِيَّةً، فَسَيَتَحَالَفُونَ مَعَ عَشِيرَةِ بَاي. وَإِنْ كَانَتْ ضَعِيفَةً، فَرُبَّمَا يُرْسِلُونَ مَنْ يَجْتَثُّهَا وَيَسْتَوْلِي عَلَى يَنْبُوعِ الرُّوحِ.

"إِذاً، مَنْ يَكُونُ الْمُنَاسِبَ لِيُبْعَثَ إِلَى عَشِيرَةِ شِيُونغ؟" أَعْمَلَ غُو يوي Bo نَظَرَاتِهِ حَوْلَ الْحَاضِرِينَ مُتَسَاءِلًا: "أَيُّ شَيْخٍ مِنْ شُيُوخِ الْعَشِيرَةِ يَحْمِلُ هَذِهِ الْمَسْؤُولِيَّةَ!"

عَمَّ الصُّمُوتُ الْقَاعَةَ فَوْراً.

تَبَادَلَ الشُّيُوخُ النَّظَرَاتِ بَيْنَهُمْ؛ فَلَمْ يَكُنْ أَحَدٌ مُسْتَعِدّاً لِلذَّهَابِ.

فَالصِّرَاعُ الدَّاخِلِيُّ بَلَغَ ذُرْوَتَهُ الْآنَ، وَهِيَ اللَّحْظَةُ الْأَحْسَمُ لِتَقْسِيمِ كَعْكَةِ الْمَنَافِعِ بَيْنَ الْجَوَانِبِ. وَلَوْ ذَهَبَ أَحَدُهُمْ إِلَى عَشِيرَةِ شِيُونغ، لَبَقِيَتْ فَصِيلَتُهُ بِلَا رَاعٍ، وَاسْتَغَلَّ الْآخَرُونَ الْفُرْصَةَ. وَحِينَ يَعُودُ، يَكُونُ كُلُّ شَيْءٍ قَدْ حُسِمَ، فَإِلَى مَنْ يَشْكُو أَمْرَهُ حِينَئِذٍ؟

"تَرَى هَذِهِ النَّفْسُ الْعَجُوزُ أَنَّ الذَّهَابَ إِلَى عَشِيرَةِ شِيُونغ يَتَطَلَّبُ شَخْصاً ذَا خِبْرَةٍ وَمَكَانَةٍ، شَخْصاً قَادِراً عَلَى حِمَايَةِ نَفْسِهِ. وَمِنْ بَيْنِنَا جَمِيعاً هُنَا، لَا يَقْدِرُ عَلَى الِاضْتِلَاعِ بِهَذَا الدَّوْرِ سِوَى الشَّيْخِ مو تشن!" هَكَذَا تَكَلَّمَتْ غُو يوي Yao Ji فَجْأَةً.

أَفْصَحَ غُو يوي مو تشن عَنْ سُخْرِيَتِهِ بِزَفِيرٍ، مُرَدِّداً: "إِذَا تَحَدَّثْنَا عَنِ الْمَكَانَةِ، فَإِنَّ السَّيِّدَةَ Yao Ji تَمْتَلِكُ خِبْرَةً تَفُوقُ خِبْرَتِي بِكَثِيرٍ. وَبِالْأَخَصِّ فِي جَانِبِ الشُّهْرَةِ، فَلَا أُقَارَنُ بِهَا تَمَاماً، وَأُعْلِنُ هَزِيمَتِي الْمُطْلَقَةَ. وَعَلَيْهِ، يَبْدُو أَنَّ الذَّهَابَ لِعَشِيرَةِ شِيُونغ سَيَحْتَاجُ إِلَى إِزْعَاجِ السَّيِّدَةِ Yao Ji بَعْدَ كُلِّ شَيْءٍ."

"الشَّيْخُ مو تشن مُصِيبٌ تَمَاماً، وَأَنَا أُوصِي بِالسَّيِّدَةِ Yao Ji." وَهَبَّ شَيْخٌ آخَرُ مِنْ مَقْعَدِهِ.

"أَرَى أَنَّ السَّيِّدَ مو تشن هُوَ الْمُرَشَّحُ الْأَنْسَبُ." فَأَحْبَطَ شَيْخٌ آخَرُ كَلَامَهُ فَوْراً.

سَادَ الْمَكَانَ هَرْجٌ وَمَرْجٌ.

بَيْنَمَا وَقَفَ غُو يوي Bo فِي مَقْعَدِ الزَّعِيمِ، مُحْدِّقاً بِبُرُودٍ دُونَ أَنْ يَبْكِسَ بِبِنْتِ شَفَةٍ.

فَفَصِيلَةُ الطِّبِّ كَانَتْ تَنْوِي فِي دَاخِلِهَا الِانْفِصَالَ لِتُصْبِحَ قُوَّةً مُسْتَقِلَّةً لَا تَخْضَعُ لِسَيْطَرَتِهِ. وَلِذَلِكَ لَمْ يَشَأْ نُصْرَةَ أَيٍّ مِنَ الطَّرَفَيْنِ، مُكْتَفِياً بِالْمُرَاقَبَةِ بِصَمْتٍ.

كَانَتْ تِلْكَ أَوَّلَ مُبَارَزَةٍ بَيْنَ فَصِيلَةِ الطِّبِّ وَفَصِيلَةِ مو.

وَلِكِلْتَا الْفَصِيلَتَيْنِ حُلَفَاؤُهُمَا السِّيَاسِيُّونَ، لَكِنَّ الْوَاقِعَ الْحَالِيَّ كَانَ يَنْصُصُ عَلَى أَنَّ الزَّعِيمَيْنِ قَدَّمَا عَدِيدَ التَّسْوِيَاتِ وَتَبَادَلَا الْمَنَافِعَ. وَلَكِنْ بِصِفَةٍ عَامَّةٍ، كَانَتْ فَصِيلَةُ الطِّبِّ هِيَ الْأَقْوَى.

فَمَكَانَةُ غُو يوي Yao Ji وَمَيْلُ فَصِيلَةِ تشي مَهَّدَا لِهَذَا الْوَضْعِ.

بَقِيَ غُو يوي Bo مُحْدِّقاً بِبُرُودٍ، مُسَجِّلاً فِي قَلْبِهِ الْفَصَائِلَ الَّتِي يَنْتَمِي إِلَيْهَا كُلُّ فَرْدٍ.

وَبِصِفَتِهِ زَعِيمَ الْعَشِيرَةِ، لَمْ يَكُنْ لِيَرْضَى بِانْتِقَاصِ هَيْبَتِهِ، كَمَا أَنَّ هَؤُلَاءِ الشُّيُوخَ كَانُوا مُنَافِسِيهِ. لَكِنَّهُ قَرَّرَ الْآنَ الِاكْتِفَاءَ بِرُؤْيَةِ الْمَشْهَدِ دُونَ إِطْلَاقِ ضَرْبَةٍ بَعْدُ.

"تَسْتَحْوِذُ فَصِيرَةُ مو عَلَى طَاقَةٍ وَمَوَارِدَ هَائِلَةٍ، وَالْآنَ إِذْ فَقَدُوا وَارِثَهُمْ، هَبَّتْ فَصِيلَةُ الطِّبِّ مُسْرِعَةً لِلْهُجُومِ عَلَيْهِمْ. وَمِنْ ثَمَّ، فَإِنَّ أَهَمَّ حَلَقَةٍ فِي هَذَا الصِّرَاعِ تَتَمَحْوَرُ حَوْلَ شَخْصٍ وَاحِدٍ."

فَكَّرَ غُو يوي Bo فِي سِرِّهِ، مُحَوِّلاً بَصَرَهُ نَحْوَ فانغ يوان.

فَقَدْ ظَلَّ فانغ يوان جَالِساً فِي مَقْعَدِهِ، لَا يَنْبِسُ بِحَرْفٍ.

"يَبْدُو أَنَّ هَذَا الفانغ يوان لَيْسَ عَلَى وِفَاقٍ تَمَامٍ مَعَ فَصِيلَةِ مو، وَلَمْ يَتَوَصَّلْ مَعَهُمْ لِاتِّفَاقٍ مُتَبَادَلٍ حَوْلَ تَوْزِيعِ الْمَنَافِعِ. وَإِلَّا لَكَانَ قَدْ هَبَّ لِمُسَاعَدَتِهِمْ. فَهَلْ هَذِهِ هِيَ فُرْصَتِي؟" فَكَّرَ غُو يوي Bo.

وَلَكِنْ فِي تِلْكَ اللَّحْظَةِ، نَهَضَ فانغ يوان فَجْأَةً مِنْ مَقْعَدِهِ.

جَذَبَتْ هَذِهِ الْحَرَكَةُ أَنْظَارَ الْجَمِيعِ.

وَمَا نَطَقَ بِهِ بَعْدَ ذَلِكَ كَانَ صَاعِقاً. "ذَهَابٌ بِمَنْصِبِ مَبْعُوثٍ، هَذَا أَمْرٌ جَسِيمٌ يَتَعَلَّقُ بِبَقَاءِ عَشِيرَتِنَا. إِنِّي مُسْتَعِدٌّ لِلتَّقَدُّمِ وَتَحَمُّلِ مَسْؤُولِيَّةِ الْمَبْعُوثِ، لِأَسْتَقْصِيَ حَالَ عَشِيرَةِ شِيُونغ الرَّاهِنَةَ مِنْ أَجْلِ عَشِيرَتِنَا!"

"مَاذَا؟"

"أَيَطْلُبُ فانغ يوان الذَّهَابَ؟"

"مَا مَعْنَى هَذَا؟ أَبَلَغَ بِهِ الْجَهْلُ مَبْلَغَهُ أَمْ يَتَجَاهَلُ عَمْداً؟ أَلَا يَخْشَى أَنَّهُ حِينَ يَعُودُ، يَكُونُ كُلُّ مَا يُهِمُّهُ مِنْ مَنَافِعَ قَدْ وُزِّعَ وَانْتَهَى؟!"

أَظْهَرَ جَمِيعُ الشُّيُوخِ تَعَابِيرَ الدَّهْشَةِ.

كَانَتْ لِفانغ يوان خُطَطُهُ الْخَاصَّةُ. فَإِنْ هُوَ ذَهَبَ إِلَى عَشِيرَةِ شِيُونغ، فَرُبَّمَا يَجِدُ ثُغْرَةً يَسْتَطِيعُ مِنْ خِلَالِهَا إِجَّاجَ نَارِ النِّزَاعِ بَيْنَ الْعَشَائِرِ الثَّلَاثِ. وَحَتَّى لَوْ لَمْ يُفْلِحْ، تَبْقَى تِلْكَ فُرْصَةً لِلرَّحِيلِ.

"تَوَقَّفُوا! يَجُوزُ لِأَيِّ أَحَدٍ هُنَا أَنْ يَكُونَ مَبْعُوثاً إِلَّا فانغ يوان وَحْدَهُ!" انْفَتَحَتِ الْبَابُ فَجْأَةً وَدَخَلَتْ تِي روو نان مُقْتَحِمَةً الْمَكَانَ.

التَفَتَ فانغ يوان بِجَسَدِهِ لِيَنْظُرَ، فَانْقَبَضَتْ حَدَقَتَاهُ قَلِيلاً. فَقَدْ رَأَى الْأَبَ وَالِابْنَةَ مِنْ عَشِيرَةِ تِي يَدْخُلَانِ، وَخَلْفَهُمَا شَخْصَانِ آخَرَانِ. بَدَا أَحَدُهُمَا شَبِيهاً تَمَاماً بِفانغ يوان — وَكَانَ هُوَ أَخَاهُ غُو يوي فانغ تشنغ حَقّاً، بَيْنَمَا كَانَ الثَّانِي غُو يوي جيانغ هِي.

"بِأَيِّ شَيْءٍ يُرِيدُ الْمُحَقِّقُ الْإِلَهِيِّ تِي أَنْ يُنِيرَنَا الْيَوْمَ؟" نَهَضَ غُو يوي Bo لِاسْتِقْبَالِهِ، وَكَانَتْ نَبْرَتُهُ تَمِيلُ إِلَى التَّجَهُّمِ قَلِيلاً. فَهَذَا اجْتِمَاعٌ دَاخِلِيٌّ لِعَشِيرَةِ غُو يوي، فَكَيْفَ لَهُمْ أَنْ يَقْتَحِمُوهُ هَكَذَا؟

"زَعِيمَ عَشِيرَةِ غُو يوي، وَسَائِرَ الشُّيُوخِ. لَقَدْ تَمَكَّنَتِ ابْنَتِي بَفْعِلِهَا مِنَ التَّحَقُّقِ مِنْ هُوِيَّةِ السَّيِّدِ غُو الشَّيْطَانِيِّ الَّذِي اسْتَوَى عَلَى غُو يوي فانغ تشنغ يَوْماً فِي الْمَاضِي،" تَكَلَّمَ تِي شيويه لينغ.

"أَفْهَكَذَا إِذاً..."

"أَلَمْ يَكُنْ ذَلِكَ السَّيِّدُ غُو الشَّيْطَانِيُّ مُسْتَحَضَراً مِنْ قِبَلِ عَشِيرَةِ شِيُونغ؟"

"أَيُوجَدُ سِرٌّ خَفِيٌّ وَرَاءَ هَذَا؟"

"بَلَى حَقّاً، فَالْهُوِيَّةُ الْحَقِيقِيَّةُ لِهَذَا السَّيِّدِ غُو الشَّيْطَانِيِّ هِيَ صَيَّادٌ مِنْ قَرْيَةٍ صَغِيرَةٍ عِنْدَ سَفْحِ الْجَبَلِ. وَمَا تَمَكَّنَ مِنْ صَيْرُورَةِ سَيِّدِ غُو شَيْطَانِيٍّ إِلَّا بِسُصْفَةٍ مَحْضَةٍ، وَاسْمُهُ وَانغ أَرْ. وَأَمَّا سَبَبُ إِغَارَتِهِ عَلَى غُو يوي فانغ تشنغ، فَبِسَبَبِ أَخِيهِ فانغ يوان!" وَعِنْدَمَا قَالَتْ ذَلِكَ، ثَبَّتَتْ تِي روو نان نَظَرَاتِهَا بِحِدَّةٍ عَلَى فانغ يوان.

"أَخِي، لِأَنْ تَكُونَ مِثْلَ هَذِهِ الشَّخْصِيَّةِ!" شَدَّ فانغ تشنغ، الْوَاقِفُ فِي أَحَدِ الْجَوَانِبِ، عَلَى قَبْضَتِهِ، وَبَدَتْ شَرَارَاتُ الْغَضَبِ فِي عَيْنَيْهِ.

"مَاذَا تَعْنِينَ بِهَذَا، أَيَّتُهَا الْفَتَاةُ؟" تَكَلَّمَ غُو يوي مو تشن بِنَبْرَةٍ رَزِينَةٍ.

"أَتُحَاوِلِينَ قَوْلَ إِنَّ فانغ يوان هُوَ مَنْ اِسْتَأْجَرَ ذَلِكَ السَّيِّدَ غُو الشَّيْطَانِيَّ لِيَغْتَالَ أَخَاهُ الشَّقِيقَ فانغ تشنغ؟" ظَهَرَتْ عَلَى وَجْهِ غُو يوي Yao Ji تَعَابِيرُ التَّهَيُّجِ. حَتَّى غُو يوي Bo تُفَاجَأَ، فَعَدَّلَ جِلْسَتَهُ عَلَى مَقْعَدِهِ.

"لَقَدْ أَخْطَأْتُمُ الْجَمِيعَ." هَزَّتْ تِي روو نان رَأْسَهَا مُعَارِضَةً. "الْحَقِيقَةُ هِيَ أَنَّ فانغ يوان قَتَلَ أُنَاساً أَبْرِيَاءَ، مُفْتَرِساً عَائِلَةَ الْعَجُوزِ وَانغ بِأَسْرِهَا، مِمَّا دَفَعَ وَانغ أَرْ لِيَثْأَرَ. لَكِنَّ وَانغ أَرْ لَمْ يَكُنْ يَعْلَمُ أَنَّ لِفانغ يوان أَخاً تَوْأَماً، فَظَنَّ خَطَأً أَنَّ فانغ تشنغ هُوَ فانغ يوان، وَهَجَمَ عَلَيْهِ مُبْتَغِياً الْأَخْذَ بِالثَّأْرِ."

"أَيَّتُهَا الْفَتَاةُ، كُلُّ شَيْءٍ يَحْتَاجُ إِلَى بُرْهَانٍ،" هَكَذَا تَكَلَّمَ أَحَدُ الشُّيُوخِ.

"بَدَهِيٌّ أَنَّ لَدَيَّ دَلِيلًا. غُو يوي جيانغ هِي، أَخْبِرْنَا بِكُلِّ مَا تَعْرِفُهُ." كَانَتِ تِي روو نان مُسْتَعِدَّةً لِذَلِكَ، دُونَ أَنْ يَغْشَاهَا أَيْ ذُعْرٍ.

تَنَهَّدَ غُو يوي جيانغ هِي. وَحَدَّقَ خَائِفاً فِي الْأَبِ وَالِابْنَةِ مِنْ عَشِيرَةِ تِي، ثُمَّ تَقَدَّمَ بِبُطْءٍ رَاكِعاً عَلَى الْأَرْضِ وَهُوَ يَبْكِي قَائِلاً: "إِنَّهَا غَفْلَةٌ مِنْ هَذَا التَّابِعِ، أَلْتَمِسُ عِقَابَ زَعِيمِ الْعَشِيرَةِ!"

كَانَ وَجْهُ غُو يوي Bo مُتَجَهِّماً كَالْمَاءِ الْآسِنِ: "انْطِقْ بِكُلِّ شَيْءٍ بِلَا تَلَفُّفٍ أَوَّلًا، وَلَا تُخْفِ عَنَّا شَيْئاً!"

فِي ذَلِكَ الْوَقْتِ، عِنْدَمَا قَتَلَ فانغ يوان عَائِلَةَ الْعَجُوزِ وَانغ، كَانَ ذَلِكَ وَاقِعاً تَحْتَ سِطْوَةِ مَنْطِقَةِ نَفُوذِ غُو يوي جيانغ هِي، وَلَمْ يَكْتَشِفِ الْأَمْرَ إِلَّا حِينَ بَلَغَ الْمَوْقِعَ. وَبِسَبَبِ تَقْيِيمِ الْعَشِيرَةِ، طَمَسَ الْمَأْزِقَ وَلَمْ يُبَلِّغْ عَنْهُ. وَمَا تَوَهَّمَ قَطُّ أَنَّ الْأَمْرَ سَيَنْكَشِفُ الْيَوْمَ، مُنَقَّباً عَنْهُ مِنْ قِبَلِ تِي روو نان.

"الْحَقِيقَةُ هَكَذَا..." تَلَعْثَمَ جيانغ هِي فِي حَدِيثِهِ دُونَ أَنْ يُضِيفَ أَيَّ تَفَاصِيلَ مُفْتَعَلَةٍ لِوَصْفِهِ، بَلْ جَاءَ سَرْدُهُ بَسِيطاً وَصَادِقاً تَمَاماً. وَفِي مِثْلِ هَذَا الزَّمَانِ وَالْمَكَانِ، لَمْ يَجْرُؤْ عَلَى الْكَذِبِ. فَفانغ يوان كَانَ شَيْخَ عَشِيرَةٍ أَيْضاً، وَلَمْ يَجْرُؤْ عَلَى مُبَالَغَةِ الْحَقَائِقِ.

"مَا تَوَهَّمْتُ قَطُّ أَنْ تَكُونَ الْحَقِيقَةُ هَكَذَا!"

"فانغ يوان قَتَلَ أَبَا وَانغ أَرْ، فَجَاءَ وَانغ أَرْ لِيَأْخُذَ بِالثَّأْرِ، لَكِنَّهُ وَجَدَ فانغ تشنغ بَدَلًا مِنْهُ. هَكَذَا إِذاً..."

"تُورِّطَ فانغ تشنغ بَبَرَاءَةٍ، وَتَحَمَّلَ بَلَاءَ الْأَزْمَةِ نِيَابَةً عَنْ فانغ يوان."

تَخَافَتَ الشُّيُوخُ فِيمَا بَيْنَهُمْ بِالنَّمِيمَةِ.

بَيْنَمَا كَانَتْ قَبْضَةُ فانغ تشنغ أَكْثَرَ شِدَّةً بَيْنَمَا تَنَامَى الْغَضَبُ فِي صَدْرِهِ. فَلَمْ يَمْلِكْ نَفْسَهُ إِلَّا أَنْ يَزْئَرَ مُوَاجِهاً فانغ يوان: "أَخِي، كَيْفَ لَكَ أَنْ تُزْهِقَ أَرْوَاحَ النَّاسِ بِمِثْلِ هَذِهِ السُّهُولَةِ. فَذَلِكَ الْعَجُوزُ وَالْفَتَاةُ كَانَا بَشَراً أَبْرِيَاءَ. كَيْفَ طَاوَعَكَ قَلْبُكَ عَلَى قَطْعِهِمَا بِلَا رَحْمَةٍ؟!"

وَمُوَاجِهاً تُهَمَ أَخِيهِ، بَدَا فانغ يوان غَيْرَ مُكْتَرِثٍ تَمَاماً، كَأَنَّهُ لَمْ يَسْمَعْ شَيْئاً.

فَغُو يوي فانغ تشنغ لَمْ يَكُنِ النُّقْطَةَ الْجَوْهَرِيَّةَ.

أَلْقَى فانغ يوان نَظْرَتَهُ عَلَى الْأَبِ وَالِابْنَةِ مِنْ عَشِيرَةِ تِي. فَمَا دَامَا قَادِرَيْنِ عَلَى كَشْفِ الْحَقِيقَةِ فِي مِثْلِ هَذَا الْوَقْتِ الْقَصِيرِ، فَهُمَا حَقّاً مُحَقِّقَانِ إِلَهِيَّانِ.

بِغَضِّ النَّظَرِ عَنْ دُودِ غُو الَّذِي اسْتَخْدَمَاهُ، أَوْ أَيِّ وَسِيلَةٍ جَعَلَتْ جيانغ هِيَ يُذْعِنُ وَيُفْشِي سِرَّهُ، فَلَقَدْ كَانَتْ لَدَيْهِمَا طُرُقُهُمَا.

هَذِهِ الْقُدْرَةُ جَعَلَتْ فانغ يوان أَكْثَرَ تَأَكُّداً مِنْ أَنَّ أَمْرَ قَتْلِهِ لِـ Jia جين شنغ سَيَنْكَشِفُ حَتْماً عَلَى يَدَيِ الثُّنَائِيِّ؛ الْأَبِ وَابْنَتِهِ مِنْ عَشِيرَةِ تِي. وَلَمْ يَكُنْ ذَلِكَ إِلَّا مَسْأَلَةَ وَقْتٍ لَا أَكْثَرَ. فَهَذَا عَالَمُ غُو ب
