# الفصل 1642: انتقام الدم

في قلب الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة: هيئة السماء.

تحركت إرادة فانغ يوان كالتنين، ملتفة في الهواء قبل أن تندفع للأسفل بصورة مفاجئة.

دويّ!

هبطت إرادة فانغ يوان مثل شهابٍ ثاقب، مصطدمة بقاع بحر الإرادات، ومبيدةً كميات هائلة منها في ومضة عين.

ومع ذلك، كان بحر الإرادات هذا ضخماً حقاً؛ لذا لم تُحدث ضربة فانغ يوان سوى تدمير جزء يسير منه.

"على الرغم من أنني انتصرت واحتلست المنطقة المركزية للحركة القاتلة، إلا أن هذا المكان مفعم بإرادات سلالة الخمسة شيانغ. لن أتمكن من تفعيل هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة حقاً إلا بعد أن أبيدها جميعاً."

كان هذا البحر من الإرادات هائلاً بلا حدود. والأدهى من ذلك، أن هذه الإرادات كانت متأثرة بالحركة القاتلة من الرتبة التاسعة، فباتت صلبة كالصلد. لقد عجزت الكثير من أساليب فانغ يوان عن التأثير فيها، وتحت تأثير هذه الحركة الجليلة، باتت خياراته محدودة للغاية.

راودت فانغ يوان فجأة فكرة، فبث موجة جديدة من إرادته.

سووش سووش سووش!

تجمعت الإرادات لتتحول إلى سيوف، وكأنها عدد لا يحصى من سيوف الإرادة التي تنهمر كالمطر، غارزةً في بحر الإرادات ومحدثة فيه حفراً عميقة.

وفي برهة وجيزة، مُحيَت طبقة كاملة من بحر الإرادات هذا.

مقارنة بتنين الإرادة السابق، كانت قوة أمطار سيوف الإرادة هذه مرعبة بضعف لا يُقاس.

رأى فانغ يوان هذا، فتنهد بعمق: "كما هو متوقع من سيف الحكمة، خالد غو من الرتبة الثامنة!"

لقد بلغ الآن مستوى زراعة الرتبة الثامنة، وبات بإمكانه استخدام هذا الغو. وعلى الرغم من أنه كان غو خالداً لمسار السيف، إلا أنه كان مرتبطاً ارتباطاً وثيقاً بمسار الحكمة.

استخدمه فانغ يوان كجوهر لاستنباط حركة بسيطة قادرة على استدعاء كمية غفيرة من إرادة السيف.

وقد أثبت استخدام سيوف الإرادة هذه لمهاجمة بحر الإرادات أنه الأسلوب الأكثر فعالية من بين كل ما اختبره.

لكن إن فعل ذلك، فإن استثماراته ستكون باهظة للغاية. كان سيف الحكمة الخالد غو من الرتبة الثامنة، وكان استخدامه يستهلك جوهراً خالداً من الليتشي الأبيض، كما أن الحركة القاتلة الخالدة المقترنة به ستستنزف كميات جسيمة من الجوهر الخالد.

غير أن فانغ يوان أجرى حساباته وأدرك أنه قادر على تحمل هذا الاستنزاف.

ففي نهاية المطاف، كان ثرياً، وكانت إدارة فتحته الخالدة منجم ذهب مزدهراً.

أثناء المعركة في نهر الزمن، وعلى الرغم من هرب فانغ يوان وإحباطه لخطة المحكمة السماوية في القضاء عليه، كانت خسائره فادحة. فدمار دار الغو الخالدة غير المكتملة كان طعنة أليمة لا يزال يشعر بآثارها حتى اللحظة.

هذه الدار غير المكتملة لغو الخالد صاغها فانغ يوان بعد أن أسر العديد من خالدـي غو الحدود الجنوبية واستحوذ على غوهم الخالد، حيث خاض صفقات ومفاوضات مع المسار الصالح في الحدود الجنوبية ابتزازاً كافياً لتجميع القدر المطلوب من الغو الخالد.

لقد بذل فانغ يوان جهوداً مضنية لتحقيق ذلك، ورغم كل هذا الوقت الطويل الذي أفرغه فيها، فقد تحطمت عن آخرها.

"آمل حقاً أن تكون حركة هيئة السماء القاتلة هذه ذات فائدة لي."

كان فانغ يوان ينتظر بشغف عميق ما قد تجلبه له هيئة السماء.

بالنسبة للحركات القاتلة العادية، كان بمقدور فانغ يوان التحقيق فيها واستنباط قدراتها. لكن هذه الحركة القاتلة كانت من الرتبة التاسعة، وعميقة للغاية لدرجة تجاوزت استيعابه.

لقد كانت من إبداع المبجل الشيطاني سارق السماء، الذي تخصص في مسار الفضاء ومسار السرقة؛ وحتى لو لم تكن حركة هجومية، فلا شك أنها تمتلك تأثيراً مذهلاً لا يُصدق.

وعلى الرغم من أن المبجل الشيطاني سارق السماء لم يشرح شيئاً عن هذه الحركة، إلا أن فانغ يوان استطاع استنباط بعض خباياها من جوانب أخرى.

مثل موقف طائفة الظل.

فقد ساعد العجل يان شي من طائفة الظل باي نينغ بينغ خصيصاً في سبيل الحصول على هيئة السماء.

"كان العجل يان شي خبيراً عظيماً في مسار الحكمة، ولابد أنه اكتشف شيئاً ما؛ لذا لا بد أن حركة هيئة السماء القاتلة هذه مفيدة للغاية لطائفة الظل."

وبما أن فانغ يوان كان القائد الحالي لطائفة الظل، فستكون حركة هيئة السماء القاتلة مفيدة له دون أدنى شك.

وإلى جانب التخلص من بحر الإرادات، حطم فانغ يوان أيضاً ختم الخمسة شيانغ واستحوذ على دار الغو الخالدة الواقعة في قمة الجبل، ناهيك عن هذا الكهف السماوي العام.

هذا الكهف السماوي لم يكن يفتح سوى مرة واحدة كل ألف عام، وكان يزخر بالموارد الوفرة. ولسوء حظ عشيرة تشي، فقد كان خالدوها منشغلين بالفرار لدرجة عجزتهم عن جني أي من هذه الموارد، لتؤول في نهاية المطاف لتصبح من نصيب فانغ يوان وحده.

بوووم—!

أدى الانفجار الهائل إلى تمزيق باي نينغ بينغ إلى أشلاء.

لكن في اللحظة التالية، تجمعت هيئة باي شيانغ خاصتها من جديد لتندفع مجدداً نحو خالدـي غو عشيرة تشي.

علت وجوه خالدـي غو عشيرة تشي تعبيرات بشعة وقبيحة وهم يشهدون مدى رعب الحركة القاتلة باي شيانغ!

كانت هذه الحركة مفعلة لدى باي نينغ بينغ، فباتت شبه خالدة لا تُقهر. ومع ذلك، لم تكن تقاتل وحدها في هذه اللحظة، فقد كان Ying وو شيه و هي لو لان يقدمان لها العون أيضاً.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان أراد من باي نينغ بينغ القضاء على خالدـي عشيرة تشي هؤلاء، إلا أنه كان يدرك حدودها تماماً، فهي لم تكن تمتلك حتى حركة ساحة المعركة الخالدة الحاسمة.

لقد نصب فانغ يوان مسبقاً تشكيلة خالدة ككمين، ومنذ أن أسر خالدي المسار الصالح للحدود الجنوبية، بات مغرماً بهذا الأسلوب.

وما إن وطأت أقدام خالدـي غو عشيرة تشي المكان، حتى سُلبت حريتهم بفعل التشكيلة الخالدة، وعجزوا عن الفرار، مجبرين على مواجهة باي نينغ بينغ قتالياً.

"آآآه—!" وسط صرخة ألم مدوية، أُصيب أصغر خالدي غو لعشيرة تشي بجروح قاتلة على يد باي نينغ بينغ ولفظ أنفاسه الأخيرة.

"جاء دوري." كان Ying وو شيه مستعداً مسبقاً، فتحرك على الفور واقتنص روح خالد غو عشيرة تشي، محاصراً إياها داخل التشكيلة.

أطلق ما تبقى من خالدـي غو عشيرة تشي صرخات غاضبة وهم يردون بهجمات شرسة وعنيفة.

تحطمت باي نينغ بينغ إلى شظايا متناثرة مرة أخرى، لكنها ما لبثت أن بعثت مجددًا في غضون أنفاس معدودة، متخذة هيئة باي شيانغ من جديد.

وعلى الرغم من وجود العديد من خالدي غو عشيرة تشي ذوي القوة القتالية العالية، إلا أن اليأس بدأ يرتسم على وجوههم جميعا الآن.

لأنهم أدركوا استحالة قتل باي نينغ بينغ، وطالما ظلوا محاصرين هنا، فسيؤول بهم المطاف حتماً إلى الهزيمة في معركة الاستنزاف هذه.

"ما العمل الآن؟"

"باي شيطانة تشكل عقبة أزعجت مضاجعنا، والأدهى من ذلك أن هذا الفانغ يوان شديد الخبث والشر؛ فقد نصب هذه التشكيلة بالقرب من مدخل كهفنا السماوي لبحر تشي!"

لقد كان خالدـو غو عشيرة تشي في أقصى درجات الحذر واليقظة، لكنهم وُقعوا في الأسر ما إن اقتربوا من قاعدتهم.

ولم يكونوا يعلمون أن فانغ يوان قد قضى على تشي زاي. فحتى وإن لم يطأ كعبه كهف الخمسة شيانغ، إلا أنه كان مطلعاً على أدق تفاصيل كهف السماوي لبحر تشي.

هذا الكهف السماوي لبحر تشي كان في الأصل الفتحة الخالدة لتشي شيانغ في الماضي، وبعد أن استقر في السماء البيضاء، عجز عن الحراك وظل مرابطاً هناك طوال الأبد.

استغل فانغ يوان هذه المعلومة الاستخباراتية لنصب التشكيلة الخالدة في الخفاء، ونجح في محاصرة أفراد عشيرة تشي ببراعة.

"بهذه المعدل، سنخسر حتماً!"

"اصبروا وصابروا! لا أصدق أن حركة باي شيانغ القاتلة قوية إلى هذا الحد، ألا يترتب عليها أي تكلفة أو رد فعل عكسي؟"

"لا تنسوا أمر فانغ يوان؛ فإن وصل إلى هنا ونحن لسنا داخل دار غو خالدة، فلن يستطيع ختم الخمسة شيانغ إيقافه."

"لا يمكننا اختراق التشكيلة الخالدة هكذا، علينا إخراج تشي بينغ سو ليتعاون معنا في تحطيم هذا السور اللعين."

"لا! تشي بينغ سو هو الشخص الوحيد المتبقي في القاعدة، وإن خرج، سيضطر لفتح المدخل، وتلك ثغرة ستستغلها طائفة الظل لا محالة."

"ربما يكون فانغ يوان مرابطاً بالجوار منتظراً انفتاح الكهف السماوي ليقتحمه عنوة!"

لكن فانغ يوان لم يأتِ.

ومع ذلك، كانت رهبته ودهاؤه محفورين في أعماق قلوب الجميع، فشعر خالدـو غو عشيرة تشي بضغط مهول واجتاحهم الاضطراب.

في ذات الوقت.

في القارة الوسطى، وقف شاب بهدوء، مسمراً ناظريه على الغو الخالد الماثل أمامه.

كان هذا الشاب يحمل في طيات ملامحه نضجاً وخبرة عريضة، شواهد ناطقة بما تجشمه من عقبات ومحن في دروب حياته.

ولم يكن سوى غو يوي فانغ تشنغ.

كان غو يوي فانغ تشنغ في الأصل على وشك الإعدام على يد طائفة الرافعة الخالدة، إلا أن فانغ يوان دبر مكيدة وزيف موته، ليهيم على وجهه حياً في أرض لانغ يا المباركة.

عاش فانغ تشنغ في مكان ينبذه فيه الرجال المشعرون، واختبر حقبة طويلة من الحروب والنزاعات، مهدداً بالخطر في كل طرفة عين، وغالباً ما كانت حياته معلقة على حافة الهاوية.

وبعد كل هذه التجارب المريرة، لم يعد ذلك الشاب القديم، بل نضج حقاً بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

لاحقاً، وعندما هاجمت المحكمة السماوية أرض لانغ يا المباركة، وبسبب هوية غو يوي فانغ تشنغ الفريدة، تم إنقاذه بواسطة فينغ جيو غي.

وعقب ذلك، عاد أدراجه إلى القارة الوسطى.

"إن لم أكن مخطئاً، فهذا غو خالد من مسار الدم؟" حدق فانغ تشنغ في خالدي غو الماثل أمامه بابتسامة ساخرة: "تريدون مني زراعة مسار الدم، لأغدو خالدي غو شيطانياً وأتصرف ضد غو يوي فانغ يوان؟ أهذا قرار طائفة الرافعة الخالدة، وهي إحدى طوائف المسار الصالح؟"

قطب فانغ شي ليو، خالد غو من الرتبة السادسة في طائفة الرافعة الخالدة، جبينه قليلاً وابتسم بخفة: "بغض النظر عن طبيعة القوة، إن استخدمتها ببر، فهي صالحة، وإن سخّرتها للشر، فهي شيطانية. ألا تدرك هذه البساطة؟ على سبيل المثال، أنا أزرع مسار السم ولكن لا يزال بإمكاني مساعدة شعوب هذا العالم. وبوسعك فعل المثل مع مسار الدم."

هز غو يوي فانغ تشنغ رأسه: "زراعتي لمسار الدم ليست سوى وسيلة للتعامل مع فانغ يوان بكفاءة. ففي النهاية، نحن شقيقان تجمعهما روابط الدم!"

على الرغم من امتلاك فانغ يوان للجسد الخالد السيادي، إلا أن استنساخه في مسار الزمن كان لا يزال مرتبطاً بصلة دم مع فانغ تشنغ.

أومأ فانغ شي ليو برأسه: "الأمر هكذا حقاً. ألا ترغب في الانتقام؟ ألا تتذكر أنه أباد جميع أبناء عشيرتك في قرية غو يوي؟"

تنهد غو يوي فانغ تشنغ بعمق، وعلى الرغم من نعومة وجهه الشاب، إلا أن نظراته كانت عميقة، محملة بمرارة تقلبات الدهر والسنوات.

"لقد انقضت سنوات طوال. لكي أكون صادقاً، وعلى الرغم من أنني ما زلت أبغضه، إلا أنني أصبحت أفهمه تماماً الآن."

"لقد فكرت في الأمر؛ كنت طفلاً ساذجاً وجاهلاً حين كنت يافعاً، بينما كان فانغ يوان يعتني بي جلّ العناية. في المقابل، كان عمي وعمتي يعاملانني كقطعة شطرنج ويستغلانني لأغراضهما. فهل أنتقم لمثل هؤلاء؟ لست أرغب في ذلك البتة."

"بالطبع، لقد غمرني زعيم العشيرة وغو يوي تشينغ شو بعنايتهما وساعدا في تنشئتي، ولذا فأنا مستعد كل الاستعداد للانتقام لأجلهما."

"لكنني تعبت الآن... تنهد، دوامة القتل المتبادل لا تتوقف عبر الأزمان... لم يعد يستهويني الانتقام."

لم تتغير تعبيرات فانغ شي ليو: "يبدو أنك اختبرت الكثير حقاً طوال هذه السنوات."

حدق به غو يوي فانغ تشنغ، فاتسعت ابتسامته الساخرة أكثر فأكثر: "المفارقة الكبرى أنني حين أرادت نفسي الانتقام، لم تدعمني الطائفة بل أرادت إقصائي والتخلص مني. ولكن حين تخليت عن فكرة الانتقام، قمتم جميعاً بإنقاذي ودعم رغبتي في الانتقام."

وعند هذه النقطة، نظر غو يوي فانغ تشنغ إلى الغو الخالد لمسار الدم بنظرات غريبة ومخيفة: "وأنا أدرك تماماً أنه ليس لدي خيار، وليس بوسعي سوى القبول بهذا."

قيّم فانغ شي ليو وجه فانغ تشنغ نظرة أخرى، فبرقت في عينيه لمحة من الدهشة فيما ابتسم بخفة: "أحقاً لا بأس بالتحدث بهذا الوضوح؟"

"وهل يهم الأمر حقاً؟ أنا أدرك أنه بأساليبكم، يعجز أي من أفكاري عن الإفلات منكم، أليست هذه هي الحقيقة؟" وبقوله هذا، مد فانغ تشنغ ذراعه ممسكاً بذلك الغو، وسأل باهتمام: "ما اسم هذا الغو؟"

"انتقام الدم."
