# الفصل 550: مصرع شاعر الخلود على قمة شينغ جيو

مر يومان. وانبرت قمة جبلية شاهقة لتمتد داخل مجال رؤية فانغ يوان.

كان الجبل الأزرق الداكن شبيهاً بنسرٍ وحيد ذي هيئة غريبة.

شعر فانغ يوان بشيء من الذهول بينما غمرت البهجة نظرَه: "يجب أن تكون هذه قمة شينغ جيو. يبدو أن اتجاهي صحيح. وفقاً لوصف خالد غو اللورد تيان كُو في حياته السابقة، فإن المكان الذي تسقط فيه نظرة النسر هو القصر المقدس!"

كان لأرض البلاط الإمبراطورية المباركة مكانة رفيعة ومقدسة في قلوب شعوب السهول الشمالية، وكانت رمزاً روحياً. كما كانت مهداً رعى العديد من خوالد غو في السهول الشمالية خلال مسابقات البلاط الإمبراطوري السابقة.

حين غزت القارة الوسطى السهول الشمالية، هاجموا هذا الموقع الاستراتيجي المهم أولاً.

ونظراً لافتقارهم للاستعدادات، تم اختراق أرض البلاط الإمبراطوري المباركة من قبل تحالف خوالد غو من القارة الوسطى، ودُمِّر القصر المقدس بوحشية ليتحول إلى أنقاض. كما دُمِّر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون، مختفياً في نهر التاريخ المتدفق، مما جعل الناس يتنهدون ويلوون أيديهم حسرةً.

كان اللورد تيان كُو أحد خوالد غو الذين شاركوا في الهجوم المفاجئ على أرض البلاط الإمبراطورية المباركة. وقد صاغ فانغ يوان خطته بالاستناد إلى أساليب الهجوم المفاجئ التي استخدمها خوالد غو التابعون للقارة الوسطى.

"ههم؟ هناك أناس على قمة شينغ جيو." عندما كان فانغ يوان على وشك عبور قمة شينغ جيو برفقة قطيع ذئابه، توقف فجأة لرؤيته العديد من أسياد غو عند قمة الجبل، وكان من بينهم أشخاص مألوفون أيضاً.

تحركت أفكاره وقرر ألا يتعجل في طريقه، بل هبط بدلاً من ذلك إلى قمة شينغ جيو مع قطيع الذئب الخاص به.

"بان بينغ يحيي اللورد ملك الذئب."

"الأخي شان ين، نلتقي مجدداً."

بالنظر إلى ملك الذئب وهو يهبط، شعرت قلوب جميع أسياد غو بالارتعاش. ومن بينهم، تقدم سيدا غو؛ أحدهما كان بان بينغ الذي أصبح غنياً ومشهوراً بفضل مسابقة البلاط الإمبراطورية هذه، بينما كان الآخر أحد الشياطين التوأمين الذين دعاهما تاي باي يون شنغ، وتشو زاي.

كان بان بينغ قد وصل الآن إلى مرحلة الذروة من الرتبة الرابعة، ومع غو النصل الوحيد، كانت قوة معركته قادرة على مقارعة بعض أسياد غو من الرتبة الخامسة.

أما تشو زاي فكان سيد غو من الرتبة الخامسة في مسار القوة، وكان خبيراً في القتال القريب، ولذا كان أكثر خوفاً من غو النصل الوحيد مقارنة بالآخرين. لقد انفصل عن غاو يانغ عندما دخل البلاط الإمبراطوري، وفي طريقه إلى القصر المقدس، دخل في جدال مع بان بينغ.

"نحيي ملك الذئب!" بعد بان بينغ وتشو زاي، حيّا باقي أسياد غو واحد تلو الآخر وهم جثون على الأرض.

في جيش قبيلة ما، ارتفعت هيبة فانغ يوان إلى أعلى مرتبة، واُعْتُبِر الشخص الأول في هذا الجيل. لقد تفوقت هيبته في قمع هي لو لان وحتى يه لو سان الذي امتلك غو خالداً من مسار النار.

لولا أن شان شان ين لم يكن من سلالة هوانغ جين وكون هي لو لان قائد التحالف، لربما كان هناك أشخاص قد صرخمطالبين بتغيير قائد التحالف.

"انهضوا، لا داعي لهذا القدر من التكلف." كان فانغ يوان جالساً على ملك ذئب أزرق أطياف، فأومأ بخفة ثم سأل مباشرة: "لكي تتجمعوا هنا، أي إرث اكتشفتم؟"

تمتم الجميع في قرارة أنفسهم بتذمر.

لقد كانت الحقيقة هكذا بالفعل. في البداية، اكتشف أحدهم إرثاً في قمة شينغ جيو، لكنه لم يمتلك القوة الكافية للحصول عليه. ولمانع العجز، استدعى سيد غو أسياد غو آخرين للاستكشاف معاً. لكن النتيجة كانت أنهم فقدوا العديد من الأشخاص بدلاً من ذلك.

لم يستسلم أسياد غو للهزيمة وبحثوا في كل مكان عن المساعدة، داعين بان بينغ وتشو زاي الواحد تلو الآخر.

تنافس اثنان منهم، من أجل مصالحهما الخاصة، مما خلق وضعاً وصل إلى طريق مسدود قبل أن يقتحم فانغ يوان الموقف أخيراً.

الآن، وبما أن فانغ يوان سأل بشكل مباشر، لم يجرؤ بان بينغ وتشو زاي على إخفاء الأمر ولم يمتلكا سوى تفسير هذا الشأن.

"اللورد ملك الذئب، من حسن الحظ أنك هنا. هذا الإرث يفتح كل سبعة أيام، وخلال فتحه، يُطلق ضوء نجوم مرتفعاً يعانق السماء ويكشف عن باب من ضوء النجوم. هذه المدة ليس قصيرة للغاية فحسب، بل توجد أيضاً مجموعات حشرات تندفع من باب ضوء النجوم، مما يمنعنا من الدخول." قدّم بان بينغ شرحاً بابتسامة طفيفة.

"لم يتبق سوى وقت قصير قبل أن يفتح الإرث الآن. اللورد شان شان ين، بما أنك شرفتنا بحضورك، فإنني أُمثّل جميع أسياد غو هنا لأطلب منك إرساء العدالة." قال تشو زاي وعلى وجهه تعبير مخلص.

ارتجفت زوايانا شفتي بان بينغ وهو يرمق تشو زاي بنظرة ازدراء شديدة.

'سمعة تشو زاي كخبير شهير في المسار الشيطاني مثيرة للسخرية، إنه يذهب بعيداً جداً في التملق!' امتلاء بان بينغ بالازدراء تجاه تشو زاي.

'قد يكون ملك الذئب قوياً، لكن أنا، بان بينغ، سيكون لي يوم أصل فيه إلى مستواه!' كان بان بينغ صغيراً، ولا يزال قلبه يحمل الغطرسة، لكنه لم يُظهر ذلك، بل خفض رأسه بدلاً من ذلك ليظهر احترامه تجاه ملك الذئب.

كان سيد غو من المسار الشيطاني وبطبيعة الحال كان واضحاً للغاية بشأن وضعه الحالي ومدركاً لمنطق القدرة على الانحناء والخضوع.

وافق فانغ يوان بصراحة، ليصبح فوراً الشخص الرئيسي المسؤول هنا.

مع مرور الوقت تدريجياً، تمكن الجميع بالفعل من رؤية ضوء النجوم يملأ القمة تدريجياً.

عندما حان الوقت، صعد ضوء النجوم مهيباً، واخترق السماء. ثم فتح باب صغير ببطء وسط ضوء النجوم المبهر.

بزز... بزز... بزز...

اندفعت أعداد كبيرة من مجموعات الحشرات كالموج.

كانت مجموعات الحشرات هذه من شتى الألوان مع وجود العديد من غو البرية مختلطة فيما بينها؛ وكانت هيئتها شرسة لكنها كانت تحوم فقط بالقارب من باب ضوء النجوم ولم تنقض على الناس.

من الواضح أن هذا كان اختباراً.

راقب فانغ يوان بعناية قبل أن يطلق ضحكة ساخرة - لم يكن اختبار مجموعة الحشرات هذا صعباً. وحتى بدونه، مع القوة المشتركة لباقي أسياد غو، لكانوا قادرين على التغلب على هذا.

ومع ذلك، أدى النزاع الداخلي بين بان بينغ وتشو زاي إلى انقسام القوة الكلية حيث دعم أسياد غو آخرون جوانب مختلفة؛ ولم يتنازل أحد مما سمح لفانغ يوان باغتنام هذه الفرصة.

ألقى فانغ يوان نظرة على بان بينغ وتشو زاي؛ وكان كلا الاثنين يبدو عليهما تعابير غير مستحبة الآن.

لم يكترث فانغ يوان، بل أصدر أمراً بدلاً من ذلك: "مجموعات الحشرات هذه غالباً ما تكون أصعب في التعامل معها من قطيع الوحوش. استمعوا كلكم إلى ترتيبي، وسنكون قادرين على تقليل الخسائر والتعامل مع هذا بسهولة."

وافق الجميع على الفور. وتحت قيادة فانغ يوان، هاجموا على شكل مراحل، مستدرجين مجموعة الحشرات ومبيدين إياها.

بعد نحو اثنتي عشرة نبضة قلب من الزمن، كان معظم مجموعات الحشرات قد استُدْرِجَت، وأصبح خط الدفاع الضيق أصلاً يملك فجوة هائلة.

قال بان بينغ بسعادة: "اللورد ملك الذئب مذهل حقاً! كانت أعيننا محجوبة، وإبادة مجموعات الحشرات ليست بالأمر المهم، بل الشيء الأساسي كان فتح ممر. وبهذا، سيكون لدينا متسع من الوقت."

كما تنهد تشو زاي: "إن امتلاك اللورد ملك الذئب ليقودنا هو حظنا السعيد."

لكن كلمات فانغ يوان التالية صدمتهم: "ابقوا أنتم هنا لكبح مجموعات الحشرات، ولا ترتكبوا خطأ. سأقوم برحلة إلى الداخل."

ومع ذلك، اندفع فجأة نحو باب ضوء النجوم مع قطيع الذئب.

"هذا... هذا... اللورد ملك الذئب..." شاح وجه تشو زاي، فهو لم يكن يتوقع أن يتصرف فانغ يوان بمثل هذه الأنانية في العلن.

كما اتسعت عيناها بان بينغ بينما امتلاء قلبه غضباً من الظلم.

تحت نظرات الجميع، أرسل فانغ يوان أولاً ذئباً أزرق للاستكشاف في الداخل ورؤية ما إذا كانت هناك أية مخاطر، فركب ملك ذئب أزرق ودخل الباب.

بالطبع، ترك خلفه أعداداً كبيرة من الذئاب الزرقاء لتشكيل خط دفاعي حول المدخل لحماية طريق هروبه.

"ألم يقولوا إن ملك الذئب كان فخوراً ومتعجرفاً، كيف يمكن أن يكون بهذه الوقاحة؟"

"إنه متعجرف للغاية حقاً، لقد اكتشفنا هذا الإرث نحن أولاً، لكن شان شان ين خطفه الآن!"

"لقد خذل شان شان ين اسم ملك الذئب العظيم، لقد تركنا هنا بالفعل..."

كان الأشخاص الحاضرون غاضبين جميعاً لكنهم لم يجرؤوا على التعبير عن غضبهم.

"اللورد بان بينغ، هل يجب أن نقتحم نحن أيضاً؟" قلّب سيد غو من الرتبة الثالثة عينيه، ثم استدار نحو بان بينغ وحثه.

سخر بان بينغ وأطاح بهذا سيد غو بركلة، صارخاً بشراسة: "إذا كنت ترغب في الدخول، فتفضل. ماذا، أتريد مني أن أختبر الماء؟"

"يا لورد، لقد إسأت الفهم، كيف لي أن أجرؤ!" رد سيد غو من الرتبة الثالثة على الفور.

"اغرب عن وجهي!"

وبّخ بان بينغ بغضب بينما كان يطبق قبضتيه بقوة.

نظر بصلابة نحو باب ضوء النجوم مع وميض نور حاد يمر عبر عينيه.

كانت الفجوة التي تم تطهيرها مسدودة الآن بالذئاب الزرقاء. كان هناك ملكا ذئب أزرق بأعداد هائلة، وعشرات من ملوك الذئاب الآلاف، وأكثر من 300 ملك ذئب مئات، وحتى أكثر من مئتين يحرسون الجو.

لمستطيع بان بينغ الاقتحام عبر هذا الحجم من الذئاب.

تدبرت أفكاره ثم نظر إلى تشو زاي، متحدثاً بنبرة ساخرة باهتة: "هذه هي نتيجة رغبتك في أن يُرسِي ملك الذئب العدالة؟"

نظر تشو زاي ببرود إلى بان بينغ، مخترقاً أفكار بان بينغ على الفور.

سخر داخلياً بازدراء: 'لا يزال بان بينغ صغيراً وقد أصيب بعدوى التسرع المكتسب من الشهرة الأخيرة. إنه يريد حقاً إغرائي بالتحالف معه لكسر خط دفاع قطيع الذئب، يا له من ساذج! أَيُعَدّ ملك الذئب بهذه السهولة في التعامل؟ حتى لو ترك ملك الذئب ذئب ليل عادي واحد فقط، فلن أجرؤ على التحرك.

هذا الفتى يبالغ في تقدير قدراته ببساطة!'

سخر بان بينغ بغضب عندما رأى تشو زاي لا يجيبه، ولم يستطع سوى ابتلاع الكلمات التي كان على وشك قولها.

----------

وصل فانغ يوان أمام فناء بعد دخوله باب ضوء النجوم.

كان طراز الفناء غريباً، فقد بُني بالكامل من المعدن الأزرق وكان شكله غريباً ومجرداً، ولا ينتمي إلى أي طراز من المناطق الخمس.

دفع فانغ يوان البوابة ودخل. كان الفناء مغطى بطبقة رقيقة من القطن المضيء، وبدا غامضاً وهادئاً ومهيباً.

في البداية، تحرك فانغ يوان بحذر، ولكن بعد البحث في أنحائه مرة واحدة، لم يجد أي آليات لاختبارات أو فخاخ.

كان للفناء ست غرف، وقد استكشفها فانغ يوان جميعاً.

"إذن قبل أكثر من مئة عام، كان هذا مسكن الشاعر العظيم للسهول الشمالية دو مين جون." تلقى فانغ يوان الإرث بأكمله الذي تركه سيد الفناء وتعرف على هوية هذا الشخص.

كان دو مين جون سيد غو من الرتبة الخامسة، سافر وحيداً ولم يتزوج قط طوال حياته. أُطلق عليه اسم النجم الوحيد الجوال من قبل الناس. كان شاعر الخلود الشهير في السهول الشمالية وكانت قصائده تصور في الغالب سماء النجوم، وحنينه إلى مسقط رأسه وصراعه العاجز ضد القدر.

كان فخوراً ونبيلاً، وعزل نفسه عن الشؤون الفانية. لقد طارده العديد من نساء السهول الشمالية طوال حياته وكان هناك حتى رجال طارحوه الغرام، لكنه رفضهم جميعاً بلا رحمة.

قيّمت الأجيال القادمة وأثنت عليه قائلاً: لقد غرق في عالمه الخاص، ورغم أنه كان في السهول الشمالية، إلا أن عقله كان في سماء النجوم. لم يكن رجلاً من السهول الشمالية، بل كان شاعراً، كان شاعراً خالداً أُنْزِل إلى العالم الفاني من سماء النجوم!

"إذن اختار دو مين جون في النهاية الانتحار في هذا المكان." تنهد فانغ يوان.

لم يتحمل دو مين جون الكآبة في قلبه في النهاية؛ فبنى مسكنه الأخير في قمة شينغ جيو وأنهى حياته بإرادته الحرة. وما تركه خلفه كان قصائد لا تُحصى ليقرأها ويعجب بها الأجيال اللاحقة.

كان دو مين جون يمتلك مواهب استثنائية وكان إرثه قيماً للغاية أيضاً.

أولاً وقبل كل شيء كان هناك غو شعر العاطفة. كان غو شعر العاطفة يُستخدم خصيصاً لتخزين المشاعر وإلى جانب غو فكرة الرسم، كان غو مسار حكمة. كان نادراً للغاية وباهظ الثمن للغاية.

بعد ذلك، كانت هناك أعداد كبيرة من ديدان غو مسار النجوم بجميع أنواعها. كان يحتوي أساساً على جميع غو مسار النجوم في السهول الشمالية.

كان فانغ يوان مندهشاً من هذا.

"يبدو أن دو مين جون حظي بلقاء مصادفة محظوظ، وإلا كيف كان ليحظى بكل هذا العدد ومن ديدان غو مسار النجوم الكاملة؟ ههم؟ لقد ابتكر فعلاً مجموعة كاملة من وصفات غو النجوم؟"

تصفح فانغ يوان الوصفات وأدرك مدى موهبة دو مين جون المذهلة.

لقد أسس مجموعة من غو الجديدة، بدءاً من الرتبة الأولى 'قطعة من غو النجوم' إلى الرتبة الثانية 'تألق غو النجمين'، الرتبة الثالثة 'غو النجوم الثلاثة في السماء'، الرتبة الرابعة 'غو مكعب النجوم الأربعة' وصولاً إلى الرتبة الخامسة 'غو النجوم الخمسة المتراصة'.

كانت هذه المجموعة من ديدان غو تستهدف خصيصاً غو مسار النجوم ويمكنها رفع تأثيرات غو مسار النجوم بدرجة هائلة؛ وكانت تعادل غو تأثير تضخيم غير رئيسي. لكن هذه المجموعة من ديدان غو كانت تمتلك معدل نجاح أعلى بكثير من غو تأثير التضخيم، علاوة على ذلك كانت مواد تنقيتها شائعة للغاية.

هذا يعني أنه لو تم نشر مجموعة وصفات غو هذه، فإنها ستؤدي حتماً إلى ارتفاع هائل في شعبية غو مسار النجوم وستكون لها قدر معين من التأثير تجاه جميع مسارات أسياد غو!
