# الفصل 1656: نجا فانغ يوان

على هذا العمق، كان البحر حالك البياض ومظلمًا كليّاً.

ولكن رؤية فانغ يوان كانت مطلاة بلون أخضر داكن.

"حسناً، هذه الغو الجديدة التي استبدلتها مفيدة للغاية؛ فبفضلها، بالكاد أستطيع الرؤية في أعماق البحار." كان فانغ يوان مسروراً للغاية.

كان أعماق البحر معقداً، ولم يكن للمرء أن يُسلط الضوء فيه كيفما اتفق، خشية أن يستدرج الضواري نحوه دون أن يدري.

وفي تلك المنطقة الخضراء الداكنة، كانت هناك بقع سوداء عميقة.

لقد كانت نفطاً أسود بطبيعة الحال.

التفت النفط الأسود وتشابك كالأعناق الهائلة. كان ساكناً تقريباً، لكن وقعه البصري كان مهيباً.

تنفّس فانغ يوان بعمق، فتحركت الخياشيم الماثلة على وجهه لتمتص الأكسجين من مياه البحر، مما سمح له بالتنفس تحت الماء.

وهدّأ من روعه، مقترباً بحذر من النفط الأسود. مدّ ذراعيه وتوقّف عندما أصبح على بعد أمتار قليلة منه.

بعد ذلك، فعّل دودة الغو الخاصة به. فتجمّع ضوء أزرق ساطع ببطء في كفيه، وتحول النور الأزرق إلى حزمتين ضوئيتين تغلغلتا في النفط الأسود. وكقطرات وكتل من النفط الأسود، انسيبت المادة على طول أشعة الضوء لتجتمع ببطء داخل راحتي فانغ يوان.

وكأن راحتي فانغ يوان كانتا هاويتين بلا قرار تمتصّان النفط الأسود.

مضى الوقت، لكن فانغ يوان ظلّ في أعلى درجات اليقظة والاحتراس.

لم يقتصر الأمر على الحفاظ على أساليبه الاستقصائية لمحيطه فحسب، بل كان يراقب أيضاً مخزون الجوهر البدائي داخل فتحته الروحية.

ونظراً لاستخدامه عدة دודات غو في آن واحد، لم يكن استهلاك فانغ يوان للجوهر البدائي ضئيلاً. وبعد هنيهة، بلغ المستوى الحرج.

"لقد حان الوقت للتوقف والعودة إلى سطح البحر. آه، موهبتي متدنية للغاية، فلو كانت لدي موهبة من الدرجة الأولى، لكنت صمدت لفترة أطول بكثير!"

تنهد فانغ يوان في سريرته، وفي نفس الوقت كفّ عن استخدام ديدان الغو، مستعداً للمغادرة.

لكن، وأثناء محاولته الانسحاب، وقع ما لم يكن في الحسبان.

فجأة، انبثقت قوة هائلة في مياه البحر الهادئة، فقذفت بفانغ يوان بعيداً.

"يا له من شؤم، إنه تيار جارف!"

اهتز قلب فانغ يوان بعنف، وأراد استخدام ديدان الغو للفرار.

بدت هذه التيارات العارمة كمياه بحر عادية، ولكن ما إن تدخلها المخلوقات الحية حتى تطلق قوة دفع جبارة.

بام! بام! بام!

وأثناء محاولته الإفلات، اصطدم فانغ يوان بالعديد من التيارات العاتية، فتهشمت عظامه وتدفقت الدماء من أنفه وفمه.

جزّ فانغ يوان على أسنانه، واتسعت عيناه حتى احتقنتا بالدماء، محاولاً شق طريقه للخروج من هذه الورطة.

لكن حالته لم تكن على ما يرام؛ فقد استنفد الكثير من جوهره البدائي، وفي الوقت ذاته، كان حجم هذه التيارات مهولاً وافتقر فانغ يوان للوسيلة الملائمة للتعامل معها، فلم يكن بيده سوى الاعتماد على حظه في المراوغة.

وسرعان ما استنفد فانغ يوان كل جوهره البدائي، فدفع به تيار من الخلف ليقذفه مباشرة في قلب النفط الأسود.

"أأموت هنا حقاً؟" عجز فانغ يوان عن الفرار، وراقب النفط الأسود وهو يلتصق به، يغشاه شيئاً فشيئاً حتى ابتلعه بالكامل.

لقد نفد جوهره البدائي، ولكن لحسن الحظ، صُمِّمت خياشيمه باستخدام ديدان غو من مسار التحول، مما جعلها قادرة على الصمود لبعض الوقت.

بيد أن هذه كانت حقاً لحظاته الأخيرة.

"هذه هي خاتمة حياتي... آه، لقد أردت جمع المزيد من النفط الأسود لأراكم الثروة وأستبدلها بطريقة تتخلص من تآكل النفط الأسود في السوق... لكنني الآن، لم أعد بحاجة للقلق بشأن هذه المشكلة... هيهيهيه..."

ابتسم فانغ يوان بمرارة، وغرق في يأس عميق.

وفي النهاية، غطّاه النفط الأسود تماماً، والتفّ حول جسده فواراه عن الأنظار.

"أأنا أموت حقاً..."

كان الموت يدنو بخطى حثيثة، لكن قلب فانغ يوان كان غارقاً في طمأنينة مطلقة.

أو بالأحرى، لكي نكون دقيقين أكثر، كان مبالياً بلا مبالاة.

تجاه موته، لم يكن يشعر سوى باللامبالاة التامة.

"حسناً... ليكن ما يكون إن متُّ."

"بعد مجيئي إلى هذا العالم، وبعد كل هذه السنوات، كنت هائماً على وجهي من مكان لآخر، لقد تعبت حقاً، تعبت للغاية."

"من يستطيع تجنب الموت حقاً؟"

"لأسترح الآن إذن."

أغمض فانغ يوان عينيه.

وبعد فترة مجهولة من الزمن، استعاد وعيه ببطء.

وفي حالة من الذهول، سمع أحدهم قريباً منه يتحدث.

"أيتها القديسة، لماذا أنقذت سيد غو بشرياً فواتاً؟ أما زال البشر طوال هذه السنوات يعاملوننا بقسوة وظلم؟!"

"هذا صحيح أيتها القديسة، إنه بوضوح سيد غو جامع للنفط، وهذه المنطقة البحرية تخصنا نحن شعب ميرمن. إنه لص يسرق نفطنا الأسود، وما أبوقحه! كان يمكننا دعوته يلقى حتفه بمفرده."

وفي تلك اللحظة، رنّ صوت لطيف ومنعش: "بما أننا التقينا به، فكيف يمكننا التخلي عنه ووتركه لمصيره؟ أعلم أنه بشري وليس من شعب ميرمن، لكنه يظل مخلوقاً حياً. البشر يؤذوننا، لكن سيد غو وحيداً مثله بريء. لقد أتى هنا لسرقة النفط الأسود، ولكن كم عسى المرء أن يأخذ؟

لقد خاض مثل هذه المخاطر لجمع النفط الأسود، وهذا ينم عن مدى نبذه ومأساته، فما داعي للبخل بمساعدته؟"

"أيتها القديسة، أنت طيبة القلب أكثر من اللازم، أيعقل هذا؟"

"إنه ليس شخصية مهمة، بل حقير الشأن، ولا فائدة تُرجى من إنقاذه!"

بذل فانغ يوان قُصارى جهده وتمكن ببطء من فتح عينيه.

كانت رؤيته لا تزال ضبابية، فرأى ثلاثة أطياف مبهمة.

أبيض، وأزرق، وأحمر...

أجساد بشرية وذيول أسماك... من خلال الظلال الضبابية، استطاع إدراك أنهم ثلاثة من شعب ميرمن.

شعب ميرمن كانوا نوعاً من البشر المتحولين، يمكنهم التنفس تحت الماء والعيش بصورة طبيعية. ارتبطت حياتهم بالأنهار والمسطحات المائية، وكانوا أمهر ما يكونون في مسار الماء. وسواء كانوا ذكوراً أو إناثاً، فقد اتسموا بجمال ووسامة فائقتين.

"شكراً... شكراً لك... سأرد هذا الجميل. هل لي أن أعرف أسماءكم؟" تكلم فانغ يوان بصعوبة بالغة، ليتحول صوته الأجش إلى نبرة أكثر سلاسة مع تتابع كلماته.

لكن هذا كان أقصى ما يستطيع فعله؛ فقد كان جسده ضعيفاً للغاية وعجز عن حشد أي طاقة، وكانت هذه الكلمات جلّ ما استطاع البوح به.

"هف، لا نحتاج لردّ جميلك. ولولا القديسة، لما أنقذنا بشرياً قذراً مثلك."

"لا داعي لمعرفة أسمائنا، لكن اسم القديسة هو شيه هان مو، فعليك تذكره، واحضره حياً في ذاكرتك إلى الأبد! لقد كنت محظوظاً للغاية لأن القديسة أنقذتك."

"حسناً، كفاكما حديثاً." تنهد الطيف الأبيض بصوت رقيق، وقالت لفانغ يوان: "على الرغم من أنك تشعر بالضعف الآن، إلا أنني عالجت جروحك بالفعل. لقد تعرضت للتآكل بفعل النفط الأسود منذ قليل، ولا يمكنني شفاء هذه الإصابة بضربة واحدة، لكنني تركت لك دودة غو، يمكنك استخدامها لمداواة نفسك."

وما إن انتهت من كلامها حتى استدارت هي ورفيقتاها وغادرن، متواريات عن حقل رؤية فانغ يوان.

أراد فانغ يوان التحدث، لكنه كان قد استنفد طاقته بالكامل، فعجز عن التفوه بحرف.

أعادت التوعكة والإعياء الشديدان الظلام الدامس ليسدل الستار على بصره مرة أخرى.

هذا ما حدث بالفعل قبل خمسمائة عام في حياته السابقة.

عادت نظرات فانغ يوان لتتضح، فانبعث من ذاكرته العميقة إلى الحاضر.

وفي هذه اللحظة، كان قد قاد أسياد غو التابعين لقرية الصيد عائدين بالفعل إلى الجزيرة.

كان هذا منزل رئيس القرية القديم، ولم يكن مظلماً.

ومع حلول الغسق، تسللت أشعة الشمس المتناثرة إلى داخل الغرفة عبر النوافذ.

 وخارج النافذة، كانت النورس تطير فوق الشاطئ مطلقة زقزقات صاخبة.

أما فتاة ميرمن التي تم إنقاذها، فكانت شابة لا تزال فاقدة للوعي حتى الآن. وبعد أن أنقذها فانغ يوان، بدأ وجهها الشاحب يستعيد تورده المعتاد. وكانت لها أهداب كثيفة تلقي بظلالها على وجنتيها.

وبإمعان النظر إلى فتاة ميرمن هذه، شرد فانغ يوان بذهنه للحظات.

وبتفحصها بدقة، لم تكن تشبه شيه هان مو في ذكريات فانغ يوان، فقد كانت ملامحهما تختلف تماماً، رغم أنهما تتاطابقان في ذات القدر من الجمال.

"إنهما تتشابهان في الطباع فحسب، و..."

وكان الفارق الأكبر بين فتاة ميرمن هذه وشيه هان مو يكمن في لون حرشفيهما.

كان لشعب ميرمن أجساد بشرية وذيول أسماك، وتدرجت ألوان حراشفهم. كان الأزرق والأحمر هما الشائعين، بينما كان الأبيض والأسود نادرين للغاية.

فتاة ميرمن ذات الحراشف البيضاء كان بإمكانها الارتقاء لتصبح قديسة، بينما كانت ذات الحراشف السوداء تُعامل كمنحوسة ومشؤومة، وغالباً ما كانت تُقتل فور ولادتها على أيدي آبائهم أنفسهم.

لقد كانت شيه هان مو حورية ميرمن بيضاء الحراشف، والقديسة الخاصة بقبيلة ميرمن. أما هذه الفتاة فكانت ذات حراشف زرقاء، وهو أمر شائع للغاية بين قوم ميرمن.

"المعلم تشو." في تلك اللحظة، وصل رئيس القرية القديم وسيد الغو متوسط العمر إلى الباب.

أومأ فانغ يوان برأسه بخفة أثناء دخولهما.

بعد جمع النفط الأسود من أعماق البحر، سواء كان رئيس القرية القديم أو سيد الغو متوسط العمر، بات الاثنان ينظران إلى فانغ يوان بأقصى درجات الاحترام والتبجيل.

فمن ناحية، امتلك فانغ يوان قوة لا سبر أغوار لها، ومن ناحية أخرى، غمرهم بفوائد جليلة. كانت غو صدفة الماء نافعة للغاية، وقد اختبروا جميعاً جدواها خلال هذه الرحلة.

 والأهم من ذلك كله، أن فانغ يوان وعدهم بعد عودته بأنه سيصنع لهم دودة غو خاصة، وهي دودة ستكون بالغة النفع والفائدة لهم.

"المعلم تشو، لقد أُعد الطعام. هل تود..." ابتسم رئيس القرية القديم.

"سأعتبر بأمرها، لا تقلق يا رئيس القرية. عندما تستيقظ، سأحضرها إليكم." أضاف سيد الغو متوسط العمر.

نظر فانغ يوان إلى فتاة ميرمن وهو يهز رأسه، ثم خرج من المنزل قائلاً: "لا حاجة لرؤيتي، عندما تفيق، دَعْهَا ترحل. ورغم أن هذه أرض بشرية، وما فعلته يشبه السرقة، إلا أنه في نظري، حياتها قاسية، ف امنحوني بعض الاحتمال ودعوها تذهب بسلام."

"المعلم تشو، اطمئن، فلن نفتعل معها أي مشاكل!"

"نعم، طوال هذه السنوات، قدم العديد من أبناء ميرمن إلى هنا لسرقة النفط الأسود. لقد اعتدنا دائماً غض الطرف عن ذلك؛ ففي نهاية المطاف، لا يمكننا استنفاد كل النفط الأسود الموجود تحت البحر، ولا مانع من تقاسم القليل منه." ضحك رئيس القرية القديم بصوت خافت.

أومأ فانغ يوان برأسه.

لقد حصل بالفعل على كل المعلومات التي يحتاجها من رئيس القرية القديم وفتاة ميرمن الشابة هذه من خلال تقنية البحث في الأرواح.

وكان هناك أمر مثير للاهتمام.

ففي العالم الخارجي، كان وضع شعب ميرمن أدنى من البشر، وكانت الصراعات بين الطرفين ضخمة وغالباً ما كانت تندلع المعارك بينهما. لكن هنا، كانت علاقة شعب ميرمن والبشر أفضل بكثير، حيث تواصلوا بشكل مكثف وعاشوا بسلام، بل وكانت هناك حالات زواج تجمعهما.

"يبدو أن هذا الكهف السماوي هو جنة للبشر وشعب ميرمن على حد سواء."
