# الفصل 1626: هزيمة وو يونغ

لقد أثارت أفعال فانغ يوان دهشة تاو جو العارمة!

مِن أين أتى خالد الغو هذا المختص بمسار الروح؟ لقد أصاب خالداً للغو من المرتبة الثامنة إصابة ببالغة بهجمة واحدة فحسب! بمثل هذه السطوة الشيطانية المهيبة، لم تكن قوة "Spectral الروح" لتبلغ سوى هذا المستوى عندما كان شاباً.

"لم أكن أتوقع أن يكون هذا الشانق، البادي في غاية الرقة، شريراً إلى هذا الحد وبمثل هذه الأساليب التي لا تُضاهى. لا بد أنه ارتكب آثاماً لا تحصى، وإلا فَلِمَ قد يهاجمه طريق الحدود الجنوبية الصالح على هذا النطاق الواسع؟"

وما إن لاحظ ذلك، حتى استبد الرعب بإرادة تاو جو.

ولأول مرة، شعر أن أعمدة الضوء المحيطة به كانت ساطعة بشكل مؤلم.

"لقد وضع جسدي الأساسي هذا الترتيب تيسيراً للوارث. آه، مَن كان يتوقع أن تؤول الأمور إلى هذه الحال لحظة تفعيل الميراث؟"

"بأي ذنب أستحق هذا؟ هل كان وضع جسدي الأساسي لهذا الترتيب المتقن أمراً هيناً؟"

شعرت إرادة تاو جو بالوحدة والعجز الفوري. في ظل هذا الموقف، ناهيك عنه هو، مجرد إرادة، بل حتى جسده الأساسي لكان مضطراً للابتعاد عن هذا النزاع.

كانت التبعات أعمق وأعقد من أن يقحم نفسه فيها تهوراً!

ارتعبت إرادة تاو جو، وانكمشت بذلة مخذولة داخل الأعمدة وهي تتمتم: "لا تنظروا إليّ، لا تنظروا إليّ..."

لكن هل كان لدى خَالدي الغو الوقت أو المزاج لتأمله؟!

لقد أسر فانغ يوان خالداً للغو من المرتبة الثامنة يُدعى جون شين قوانغ أمام أعين الجميع؛ إن هذه القوة القتالية المرعبة جعلت خَالدي الغو من المرتبة السابعة يشعرون بجفاف في حلوقهم، بل وحتى خَالدي المرتبة الثامنة أصابهم الذهول.

"كيف لنا أن نهزم عدواً بمثل هذه القوة؟"

"إذا راهنت بحياتي وحدث ما لا تحمد عقباه، فما مصير العشيرة؟ سيبقى خَالدو المرتبة الثامنة الآخرون على قيد الحياة بينما أضيّع حياتي سدىً من أجلهم."

عندما كان فانغ يوان في المرتبة السابعة قادراً على مقارعة المرتبة الثامنة مستخدماً ختم حماية التدفق العكسي، كان خَالدو المرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية قادرين على تقبل هذا المستوى من القوة القتالية.

لكن الأمر اختلف تماماً الآن!

فلم يكن فانغ يوان خالداً للغو من المرتبة الثامنة فحسب، بل امتلك أيضاً أسلوباً غامضاً وقوياً بدا أنه ينتمي إلى مسار الروح. وقد تضافر هذا الأسلوب ببراعة منقطعة النظير مع تقنية استدراج الروح نحو الحلم.

كان مثال جون شين قوانغ ماثلاً أمامهم مباشرة، وكان خَالدو المرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية معرضين تماماً للوقوع ضحية لأساليب فانغ يوان الخبيثة!

وفي اللحظة الحاسمة، ظهرت المشكلة الجوهرية الكامنة في طريق الحدود الجنوبية الصالح من جديد. لقد كانوا قوى غلّبت مصالحها الذاتية لفترة أطول من اللازم، ولقد تجذّرت الريبة العميقة تجاه بعضهم البعض في عظامهم لدرجة أنهم، حتى وإن أدركوا ضرورة التحالف، شعروا جميعا بالتردد حين واجهوا هذا الخيار.

تردد خَالدو المرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية هؤلاء، لكن فانغ يوان لم يتردد قط.

ضحك بصاخب والتفت متسارعاً نحو وو يونغ.

"يا وو يونغ! ماذا قلتَ آنفاً؟ هذه مقبرتي؟ هاهاها! أظن العكس تماماً، هذه مقبرتك أنت. تعال، تعال لنصفّي الحساب مرة واحدة وإلى الأبد!"

أطلق فانغ يوان صرخة مدوية ترددت أصداؤها في سلسلة الجبال الإقليمية الخمسة كالرعد القاصف.

رفرفت أرديته وشعره الأبيض في مهب الريح، وأثارت هيبته الشيطانية ونيته القتالية المتدفقة ذعر الخالدين.

نظر تشي تشو يو وشو وو جي وغيرهما من خَالدي المرتبة الثامنة إلى فانغ يوان وهو يستهدف وو يونغ بمشاعر متداخلة. لقد انتابهم التوتر لكنهم لم يستطيعوا كبح شعور طفيف بالارتفاع التدريجي للراحة بينما تلاطمت شتى الأفكار في عقولهم.

قد يكون فانغ يوان قوياً، لكنه يظل في النهاية رجلاً واحداً. علاوة على ذلك، كان تشي تشو يو قد أبرم صفقات مع فانغ يوان من قبل.

في Southern تحالف الحالي، كان منصب زعيم التحالف شاغراً، وكان وو يونغ بلا شك الخيار الأول له. وإن أصبح زعيماً للتحالف، فمن يدري كيف سيعامل العشائر الأخرى.

لقد ظلت الحدود الجنوبية منقسمة على الدوام، وكانت المشكلة الكبرى في العمل المشترك تتمثل في الحواجز النفسية والمصالح الفردية لخَالدي الغو المعنيين.

وعندما يتصارع نمران، فلا بد أن يصاب أحدهما.

وسواء أكان المصاب فانغ يوان أم وو يونغ، فإن ذلك سيصب في مصلحة العشائر الأخرى.

علاوة على ذلك، لن يكون بمقدور أحد الادعاء بأنهم لم يهبّوا للنجدة، ألم تكن وحوش السنين السحيقة تعيق تقدمهم؟

"حفنة عديمة الفائدة!" لعن وو يونغ في سرّه حين لم يره أحداً قادماً لنجدته.

لكنه لم يخف من فانغ يوان، بل تحفزت شجاعته ونيته القتالية!

"دعني أرى أي أسلوب استخدمته لأسر خَالِد غو من المرتبة الثامنة!" أخرج وو يونغ مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي وسيطر ليدفع بمنزل الغو الخالد هذا ليهاجم فانغ يوان مباشرة.

على الرغم من امتلاك فانغ يوان لمنزل غو خالد غامض، إلا أنه استحال أن يصمد أمام اصطدام مباشر مع مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي؛ ومضت في عينيه نظرة شريرة فغير اتجاهه فجأة وهبط محلقاً نحو الأسفل.

كانت قوة زخم مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي مفرطة الشدة والسرعة لدرجة أنه أخطأ هدفه.

"يا وو يونغ، أنت آمن بحماسة منزل الغو الخالد. وإن يكن، فما رأيك لو قتلتُ هؤلاء الخالدين من المرتبة السابعة، أأتستطيع إنقاذهم؟ هاهاها!" ضحك فانغ يوان بجنون.

"تباً لك!" سارع وو يونغ لتغيير مسار مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي مطارداً فانغ يوان.

وتابع فانغ يوان قائلاً: "يا وو يونغ، يغمرك طموح جارف إلى هذا الحد، فقد أنشأت تحالف الحدود الجنوبية لتغدو زعيماً له، أليس كذلك؟ لنرَ إن كان سيتبقى لك وجه لتصبح زعيماً للتحالف بعد أن أُبيد هؤلاء الناس!"

لم يكن فانغ يوان قد شن هجماً حقيقياً على وو يونغ بعد، لكن كلماته كانت كالشفرات التي غاصت بعمق في قلب وو يونغ.

لقد قاد وو يونغ خَالدي الحدود الجنوبية لمحاصرة فانغ يوان والقضاء عليه؛ مرجع ذلك من جهة هو مقته العميق لفانغ يوان، ومن جهة أخرى هو حشد السمعة لتمهيد طريقه نحو منصب زعيم التحالف.

لكن إن هو ترك فانغ يوان يذبح هؤلاء الخالدين من المرتبة السابعة بينما ظل هو آمناً داخل مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي عاجزاً عن فعل أي شيء تجاه فانغ يوان، فمن المؤكد أن سمعته ستتلقى ضربة ساحقة وسيبتعد أكثر فأكثر عن منصب زعيم التحالف.

استبد القلق والغضب بـ وو يونغ، وكاد يروح وجيئاً داخل مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي. ومع أن مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي كان فائق السرعة ويلحق بفانغ يوان بخطى متسارعة، إلا أن فانغ يوان كان قد بلغ أولئك الخالدين من المرتبة السابعة بالفعل.

"اثبتوا!"

"أأنا هالِك لا محالة؟"

"ليس بالضرورة! هناك العديد من خَالدي الغو هنا، ولا يزال لدينا أمل في النجاة!"

لم يشن فانغ يوان هجومه بعد، لكن معنويات خَالدي المرتبة السابعة هؤلاء كانت قد تداعت بالفعل، ولم تعد تطوف بعقولهم أي أفكار للمقاومة سوى كيفية الحفاظ على أرواحهم.

لقد كان مشهد أسر فانغ يوان لخَالِد غو من المرتبة الثامنة ينتمي للقارة الوسطى مرعباً بحق.

"الموت لكم جميعا! همم؟" توقف صراخ فانغ يوان فجأة.

وفي خضم لحظة الخطر، ظهر بصيص كثيف ذو لون بني مائل للاصفرار فجأة تحت خَالدي الحدود الجنوبية ليحيط بهم ويحفظهم بصلابة.

لقد كانت هذه حركة قاتلة دفاعية من المرتبة الثامنة!

"يا فانغ يوان، لِمَ التمادي في سفك الدماء؟ أنت تقتلني وأنا أقتلك، وهذه الدائرة مثيرة للشفقة والبؤس. إنك لرجل استثنائي في هذا العصر، فَلِمَ لا تستطيع إدراك حقيقة الأمر؟"

ظهر طيف لو وي يين غير بعيد.

"تباً! أنت مجدداً!" حدق فانغ يوان بضراوة نحو لو وي يين.

بوووم!

وفي اللحظة التالية، حلّق مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي كالشهاب حاملاً معها كراهية وو يونغ وغضبه العارم، لتصطدم بقوة شديدة بظهر فانغ يوان.

حركة قاتلة خالدة - ختم حماية التدفق العكسي!

بقي فانغ يوان في مأمن تام، وارتد الهجوم عائدًا ليصيب مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي.

إلا أن قوة الاصطدام الهائلة أطاحت بفانغ يوان بعيداً ليحلق كقذيفة مدفعية.

شعر وو يونغ بارتياح مفاجئ، فقد أبعد فانغ يوان عن أولئك الخالدين من المرتبة السابعة، وبات مهاجمتهم أمراً عسيد المنال.

لكن سرعان ما بلغته كلمات لو وي يين: "ليست الأمور على ما يرام! هذه خطة فانغ يوان، إنه يلوذ بالفرار!"

تحول وجه وو يونغ إلى الرمادي فوراً وهو يرمق فانغ يوان بـعجز وهو يندفع بسلاسة داخل تلك الفتحة الخالدة.

وما إن وطئها حتى انغلق مدخل الفتحة الخالدة بصوت مدوٍ.

"فانغ يوان ماكر للغاية، وبما أنه نصب كميناً هنا، فكيف لا يرتب مساراً للهروب؟ لقد اقتحم الفتحة الخالدة لأنه يملك بلا شك سبيلاً للفرار، كأن يكون حاملاً لـقو السفر الخالد الثابت!"

تبرزت العروق على جبهة وو يونغ، وشعر بالاختناق التام.

لقد اتسمت الفتحات الخالدة دوماً بكونها سهلة الدفاع صعبة الاختراق، سيما تلك التي أُغلق مدخلها. بطبيعة الحال، كان بمقدور جماعة طريق الحدود الجنوبية الصالح اقتحام هذه الأرض المباركة، لكن فانغ يوان كان قد ظفر بالوقت الكافي للفرار بالفعل!

لقد حشد وو يونغ فريقاً بهذا الحجم ورغم ذلك باء بالفشل، فلم يقتصر الأمر على عجزه عن إلحاق الضرر بشعرة واحدة من فانغ يوان، بل إنه شهد أسر خَالِد غو من المرتبة الثامنة ينتمي للقارة الوسطى أمام ملأ من الناس!

كان هذا بمثابة ركلة مباشرة على وجه وو يونغ.

"وما يزيد الأمر مرارة هو هذا اللعين..." استقرت نظرات وو يونغ المظلمة على لو وي يين.

فقال فجأة: "يا لو وي يين، لِمَ لم توقفه؟"

سارع لو وي يين لتقديم التحية مردفاً ببطء: "أنا خجل أشد الخجل! لقد استنفدت طاقتي بأسرها لحماية أصدقائي هؤلاء في الحدود الجنوبية، ولم تتبق لديّ حقاً أي طاقة لإعاقته."

وما إن قال ذلك حتى غُمِر لو وي يين بفيض لا يحصى من عبارات الامتنان من قِبل خَالدي الغو في الحدود الجنوبية.

تنفس وو يونغ بصعوبة من شدة الغضب، وشد قبضتيه بإحكام لكنه عجز عن فعل أي شيء تجاه لو وي يين.

فقد امتلك لو وي يين خلفية مرعبة بكونه وارث Paradise الأرض، فضلاً عن كونه المنافس الأشد خطورة على أحلام وو يونغ في بلوغ منصب زعيم التحالف.

لقد قاد وو يونغ الخالدين لمحاصرة فانغ يوان بينما ترك لو وي يين خلفه ليتسنى له تكديس هيبته بيسر أكبر.

ولكن النتيجة جاءت كالتالي: فرّ فانغ يوان بينما خرج وو يونغ بخفي حنين، وتهاوت سمعته بينما نقيض ذلك تماماً كان نصيب لو وي يين!

تألقت نظرات وو يونغ بحدّة كأن شرارات البرق تومض في أعماقها.

وبعد هنيهة، تنهد وأرخى جسده، فتلاشى الغضب عن وجهه بالكامل بينما تصاعدت نيته القتالية باطناً. وارتسمت ابتسامة خفيفة على شفتيه وهو يصفق بيديه، محدثاً نفسه: "يا فانغ يوان، ويا لو وي يين، أنتما حقاً شيء يُعتد به! لقد خسرتُ هذه الجولة برمتها بسببكما..."

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى يتسنى لنا إصلاحها في أقرب وقت ممكن).*
