# الفصل 1444: هلع تشينغ سي

غو تنقية الروح.

بدا وكأنه شرغوف بحجم قبضة فانغ يوان، وكان رمادياً أبيض بالكامل. وفي هذه اللحظة، كان يطفو فوق راحة يد فانغ يوان.

"لقد نجحتُ أخيراً، لم يكن الأمر سهلاً." تنهد فانغ يوان في سرّه.

كانت تنقية الغو مغامرة ضخمة بحق.

لقد حاولوا ما يقرب من ثلاثين مرة قبل أن ينجحوا بالكاد. وكانت الموارد المستهلكة قد بلغت أرقاماً فلكية بالفعل.

لم يكن فانغ يوان قادراً على إخراج هذه الموارد من جيبه الخاص، لكنه استطاع استخراج تراث طائفة الظل ومبادلتها بنقاط مساهمة طائفة لانغ يا، واستخدام تلك النقاط للحصول على موارد وفيرة من مستودع طائفة لانغ يا.

لكن هذه الموارد لم تكن تتضمن جوهر زهرة اللوتس الثلجي، وهي مادة خالدة بالغة الأهمية.

وقد أثبت الواقع الماثل أمامهم أن هذه المادة الخالدة من الرتبة السابعة كانت ذات فائدة عظيمة.

بعد أن خضعت وصفة غو الخالد لتعديلات، أصبحت أفضل بكثير من ذي قبل، أو بعبارة أدق، أصبحت أكثر ملاءمة لأسلوب تنقية فانغ يوان.

وكانت خيبة الأمل الوحيدة الطفيفة هي أن غو تنقية الروح هذا كان من الرتبة السادسة فقط.

فلو كان غو تنقية الروح من الرتبة السابعة، لكان بالإمكان استخدامه مباشرة لإعداد الحركة القاتلة الخالدة التي يمكنها البدء في كسر فخ مسار الروح داخل جسد الزومبي الخالد.

ويمكن استخدام غو تنقية الروح من الرتبة السادسة أيضاً، لكن تأثيره كان أقل بكثير، وتطلب ثماني سنوات على الأقل حتى يتم التخلص تماماً من فخ مسار الروح.

هذا بالطبع دون احتساب أساليب مسار الزمن.

وإذا تم استخدام أساليب مسار الزمن لتكملة الحركة القاتلة، فقد قدر فانغ يوان أن سنوات الأمان الثماني يمكن تقليصها إلى ثلاث سنوات.

وكانت السنوات الثلاث تشير إلى الوقت في المناطق الخمس، وكان هذا هو حد قدرة فانغ يوان الحالية.

"ثلاث سنوات طويلة للغاية!" كانت نظرة فانغ يوان عميقة.

ولو كان لديه غو تنقية الروح من الرتبة السابعة، لكان بحاجة إلى نصف عام على الأكثر، بحسب توقيت المناطق الخمس، لحل فخ مسار الروح في جسد الزومبي الخالد.

ومع ذلك، فإن تنقية غو تنقية الروح من الرتبة السابعة كانت أضخم صعوبة بكثير من تنقية غو تنقية الروح من الرتبة السادسة. علاوة على ذلك، كان لزاماً استخدام غو تنقية الروح من الرتبة السادسة كمادة أساسية لتنقيته.

ففي نهاية المطاف، كانت غو الخالد فريدة من نوعها.

وبما أن تنقية الروح من الرتبة السادسة موجود في العالم، فلا يمكن أن يتواجد غو تنقية الروح من الرتبة السابعة أو الثامنة أو حتى التاسعة في أي مكان آخر.

ومع ذلك، فإن الخطر سيصبح أكبر بكثير.

عندما كان فانغ يوان ينقي غو تنقية الروح وفشل، تم تدمير بعض المواد الخالدة فقط. ولكن إذا فشلت تنقية غو تنقية الروح من الرتبة السابعة، فقد يكون غو تنقية الروح من الرتبة السادسة هو ما سيتم تدميره، وسيتعين بدء كل شيء من الصفر.

بطبيعة الحال، استطاع فانغ يوان ضمان سلامة المواد الخالدة إلى حد ما بفضل غو أصل الدم. لكنه لم يكن متأكداً مما إذا كان قادراً على حماية غو تنقية الروح من الرتبة السادسة أثناء عملية التنقية المحفوفة بالمخاطر.

علاوة على ذلك، كان على فانغ يوان دراسة الأسلوب أولاً.

كان لدى فانغ يوان مستوى إنجاز في مسار الدم، لكن إنجازه في مسار التنقية كان متواضعاً بعض الشيء.

"سيدي قائد الطائفة، هل نواصل التنقية؟ ربما يمكنني تغيير غوي الحيوي إلى غو تنقية الروح." نقل السادس المتوحد صوته.

بعد أن يصبح غو تنقية الروح هو الغو الحيوي، يمكن تنقيته ليرتقي إلى الرتبة السابعة، وحتى إذا فشلت العملية فسوف يستمر في الوجود طالما لم يمت السادس المتوحد، وسيعاني في أسوأ الأحوال من إصابات بقيت على حافة الموت.

لكن فانغ يوان رفض قائلاً: "هذا غير مناسب. ناهيك عن أن تغيير الغو الحيوي خطير للغاية وقد يلحق بك أضراراً بالغة، روح أرض لانغ يا ليس من السهل خداعها. علاقتنا على السطح ليست قوية بالقدر الذي يجعلك تقدم مثل هذه التضحية."

"إذن ما رأيك في السماح لشخص آخر بتغييره ليصبح غوهم الحيوي. يين وو شي وهي لو لان كلاهما مرشحان مؤهلان. أنا أقترح يين وو شي." اقترح السادس المتوحد.

لقد كان هذا اقتراحاً جيداً حقاً.

يمكن استبعاد باي نينغ بينغ، أما السيدة الأرنب الأبيض والجنية مياو ين فلم تكونا موثوقتين مثل هي لو لان وين وو شي، لذا يمكن استبعادهما أيضاً. أما الباقون فكانوا يين وو شي، الذي كان روحاً منشقة من الروح الطيفي، وهي لو لان، التي كانت مقيدة باتفاق التحالف ولم تكن قادرة على التمرد.

وبالمقارنة بين الاثنين، كان يين وو شي أفضل قليلاً بطبيعة الحال، فهو يمتلك إنجازاً عالياً في مسار الروح. علاوة على ذلك، عندما يأخذ فانغ يوان روحه الرائدة إلى الحلم في المستقبل، يمكن لغو تنقية الروح أن يعوض بعضاً من قوته.

وم مع ذلك، هز فانغ يوان رأسه.

لقد قام بتنقية غو تنقية الروح بعد جهد جهيد، فكيف يمكنه تسليمه بهذه السهولة؟ على الأكثر، سيقوم بإعارته فحسب.

علاوة على ذلك، كان غو تنقية الروح عملياً، وعند استخدامه في زراعة مسار الروح، يمكنه التعويض قليلاً عن بعض أوجه القصور في جبل دانغ هون ووادي لوو بو.

كان فانغ يوان يعتزم بالفعل الاحتفاظ بغو تنقية الروح لنفسه بحزم.

ومع ذلك، تذكره كلمات السادس المتوحد ببعض الأمور.

"على الرغم من أنني قائد طائفة الظل، إلا أن سيطرتي على الطائفة ضعيفة إلى حد ما."

"باي نينغ بينغ لا تخضع لسيطرتي، ولا يمكن اعتبارنا سوى حلفاء يستغل أحدهما الآخر. السيدة الأرنب الأبيض تعجب بي، وبسبب التراث الحقيقي أيضاً، فهي تتبعني. الجنية مياو ين تزرع أيضاً تراثاً لطائفة الظل، ويطاردها خبراء الطريق الصالح في الحدود الجنوبية، لذا لا يمكنها الوقوف إلا بجانبي."

"هي لو لان مقيدة باتفاق تحالفنا وغير قادرة على خيانتي، لكنها طموحة، ولن تقنع أبداً بالوضع الحالي. إنها فقط لا تمتلك طريقة للتمرد في الوقت الحالي."

"أما يين وو شي والسادس المتوحد فهما روحان منشقتان للروح الطيفي، ويفكران طوال الوقت في إنقاذ الجسد الأساسي. لكن هذا الأمل ضئيل للغاية، وهما ضعيفان للغاية، لذا لا مفر لهما سوى الاعتماد علي."

لو استمع فانغ يوان إلى السادس المتوحد وسلم غو تنقية الروح إلى يين وو شي، فماذا سيفعلان في المستقبل إذا سنحت لهما فرصة عظيمة لإنقاذ الجسد الأساسي للروح الطيفي ولكنها لم تتوافق مع خطط فانغ يوان؟

حينها، لن يميل قرار يين وو شي والسادس المتوحد نحو فانغ يوان أبداً.

في ذلك الوقت، سيكون فعل فانغ يوان بتسليم غو تنقية الروح إلى يين وو شي خطوة حمقاء تدعم العدو.

ولذلك، طرح فانغ يوان خطة أخرى على السادس المتوحد.

"على الرغم من أنه مجرد غو تنقية الروح من الرتبة السادسة، إلا أن هناك بعض الأساليب الفريدة في تراث طائفة الظل التي يمكنها تسريع نموه. لكن هذا يتطلب التضحية بروح خبير غو خالد من الرتبة السابعة."

ذُهل السادس المتوحد قبل أن يتوتر جسده على الفور: "هل يقصد قائد الطائفة...؟ يجب أن تعلم أنك مطلوب من قبل كل من سماء طول العمر وجميع قبائل هوانغ جين."

"اطمئن، الأمور تحت السيطرة." حَبَتْ يد فانغ يوان على كتف السادس المتوحد، ثم مشى ببطء مبتعداً.

***

عبرت شمس الصباح النافذة وأضاءت الغرفة.

كان مزاج تشينغ سي مورونغ رائعاً وهي جالسة أمام طاولة تدندن أغنية بينما تلاعب الزهور في الأصيص.

كانت الزهور متفتحة بالكامل، وتحت ضوء الشمس، كانت البتلات الحمراء تبدو ناعمة ومبهجة.

لقد كان اليوم يوماً سعيداً ومبهجاً لـ تشينغ سي مورونغ.

لأن حبيبها يون ليانغ، وفقاً لاتفاقهما السابق، كان قادماً إلى قبيلة مورونغ اليوم ليطلب يدها للزواج بشكل رسمي!

في الواقع، لم يمضي وقت طويل منذ أن تعرف اثنان على بعضهما البعض.

كانت تشينغ سي مورونغ خالدة من قبيلة مورونغ، بينما كان يون ليانغ ممارساً منفرداً مشهوراً في السهول الشمالية يُلقب بالسيد السحابي.

على الرغم من أن كليكما كان شخصية مشهورة، إلا أن الاثنين التقيا لأول مرة في الأرض المباركة للنسر الحديدي التابعة لقبيلة هي. وقد دخلا في صراع بسبب مادة خشب الألفة الخالد.

كان خشب الألفة شجرة بلا جذور تنمو في الهواء. وكانت هشة للغاية، ولم يُسمح بوجود أي ازعاج أو اهتزاز أثناء جمعها، وإلا فإن هذه المادة الخالدة ذات القيمة العالية ستتدمّر.

وحين اكتشفت تشينغ سي مورونغ خشب الألفة، كان السيد السحابي يون ليانغ قد بدأ بالفعل في جمعه.

ولم تهاجمه تشينغ سي مورونغ، بل انتظرت بهدوء حتى ينتهي من جمعه.

كان يون ليانغ أنيقاً للغاية، وأبدى استعداده لخوض نزال مع تشينغ سي مورونغ، على أن يذهب كل خشب الألفة للفائز.

لقد كان القدر شيئاً غامضاً حقاً.

هكذا تعرف اثنان على بعضهما البعض، وفي الأيام التالية، تقاطعت طرقهما مرات عديدة بسبب بعض الصدف.

ومع مرور الوقت، وبسبب آرائهما المتطابقة في كثير من الأمور، بدأت المشاعر تنمو بينهما، حتى أنهما تعاهدا على الزواج.

ولكن للأسف، كانت هوياتهما عقبة أمام هذا الزواج.

فالمرأة كانت خالدة غو من قبيلة هوانغ جين، بينما كان الرجل ممارساً منفرداً.

تم الإبلاغ عن علاقتهما من قبل شخص ما، وأصابهما قلق شديد، ولكن سرعان ما تحسّن الوضع بشكل غير متوقع.

بعد أن علمت سماء طول العمر بهذا الوضع، وافقت في الواقع على زواج يون ليانغ وتشينغ سي مورونغ.

وبسبب قوة المحكمة السماوية، بدأت سماء طول العمر في وضع خطط للتعامل مع موجة العصر العظيم القادم.

ولتوحيد المزيد من خبراء غو الخالدين في عالم غو الخالدين في السهول الشمالية، كانت سماء طول العمر سعيدة برؤية هذا الزواج يحدث.

يمكن القول إن يون ليانغ كان شخصية رمزية بين الخالدين المنفردين، وكانت الأهمية السياسية لدخوله في مصاهرة مع قبيلة مورونغ التابعة لقبائل هوانغ جين ضخمة للغاية.

وإذا نجح الأمر، فإن سماء طول العمر ستشجع حتى هذا الأمر في المستقبل.

بطبيعة الحال، لم تكن تشينغ سي مورونغ على علم بهذه المؤامرات، بل شعرت بالدهشة والسعادة فحسب، وكانت أكثر امتنانّاً لسماء طول العمر، مبتهجة بحبها الذي نالته بعد عناء.

"سيأتي يون ليانغ لطلب الزواج اليوم، وقد تم إعداد المواد الخالدة والتأكد منها؛ لقد راجعت قائمة الهدايا ولا توجد أي مشاكل. وقد تلقى شيوخ القبيلة الأعلى تعليمات سماء طول العمر، ولن يعيقوا هذا الزواج. وطالما نجح عرض الزواج، فسأبدأ الاستعداد للزواج بعد شهر من الآن.

لكن... لماذا يساورني شعور لا يوصف بالقلق المتأصل في قلبي؟"

ارتفع حاجبا تشينغ سي مورونغ الرقيقان قليلاً، فضغطت براحة يدها على صدرها بينما شعرت بقلق لا يُفسر.

"هل أفقد استقراري النفسي بسبب الفرح الشديد؟"

"ههه، لا توجد مشاكل، فأي عقبات أخرى يمكن أن تظهر؟"

"ربما، لأنني مليئة بالفرح والنعيم، يبدو لي هذا الأمر وكأنه حلم غير حقيقي؟"

"ههه."

احمر وجه تشينغ سي مورونغ وهي تترك أفكارها تشرود.

لقد ضحكت، وكان وجهها يشرق من الضوء الساطع داخل الغرفة.

ومع ذلك، في اللحظة التالية!

تصلبت فجأة، وتحول وجهها إلى شحوب مميت.

وفي هذه اللحظة، تحطم غو فانوس الروح وغو لوحة الحياة داخل فتحتها الخالدة! وكانت هذان الدودتان من غو هما الهدية الرمزية المتبادلة بينها وبين يون ليانغ!

"يون ليانغ، هو..."

"لا... مستحيل!"

"هذا غير ممكن أبداً!!"

تكسر الزجاج، وانفجرت تشينغ سي مورونغ خارج النافذة وطارت بجنون نحو السماء.
