# الفصل 1208: بسلاح القتل في اليد، يتدفق نية القتل فوراً

السهول الشمالية، حقل دفن العظام.

كان هذا مكاناً يغشاه البياض الناصع، حيث تراكمت أكوام لا تحصى من الهياكل العظمية فوق بعضها البعض.

كانت هناك هياكل ضخمة تشبه التلال، إلى جانب هياكل أخرى صغيرة تستقر في تواضع على الجانبين.

غالبية الهياكل العظمية كانت ذات لون أبيض باهت؛ فبسبب عوامل التعرية تحت وطأة الشمس والرياح، كانت لحومها قد تحللت بالكامل، ولم يَبقَ سوى تلك العظام القوية والمتينة للوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

لكن، وُجدت أيضاً بعض العظام ذات الألوان الخاصة؛ فبعضها بدا أصفر يلمع ببريق ساطع، والبعض الآخر كان أرجوانياً ساحراً ينبعث منه غاز سام.

كان خالد غو المسمى ليو يونغ يولي الأمر اهتماماً بالغاً.

كان يحمل دماء هوانغ جين، وكان خالد غو من الرتبة السادسة في مسار الاستعباد ينتمي إلى قبيلة ليو.

في هذه اللحظة، كان يتحكم في ستة كلاب درع عظام من الوحوش المقفرة بينما كان يشق طريقه داخل حقل دفن العظام، باحثاً عن هدفه المنشود.

شهد تكون حقل دفن العظام أصولاً متعددة دارت حولها الشائعات.

زعم البعض أنه خلال حقبة العصور القديمة السحيقة، خاض خبيران عظيمان من مسار الاستعباد معركة حياة أو موت هنا، مما أدى إلى مصرع عدد لا يحصى من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

بينما قال آخرون إن هذا لم يكن سوى مقبرة لوحوش العظام، حيث شعر عدد لا حصر له من وحوش العظام بأن أعمارهم قد شارفت على النهاية، فأتو إلى هنا ليواروا أنفسهم الثرى.

حتى إن البعض تكهن بأن هذه كانت أرض صقل غو أنشأها سيّد أعظم عظيم في مسار الصقل خلال العصور القديمة، وبعد انقضاء سنوات لا تحصى، وصلت إلى حالتها الحالية.

لكن، بغض النظر عن الحقيقة، كان حقل دفن العظام يزخر بكميات هائلة من جثث الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

سيطرت قبيلة ليو على هذا المكان وطورته بكل إخلاص، محاولةً تحويله إلى قاعدة إنتاج لدودان غو مسار العظام.

وكل عام، كان ليو يونغ يستعير استخدام هذا المكان لينتقي العظام الملائمة لكلاب درع العظام الخاصة به ليجدد بها دروعها العظمية.

"هذا العظم الأبيض يبدو كعظم ثعبان، إنه لين ولا يمكن استخدامه. لو أُكِل، فسيكون درع العظام طرياً وخالياً من أي خصائص دفاعية."

"هذا غو سمي، كلاب درع العظام لا تمتلك مقاومة عالية ضد السموم، وستهلك حتماً إن تناولته."

"هذا العظم ليس سيئاً، يبدو أنه يعود لعضد سحالي الجلد الفولاذي من الوحوش المقفرة. ورغم أنه ليس الأكثر صلابة، إلا أنه جيد بما يكفي، سيما وأنه قادر على تحمل الأوزان الثقيلة."

تفقد ليو يونغ المكان لفترة وجيزة، ليكتشف المزيد والمزيد من الغنائم.

في النهاية، وضع كلابه المحبوبة، كلاب درع العظام الستة، في ستة مواقع مختلفة.

أما هو، فقد استلقى على جمجمة ضخمة ناظراً إلى السماء.

"الطقس اليوم عليل، صافٍ وتلفحه نسائم رقيقة." رمق السماء الزرقاء حيث لم تكن هناك أي غيوم، ولم تكن أشعة الشمس حارقة، بل داعبت الرياح وجهه بلطف فشعر براحة غامرة.

إزاء السماء الخاوية، شعر ليو يونغ بملل شديد.

"أهمم؟ أرسلت القبيلة غو معلومات إلى هنا؟" فجأةً، ارتفعت حاجباه بينما تألقت عيناه ببريق؛ فقد استشعار قدوم أمر مثير للاهتمام.

اقتحم عقله فتحته الخالدة بسرعة، بينما تسلل وعيه إلى دودان غو مسار المعلومات.

تحدث محتوى دودان الغو عن الإنجازات والتطورات التي حققتها قبيلة ليو خلال الأشهر القليلة الماضية.

وتلا ذلك بعض الشائعات، وأفعال الخبراء في الآونة الأخيرة.

وأخيراً، النقطة الأهم، حيث تطرق إلى مجريات منافسة المعركة الدموية القتالية.

"مورونغ غانغ هزم ثمانية أشخاص على التوالي، يا له من أمر مهيب!"

"ومع ذلك، عليه أن يتعافى لساعتين بين كل معركة وأخرى. إنه يختلف عن يه Lui Qun Xing، الذي كان بإمكانه القتال بتتابع."

"سمعت أن مورونغ غانغ يمتلك أساليب دفاعية قوية، لكن استهلاكه للجوهر الخالد هائل أيضاً!"

"آه، وبالحديث عن يه Lui Qun Xing، لقد كانت خسارته مؤسفة حقاً. لقد لقي حتفه بالفعل على يد النائب الأعلى الثاني لـ Chu طائفة في هجوم مباغت، كان ذلك حقيراً للغاية!"

كانت قبيلة ليو قبيلة تابعة لهوانغ جين، وقوة من المسار الصالح؛ لذا فعندما كانوا ينشرون المعلومات، كانوا يطرحونها بطبيعة الحال من منظورهم الخاص لتحقيق مكاسبهم السياسية.

ورغم أن المعلومات لم تكن خاطئة، إلا أن صياغتها كانت تزرع شعوراً مغايراً لدى القارئ.

على سبيل المثال، الفرق بين عبارة "يخسر مراراً وتكراراً" وعبارة "يواصل القتال رغم النكسات المتتالية"؛ فكلتا العبارتين تتركان انطباعات مختلفة تماماً.

باختصار، دار الحديث حول مدى قوة فانغ يوان، والحقائق المتعلقة بتحوله إلى تنين السيف القديم، كما شددت المعلومات على مدى انعدام حياءه، وكم بدا ماكراً ومليئاً بالمكائد في أفعاله.

لقد غدت هُوية "ليو غوان يي" التي استخدمها فانغ يوان ذائعة الصيت (أو سيئة الصيت) بلا شك بعد تلك المعركة؛ فلم يكن هناك أحد في عالم خلود غو في السهول الشمالية لا يعرفه، بل إن حتى Prince فينغ Xian واللورد السماوي باي زو علما بأمره، وحتى في المناطق الأخرى مثل القارة الوسطى، بلغ صدى اسم ليو غوان يي آذانهم.

بعد أن تنفس الصعداء معبراً عن غضبه وازدراءه تجاه فانغ يوان، تذكر ليو يونغ نفسه فتنهد.

"أنا أزرع في مسار الاستعباد، ولست ملائماً للمبارزات الفردية."

"متى يا ترى سأحظى بمثل هذه الشهرة في منافسة المعركة الدموية القتالية أيضاً؟"

"ربما ياتي يوم أستطيع فيه هزيمة ليو غوان يي وتحدي Domination خالد تشو دو! ألن يكون ذلك رائعاً حقاً؟!"

بينما كان ليو يونغ غارقاً في هذه الأفكار، وقع انفجار هائل بغتة.

روم!

اهتزت الأرض بأسرها بعنف شديد.

"ما، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟!" سقطت الجمجمة الضخمة التي كان ليو يونغ يستلقي عليها من على عنق الهيكل العظمي بسبب الارتجاجات.

نهض ليو يونغ على عجل وهو يطفو في الهواء، مسمراً عينيه على المشهد بذهول تام: "تشكيل غو الدفاعي يتعرض للهجوم، أيعقل أن يهاجم أحد هذا المكان؟! هذه أرض قبيلة ليو الخاصة بي!"

عند تفكيره في هذا الأمر، وجد ليو يونغ أنه أمر لا يصدق.

قبيلتي ليو هي قوة عظيمة من المسار الصالح، وقبيلة من هوانغ جين، ونحن قوة مهيمنة في السهول الشمالية بأسرها.

لا سيما في الآونة الأخيرة، بعد زوال عدوهم القديم، قبيلة هاي، واستهداف تشو دو أيضاً، بدا المستقبل واعداً وكانوا في أوج حماسهم، ليأتي شخص ما ويجرؤ على مهاجمة أراضي قبيلة ليو الآن؟!

من أين أتوا بهذا الشجاعة؟

حقاً إن جرأتهم تنافس السماء!

استشاط ليو يونغ غضباً، وشعر في الوقت ذاته بغبطة طفيفة: "حسناً أنني أتيت إلى هنا لأنتقي العظام وأطعم كلاب درع العظام خاصتي؛ هه، المهاجم سيئ الحظ حقاً لأنه صادفني... هاه؟!"

في اللحظة التالية، لمح ليو يونغ الغازي.

أو بالأحرى، درّاكاً.

تنين سيف قديم!

كانت عيناه بيضاوين باهتتين، وله قرن حاد يمتد نحو السماء، وحراشفه لامعة وسميكة، ومخاليبه حادة وقوية، وذيله عضلتي، وكانت أسنانه تبث شعوراً بالبرودة القارسة، فارتجف ليو يونغ رعباً لدى رؤيته.

"أه؟ يبدو أن فرداً من قبيلة ليو متواجد هنا، حظي جيد حقاً." نطق تنين السيف القديم بكلمات بشرية، بينما أفرغت عيناه التنينيتان نية قتل عارمة.

"ليـ، ليو غوان يي؟!" تسمر ليو يونغ في مكانه متجداً.

في هذه اللحظة، كاد يبكي من شدة الرعب.

كان قلبه يخفق بجنون، وجسده يرتجف بلا توقف بينما كان ليو يونغ يصرخ في قرارة نفسه: "ابق هادئاً، اهدأ بسرعة يا ليو يونغ! يمكنك فعلها."

لكن صوتاً آخر في عقله كان يردد بحدة: "اهدأ يا ليو يونغ السخيف، إنه ليو غوان يي! حتى يه Lui Qun Xing لقي حتفه على يديه. إنه ماكر وبلا حياء، بلا ضمير وداهية، بينما أنا مجرد خالد غو ضئيل من الرتبة السادسة."

"اهدأ، اهدأ! صحيح، صحيح! ليو غوان يي هو النائب الأعلى الثاني لـ Chu طائفة، أليست Chu طائفة قوة من المسار الصالح؟ إذن ليو يونغاي غو من المسار الصالح! وبصفته فرداً من المسار الصالح، كيف يمكنه مهاجمتنا بلا سبب؟ مهاجمتنا من أجل الثروة هو فعل من أفعال المسار الشيطاني." حلل ليو يونغ الأمور بهدوء ظاهري.

وفي نفس اللحظة، صرخ صوت آخر في عقله بجنون: "إذن أخبرني، لماذا لا يشارك ليو غوان يي في منافسة المعركة الدموية القتالية، بل يتواجد هنا بدلاً من ذلك؟! لقد دمر تشكيل غو الدفاعي لقبيلة ليو الخاصة بنا، نواياه الشريرة واضحة للعيان! ماذا عساه يريد غير ذلك؟!"

على الرغم من أن اسم ليو يونغ يحتوي على حرف "الشجاعة"، إلا أنه في هذه اللحظة، كان مجرداً من أي شجاعة تذكر، فطفِق يتلعثم بينما كان لسانه يرتجف: "ليـ، أيها اللورد ليو، لماذا أنت هنا في منـ، منطقة قبيلتي ليو..."

"بالتأكيد من أجل..." مط فانغ يوان كلماته متعمداً.

"أهـ، من أجل ماذا؟" سأل ليو يونغ بارتعاش.

لم يكن رد فانغ يوان بالكلمات، بل كان نفَس تنينه.

كان هذا هو نفَس تنين السيف القديم، الذي احتوى بداخله على غو الجوهر الخالد لنفَس التنين من الرتبة السابعة، وكانت سرعته خاطفة كبريق ضوء أبيض!

انفجر النصف العلوي من جسد ليو يونغ وتطاير في الهواء.

تدفقت الدماء الطازجة بغزارة، منثورة فوق العظام البيضاء الباهتة، لتجسد بأسى الحالة المزرية والضعيفة لأحد الضعفاء.

سقط نصفا جسده على الأرض، وظلت تعبيرات وجهه التي سبقت موته مجمدة بلا حركة، بينما كانت عيناه مسدلتين على مصراعيهما.

"شخص عديم الفائدة. لكن الأمر ليس غريباً... فكل قبائل هوانغ جين في سدة الحكم منذ أمد بعيد، ولا بد أن يعتريها بعض التعفن في جوهرها. تماماً مثل الطوائف العشر القديمة الكبرى." حلل فانغ يوان في قرارة نفسه.

كلما كبرت الشجرة، زادت أوراقها، ولا مفر من أن تتساقط منها بعض الأوراق المتعفنة والذابلة.

هوه هوه هوه!

نبحت كلاب درع العظام الستة في وجه فانغ يوان بغضب.

لقد فارق مالكها الحياة، لكنها ما زالت تشعر بالارتباط به، فركضت جميعها نحوه، محيطة بجثة سيدها، ومدافعةً عنها بوفاء، كأنها تحذو حذو الأمل في أن يعود إلى الحياة.

عند رؤية ذلك، ارتفع تقييم فانغ يوان لـ ليو يونغ قليلاً: "يبدو أنه يجيد تربية الوحوش المقفرة إلى حد ما، لكن المؤسف أنها تفتقر لحكمة خلايا خلود غو، فما عسى هذه الوحوش الستة أن تفعل؟"

سخر فانغ يوان وهو يهبط إلى الأرض.

لم تحمل هذه المعركة أي مفاجآت غير متوقعة.

بعد ساعة من الزمن، كانت كلاب درع العظام الستة المغمى عليها ترقد مطروحة داخل الفتحة الخالدة السيادية لـ فانغ يوان.

لقد ظهرت كلاب الوحوش المقفرة هذه في توقيت مثالي؛ إذ كان فانغ يوان على وشك شراء بعض كلاب الوحوش المقفرة واستخدام فضلاتها لتغذية غو الجوهر الخالد حظ فضلات الكلاب.

وهناك أيضاً كميات هائلة من جثث الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة، والتي تضمنت قيمة هائلة للغاية.

وضعها فانغ يوان في فتحته الخالدة السيادية، مخزناً إياها مؤقتاً في أحد الأرجاء.

وأخيراً، جثة ليو يونغ؛ إذ كانت فتحته الخالدة لا تزال مخبأة في معدته، فقام فانغ يوان بختمها في الوقت الحالي.

كانت هذه الفتحة الخالدة التابعة لمسار الاستعباد ملائمة جداً لـ فانغ يوان لضمها.

بالإضافة إلى ذلك، روح ليو يونغ.

على الرغم من أنها أصيبت بضربة نفَس تنين فانغ يوان فأصبحت ضعيفة للغاية وتحت رحمة مطلقة، إلا أنها كانت لا تزال على قيد الحياة.

استوعب فانغ يوان السبب سريعاً: "هذا ليو يونغ كان خالد غو من مسار الاستعباد، ومسار الاستعباد ومسار الروح مترابطان؛ فالتحكم بالوحوش المقفرة يتطلب بالضرورة أساساً روحياً قوياً بما يكفي."

غادر فانغ يوان مسرح الجريمة بسرعة.

كان تحركه سريعاً وحاسماً.

لم يترك خلفه سوى تشكيل غو دفاعي ممزق، وحقل دفن عظام خاوٍ، بالإضافة إلى النصف العلوي لجثة ليو يونغ.

"الموقع التالي، حفرة الضوء اليشمي التابعة لقبيلة ليو."

لعق فانغ يوان شفتيه، مظهرأ حماسة عارمة في عينيه.

لقد اقترف جريمة قتل للتو، ومع ذلك لم يكن ينوي الانسحاب، بل كان على وشك الشروع في ارتكاب جريمة أخرى!

وكما يقال — بسلاح القتل في اليد، يتدفق نية القتل فوراً.

كان فانغ يوان خالد غو من الرتبة السابعة ومسلحاً بتحول تنين السيف القديم، وقد ارتفعت قوته القتالية بشكل هائل، وبدأ يتحرر بعض الشيء من أي قيود.
