# الفصل 1050: التعافي من الإصابات

في هذا اليوم، انبعث ضوء مهيب من "قارة الغطاء السحابي" ليخترق عنان السماء.

كان ضوءاً متألقاً بألوان الطيف السبعة يسطع في الأفق، منطلقاً نحو الأعالي كعمود قادم من السماوات.

بلغ من إبهاره أن جميع أبناء الشعب المشعر في "قارة الشعر الأسود"، و"قارة الشعر الأبيض"، و"قارة الشعر الأصفر"، لم يحتاجوا إلا لرفع رؤوسهم لكي يروه بوضوح.

تمتم أبناء الشعر المشعر في دهشة: "هذا صنيع الخالدين!"

لو حدث هذا في الماضي، لاقتصر الأمر في القارات الثلاث على مجرد شائعات وأساطير غامضة حول خالدوا غو.

لكن بعد التغير الذي طرأ على شخصية روح ارض لانغ يا، انقلبت الأمور رأساً على عقب.

فقد أصدر روح ارض لانغ يا أوامره، محاكياً مسابقات البلاط الإمبراطوري، ليضرم نار المنافسة في القارات الثلاث بغية اختيار النخبة لزراعتهم وتدريبهم في قارة الغطاء السحابي.

لقد أثرت الحرب بين القارات الثلاث في كل فرد من أبناء الشعر المشعر، وأججت "المعجزة الخالدة" في قارة الغطاء السحابي طموحاتهم وشهواتهم.

"أن تصبح خالداً..." حدّق "ملك الشعر الأسود" في السماء، وعلينتاه تتلألأ بنور وضّاء.

ومع خفوت الضوء، عقد "ملك الشعر الأسود" العزم وقرر: "أصدروا مرسومي الإمبراطوري. إن المعجزة الخالدة فأل حسن، وسنقيم منافسة فنون قتالية تخليداً لهذا الحدث. ومن يظفر بالمركز الأول في هذه المنافسة، يحق له اختيار كنز من خزانتنا!"

"حاضر." انحنى الحارس الذي تلقى الأمر وغادر بخطوات سريعة.

لم تكن فكرة ملك الشعر الأسود وليدة اللحظة، فقد طال بها الأمد في تفكيره.

فقد جعلته الحرب بين القارات الثلاث يدرك أن عقلية تفضيل صقل الغو على كل شيء قد عفا عليها الزمن.ولمواجهة المعارك القادمة، كان بحاجة إلى أسياد غو من النخبة المهرة في القتال.

ومع صدور أمر ملك الشعر الأسود، ضجت المدينة الإمبراطورية باضطراب هائل، وسرعان ما امتدت الأمواج لتنتشر نحو الخارج وتتسع رقعتها باستمرار.

وسرعان ما انصرم نصف شهر.

شهدت "مدينة الخيوط الفولاذية" ضيفاً كريماً.

وقد استقبل هذا الضيف سيد مدينة الخيوط الفولاذية شخصياً، نظراً لأنه كان سيد مدينة أيضاً.

سأل سيد مدينة الخيوط الفولاذية وهو يحتسي الشراب خلال مأدبة الاستقبال: "سيد مدينة هوا فنغ، أيسرّك أمر دفعك للقدوم إلى هنا؟"

ابتسم سيد مدينة هوا فنغ وهو يشير إلى أسياد غو من الشعب المشعر الواقفين خلفه: "أيتها السيدة، أنتِ امرأة فطنة، وبالتأكيد تدركين غايتي من قدومي. يريد الملك إقامة منافسة قتالية، لكن كل منطقة لا يُسمح لها بإرسال سوى ثلاثة أشخاص. وفي منطقتنا، تقع مدينتا كلا منا. وأسياد الغو من ورائي هم من أنوي إرسالهم للمسابقة.

لكن بما أن الملك قد حدد عدد الأشخاص، فيمكننا إجراء منافسة هنا أولاً لنقرر من سيذهب إلى البطولة الكبرى!"

"ها ها ها. ممتاز، لدي الفكرة ذاتها." ضحك سيد مدينة الخيوط الفولاذية، وصفق بيده مستدعياً أسياد غو المشعرين ليعتلوا المنصة.

تقدّم طرفا النزاع بشخص لكل منهما وبدءا العراك.

وبعد عدة جولات، حصدت مدينة هوا فنغ النصر في جميع نزالاتها، بينما مُنيت مدينة الخيوط الفولاذية بهزيمة نكراء في كل الجولات.

ضحك سيد مدينة هوا فنغ وهو يحتسي خمره باسترخاء، في حين غطى العبوس وجه سيدة مدينة الخيوط الفولاذية وشعرت بثقل هامس يطبق على صدرها: "من كان يظن أن سيد مدينة هوا فنغ قد أتى مستعداً، فقد اختار هؤلاء النخبة من أسياد غو بعناية. آه يا ويلتاه، إن لم نحقق أي نصر، فستنتشر هذه الأنباء على نطاق واسع لا محالة. وطوال الأعوام القادمة، سنعيش تحت وطأة ضغط مدينة هوا فنغ."

حثّها سيد مدينة هوا فنغ قائلاً: "لم يبقَ سوى نزالٍ واحد، يا سيدة مدينة الخيوط الفولاذية، فالرجاء إرسال مشاركك."

أطلقت سيدة مدينة الخيوط الفولاذية شخيرًا باردًا، ووجهت بصرها نحو أحد أبناء الشعب المشعر.

لكن سيد غو المشعر هذا كان يتصبب عرقاً بارداً، فقد أثقل هذا الموقف كاهله بعبءٍ ثقيل، ولهذا السبب تحديداً، افتقر إلى الثقة بنفسه.

ولم يكن هو وحده، بل إن كبار مسؤولي مدينة الخيوط الفولاذية الحاضرين في المأدبة لم يشعروا بأي ثقة فيه أيضاً.

في هذه اللحظة، نقل أحد الشيوخ في المدينة رسالة سرية إلى سيدة مدينة الخيوط الفولاذية: "سيدتي، أعرف شخصاً يمكنه إنقاذ سمعتنا."

سرت دفقات من الفرحة في قلب سيدة مدينة الخيوط الفولاذية حين سمعت ذلك، فسألته بسرعة عن هويته.

أجاب الشيخ: "سيدتي، أأنساكِ الزمن؟ لقد اشتريتِ مؤخراً عبداً بشرياً، وهو يمتلك مستوى زراعة المرتبة الخامسة."

ذهلت سيدة مدينة الخيوط الفولاذية، وارتسمت على محياها مرارة وهي تردس عبر النقل الصوتي: "هذا غير لائق! فمنافستي مع سيد مدينة هوا فنغ أمرٌ علني وعادل ومنصف ويمس سمعتنا. إن أرسلتُ هذا العبد البشري، فليكن، لنقل أننا خسرنا، ولكن إن فزنا، فسيُرسل للمشاركة في مسابقة فنون القتال.

أفلن يوبخني الملك حين يرى أن مدينة الخيوط الفولاذية أرسلت بشرياً بدلاً من أبناء الشعر المشعر؟"

ضحك الشيخ في سرّه.

لقد كان يعلم أن هذا لم يكن سوى عذرٍ واهٍ ساقه سيد مدينة الخيوط الفولاذية.

فالحقيقة أن سيدة مدينة الخيوط الفولاذية كانت مترددة في التخلي عنه وفقط.

ذلك العبد الذي يُدعى "فانغ يوان" (أو لنقل الشاب الذي يشبهه، المترجم يلتزم بالاسم فانغ يوان حصراً حسب القاموس) كان الشخص الذي تتردد عليه سيدة المدينة كل ليلة تقريباً منذ أن اشترته، وهو ما أثار استياء العديد من كبار المسؤولين.

استطرد الشيخ قائلاً: "لا تقلقي يا سيدتي. الملك الحالي متسامح وواسع الصدر، وكل ما يعنيه هو المواهب. وبين الشيوخ الذين يعاونونه، لا يخلو الأمر من رجال الثلج ورجال الريش. وإن أرسلتِ فانغ يوان وخسر، فيمكنه تحمل المسؤولية كاملة.

أما إن فاز، فستُنقذ سمعتنا، وسيُرسل إلى المسابقة، ومما لا شك فيه أن الملك سينظر إليكِ بعين الرضا، بل وربما يعتبركِ صديقةً له، من يدري."

أمعنت سيدة مدينة الخيوط الفولاذية النظر في الشيخ نظرة عميقة، وفكرت في نفسها: "هذا الثعلب العجوز يضمر شراً حقاً! أليس السبب الحقيقي هو إهمالي لابن أخي الذي أرسلته لي؟ يا لها من خطة دنيئة. إن فزنا، سأبعد فانغ يوان عن طريقي، وإن خسرنا، فسأضطر لقتل فانغ يوان وألقي باللوم عليه. وسواء حققنا نصراً أو هزيمة، فسأخسر فانغ يوان في كلتا الحالتين."

تنهدت سيدة مدينة الخيوط الفولاذية وقالت: "آه، لتذهب للجحيم!" ثم أردفت: "كيف لي أن أكون ممن يستسلمون للشهوات ويهملون الأمور الجليلة؟"

على الرغم من أن سيدة مدينة الخيوط الفولاذية كانت تزور فانغ تشنغ كل ليلة وتيم بحبه إلى حد الهوس، إلا أنها كانت امرأة قاسية القلب، وشخصية مشعرة تسعى وراء السلطة والنفوذ.

وفي قرار قلبها، لم تكن المظهر الشكلي تعني شيئاً البتة.

لذا، استبدلت سيدة مدينة الخيوط ذلك الرجل المشعر واستدعت فانغ تشنغ، وأحاطته علماً بالأمر.

وما أن علم فانغ تشنغ بالسبب حتى تقدّم واعتلى المنصة.

قفز قلب سيد مدينة هوا فنغ وهو يشعر بهالة المرتبة الخامسة المنبعثة من فانغ تشنغ، وصار في حالة تأهب قصوى فوراً: "إنه سيد غو من المرتبة الخامسة!"

ثم ابتسم وقال: "وفقاً للقواعد، سيحدد طرفي محتوى هذه الجولة. في الجولات السابقة، تنافسنا باستخدام القوة القتالية، فكيف لنا الآن أن نتخلى عن تقاليد وجوهر شعبنا المشعر؟ في هذه الجولة، سنتنافس عبر صقل الغو!"

وما أن تلفظ بذلك حتى كادت سيدة مدينة الخيوط الفولاذية أن توبخه غضباً.

كما رمق شيوخ مدينة الخيوط الفولاذية سيد مدينة هوا فنغ بنظرات مشحونة بالاشمئزاز.

لكن سيد مدينة هوا فنغ كان سيد مدينة لسنوات طوال، ولم يكن يكترث لمثل هذه الأمور، فتجاهل تلك النظرات بكل وقاحة.

لم تستطع سيدة مدينة الخيوط الفولاذية توبيخه، فالقواعد وضعت مسبقاً، لذا أشارت بيدها لفانغ تشنغ قائلة: "اذهب وتنافس. وأظهر كل قدراتك، وتذكر، عليك الفوز بأي ثمن. وإن خسرت، ستدفع حياتك ثمناً للخسارة."

ظل وجه فانغ تشنغ بلا ملامح وهو يسمع هذا الكلام.

لقد تعرض لإذلال فظيع ومريع خلال الأيام الماضية. كانت لدى سيدة مدينة الخيوط رغبة جامحة في النشاطات الليلية، وكانت تحب شتى الأوضاع والوضعيات، وكانا يمارسانها سبعة عشر أو ثمنية عشرة مرة في الليلة بلا قيود، حتى شعر فانغ تشنغ أن الموت خير له من هذه الحياة.

لقد تمنى فانغ تشنغ الموت بصدق، لكنه كعبد كان واقعاً تحت سيطرتهم، ولم يكن قادراً حتى على الموت إن أراد ذلك.

أمّا تهديد سيدة مدينة الخيوط الفولاذية له بالموت الآن، فقد بدا له كأنه شكل من أشكال الخلاص.

وجال في خاطره خاطرٌ يقول: "أما زلت أرغب في العيش حقاً؟ ربما كان الاستسلام والموت أفضل لي!"

لكن في تلك اللحظة بالضبط،تردد صوت في أعماق عقله: "أيها الأحمق! الرجل الحق يجب أن يكون قادراً على الانحناء ودفن كبريائه أحياناً، فهذا الإذلال لا يعد شيئاً. وإن كنت تمتلك شجاعة حقبة، فانتقم في المستقبل، وقطع كل هؤلاء الأعداء الذين أذلوك إلى مليون قطعة. هذا هو فعل الأبطال العظام!"

"من أنتَ؟!" صعق فانغ تشنغ، فأطلق صرخة مدوية.

على الجانب الآخر، صعد آخر سيد غو مشعر من مدينة هوا فنغ إلى المنصة.

فظن أن فانغ تشنغ كان يوجه كلامه إليه، فنفخ صدره وقال: "أنا ماو شي با!"

لم يردّ فانغ تشنغ عليه.

فقد استعاد حريته مؤقتاً، وبات بإمكانه استخدام العديد من ديدان الغو، لكن الصوت في عقله ظهر وتلاشى في جزء من الثانية، ومهما تفقد جسده لم يجد أي أثر له.

"أيها الحثالة، أتجسر على إهانتي؟!" استشاط ماو شي با غضباً.

لقد أفصح عن اسمه، لكن فانغ تشنغ تجاهله تماماً وكأنه أرفع شأناً من أن يكلف نفسه عناء تقديم نفسه، مما جعل ماو شي با يبلغ ذروة الغضب.

"لماذا هذا وغد غاضب هكذا؟" استيقظ فانغ تشنغ من ذهوله على صوت ماو شي با، وتوارى هذا الفكر في عقله.

وبسبب هذا سوء الفهم، نشأت ضغينة هائلة قبل أن تبدأ المنافسة حتى.

وتحت أنظار الجميع، انطلقت المنافسة.

كان ماو شي با أقوى سيد غو في مدينة هوا فنغ، بارعاً في فنون القلم والسيف معاً، ولم يكن بارعاً في القتال فحسب، بل وكان ماعراً في صقل الغو أيضاً.

وفي المقابل، وعلى الرغم من أن فانغ تشنغ قد زرع في طائفة الرافعة الخالدة لفترة من الزمن، إلا أنه زرع مسار الاستعباد بشكل رئيسي، ولم يسبر أغوار مسار الصقل إلا قليلاً جداً.

وما أن بدأت المنافسة حتى أخذ ماو شي با زمام المبادرة فوراً.

وفي منتصف المنافسة، كان ماو شي با قد ترك فانغ تشنغ يرزح خلفه غارقاً في الغبار، وكانت أفضليته ساحقة.

وفي اللحظات الأخيرة، لم يعتقد أي من أبناء الشعب المشعر المتابعين، سواء من مدينة الخيوط الفولاذية أو مدينة هوا فنغ، أن فانغ تشنغ قادر على الفوز.

وحتى فانغ تشنغ نفسه كان يعتقد ذلك.

"أأنا ذاهب للخسران؟ فليكن، فالموت خلاص على أي حال." تنهد في سرّه.

"هراء!" في هذه اللحظة، عاد الصوت للظهور مرة أخرى.

فزع فانغ تشنغ، وارتجفت يداه، فتحولت حبة الغو شبه الكاملة إلى سحابة من الدخان.

"ها ها ها." ضحك سيد مدينة هوا فنغ.

بينما ارتسم تعبير قبيح على وجه سيدة مدينة الخيوط الفولاذية.

وفي عقل فانغ تشنغ، واصل الصوت النبرة: "كيف لرجل حقيقي أن يترنح في وجه انتكاسة صغيرة كهذه؟"

"أنت، أنتَ... فانغ يوان؟!" هذه المرة، تعرف فانغ تشنغ على الصوت.

"ههه، جسدي الأساسي قد مات بالفعل. ولم يتبقَ سوى هذه الإرادة في عقلك. وباعتبارك أخي الذي يعيش في هذا العالم، ها أنت لا تفكر في تحسين نفسك، ولا تسعى للانتقام، لم أعد طيق صبراً للمشاهدة بعد الآن!" وبخته إرادة فانغ يوان بغضب.

أطلق فانغ تشنغ شخيراً وقال في نفسه: "أنت ميت بالفعل، فلماذا ما زلت تخرج لتتدخل في الأمور؟"

لقد كان معتاداً على روح اللورد الرافعة السماوية، الذي ساعده في الزراعة بالسابق، لذا كان من السهل عليه محادثة إرادة فانغ يوان، بل وشعر بنوع من الحنين إلى الماضي.

ولكن على السطح، لم يلاحظ أبناء الشعر المشعر شيئاً. فقد ظنوا فقط أن فانغ تشنغ كان تائهاً تماماً وذا وجه شاحب وفارغ التعبيرات.

شعرت إرادة فانغ يوان بعداء فانغ تشنغ، فضحكت بلا مبالاة: "بما أنني ميت، فلماذا استخدمت اسمي لانتحاله؟"

صمت فانغ تشنغ.

واصلت إرادة فانغ يوان حديثها: "لقد تعرضت للإذلال والتعذيب، لكنك رفضت كشف هويتك الحقيقية، وهذا يثبت أنك ما زلت تمتلك ذرة من الخزي والغضب والكراهية. فلماذا لا تستغل هذه الفرصة لتتحسن وتصبح أقوى إذن؟ أنت تعلم الوضع، إن فزت بهذا النزال، ستتمكن من الانضمام إلى منافسة فنون القتال، وتحرير نفسك من نير العبودية واستعادة حريتك!"

"أريد الفوز أنا أيضاً، فمن ذا الذي لا يرغب في الانتقام والحرية؟ لكن خسارتي محسومة!" قال فانغ تشنغ بغضب.

"هاها." ضحكت إرادة فانغ يوان: "طالما اتبعت تعليماتي، فسوف تتفوق على ماو شي با وتفوز."

ذهل فانغ تشنغ، وسأل: "أي مخطط خبيث هذه المرة؟"

"تباً." شخرت إرادة فانغ يوان: "رغم أنني ميت، إلا أنني أشعر بغصة واستياء شديدين! أريد الانتقام! ولن ينجو أي من خلود الشعر المشعر الذين قتلوي. وأنت أملي في الانتقام! ألا تستخدم اسمي الآن؟ إذن انتقم لي!"

"ولماذا عليّ أن أساعد شيطاناً ذبح عشيرته بأسرها بوحشية لكي ينتقم؟!" رد فانغ تشنغ بغضب عارم.

أجابت إرادة فانغ يوان: "ليس هناك وقت لتتجادل معي. اتبع تعليماتي. أشعل النار، وضع أنواع الذهب الثلاثة المختلفة. تذكر، الذهب العميق، والذهب الجليدي، وذهب الدموع، ضعها داخل المرجل بهذا الترتيب."

ضغط فانغ تشنغ على أسنانه، فرغم أنه لم يكن يرغب في الاستماع لفانغ يوان، إلا أن كلماته أعطته بصيصاً من الأمل في الفوز، وكان هذا الأمر متعلقاً بحياته وموته.

وبعد تردد لفترة وجيزة، مد يده.

بدأ صقل الغو من جديد!

ضحك الحاضرون بصوت عالٍ عند رؤية ذلك.

لكن في غضون دقائق معدودة، عجزوا عن الضحك، ورمقوا فانغ تشنغ بنظرات مشدوهة.

رفع يده اليمنى، ممسكاً بدودة الغو، فقد صقلها تحت أنظار الجميع.

أخذ نفساً عميقاً وأعلن بصوت هادر: "لقد فزت!"

ساد الصمت أرجاء القاعة بأسرها.

حتى خصمه، ماو شي با، لم يستطع تقبل هذه الحقيقة، فظل يحدق فيه ببلاهة.

كان الجو فريداً من نوعه حقاً.

فأبناء الشعب المشعر لم يرغبوا في الاعتراف بأن بشرياً قد هزِم خبيراً من أسياد غو الشعب المشعر في مسابقة لصقل الغو!

وبعد لحظات، هتف أحدهم: "انظروا بسرعة، ضوء قوس قزح المنبعث من قارة الغطاء السحابي آخذ في الخفتان!"

التفت الجميع ليتبعوا ما أشار إليه الصوت.

حدقت عشرات العيون عبر مدخل القاعة، وبالفعل، كان ضوء قوس قزح القادم من قارة الغطاء السحابي يزول تدريجياً.

ومن وسط ضوء قوس قزح، خرج شخص يمشي بخطى ثابتة.

ابتسم روح ارض لانغ يا وهو يحدق في هذا الشخص وقال: "يبدو أنك تعافيت."

أومأ هذا الشخص برأسه: "نعم. يعود الفضل في هذا كله للشيخ الأعلى الأول."

ومع حديثه، تلاشى ضوء قوس قزح تماماً، كاشفاً عن مظهره بالكامل.

لو رأى فانغ تشنغ هذا الشخص، لصعق صاعقة شديدة.

فلم يكن هذا الشخص سوى فانغ يوان نفسه!

ضحك روح ارض لانغ يا بصوت صاخب: "إن كنت تريد شكري، أليس الأمر في غاية البساطة؟ امنحني جبل دانغ هون، أو وادي لوو بو، أو قو الحكمة."

ابتسم فانغ يوان: "المنح أمر مستحيل! لكن يمكننا عقد صفقة. يا ترى ما هو الثمن الذي يرضى الشيخ الأعلى الأول بدفعه؟"

توقف ضحك روح ارض لانغ يا فجأة: "أوه..."

تردد، وبانت علامات الإحراج واضحة على محياه بأكمله.
