# الفصل 1528: ياما، اليد الشبحية

بقي فانغ دي تشانغ مذهولاً!

كان فانغ يوان ينتحل شخصية سوان بو جين في هذه اللحظة، وباعتباره خالداً من الرتبة السابعة، فكيف له أن يحل هذه المعضلة؟

لكن فانغ دي تشانغ استعاد توازنه سريعاً، وابتسم ببريق مشرق: "تفضل بطرح طلبك يا صديقي، ماذا تحتاج لكي تساعدنا الآن؟"

لقد كان كبيراً لأساتذة مسار الحكمة بعد كل شيء، وبصرف النظر عما إذا كان لدى فانغ يوان خطة أم لا، كان عليه المحاولة. وقد تفوه فانغ يوان بهذا عن قصد ليتفاوض بشأن مكافأته.

ابتسم فانغ يوان بدوره: "هذا الوضع عاجل، ولا يمكننا الحديث ببطء. لكن [Divine Bean قصر] هو منزل غو خالد من الرتبة الثامنة، وإذا ساعدتكم في الحصول عليه، فأي نوع من المكافآت يمكن أن يضاهي مساهمتي؟"

لم يتردد فانغ دي تشانغ، فانحنى لفانغ يوان قاصداً بجدية: "يا صديقي، يمكنني أن أضمن لك بشرفي أن عشيرة فانغ ستمنح مكافأة ملائمة لمساهمتك!"

"حسناً، إذن سنعقد اتفاقاً، يضمن لي مكافأة تليق بحجم مساهمتي." صفق فانغ يوان بيديه.

توصل الطرفان إلى اتفاق.

"أرجو فتح [دار] الاستعلام، سأخرج بنفسي." عاد فانغ يوان ليقول.

فوجئ فانغ دي تشانغ، فقد ظن أن فانغ يوان قد وجد ثغرة ما بصفته خالداً في مسار الحكمة. لكنه لم يخطر بباله أبداً أنه سينوي التحرك بنفسه.

ليكن إن كان سيقوم بحركة ما، لكنه أراد مغادرة [دار] الاستعلام التابعة لمنزل الغو الخالد.

بمجرد مغادرته، سيصبح العالم الخارجي في غاية الخطورة. وخاصة ذلك القصر، حيث كان ثلاثة كيانات من الرتبة الثامنة تقتتل داخله، وكانت الفجوة بين الرتبة السابعة والثامنة هائلة، وكان هناك احتمال حقيقي للموت إن تورط في الأمر.

تردد فانغ دي تشانغ قائلاً: "الأمر ليس آمناً بالخارج. لم لا أستخدم الحركة البديلة لمتاهة أزهار الخوخ وأستدعي محاربي الرياح المزهرة لكي تطلق أساليبك من خلالهم؟"

ضحك فانغ يوان قائلاً: "أحتاج إلى استخدام هذه الطريقة بنفسي. لا تقلق، لن أضر بمصالح عشيرة فانغ."

لم يكن فانغ دي تشانغ قلقاً بشأن هذا، وسواء تعلق الأمر باتفاق التحالف السابق أو اتفاقهما الجديد، كانت هناك قواعد واضحة تحكمهما.

متى ما فعل فانغ يوان أي شيء ضد مصالح عشيرة فانغ، فإنه سيكون كاسراً للاتفاق، وسيواجه ارتداداً عنيفاً شرساً!

ولكن بما أن فانغ يوان قال هذا، لم يستطع فانغ دي تشانغ إيقافه، فقام بفتح [دار] الاستعلام.

طير فانغ يوان إلى السماء، مخترقاً متاهة أزهار الخوخ.

لم يرمش فانغ دي تشانغ، بل ركّز بصره بالكامل على تصرفات فانغ يوان، فقد أراد أن يرى أي أسلوب يمتلكه فانغ يوان لمساعدة عشيرة فانغ في الظفر بقصر [Divine Bean] الخالد!

في اللحظة التالية، اتسعت عينا فانغ دي تشانغ من شدة الذهول.

فقد اندفع فانغ يوان فعلياً إلى داخل قصر [Divine Bean].

"أيحاول الموت؟" في تلك اللحظة، لم تستطع عقول خالدي عشيرة فانغ سوى التفكير في هذا الاحتمال الوحيد.

لكن فانغ يوان كان قادماً وهو مستعد تماماً!

الحركة القاتلة الخالدة — ياما!

لقد فعل الحركة القاتلة الخالدة التي ابتكرها للتو داخل [دار] الاستعلام منذ قليل.

وبمجرد أن استخدم هذه الحركة، راحت 'الطبقة الرقيقة من رداء الحرير' التي تغطي سطح روحه تتألق بضوء عميق وغامض.

تفاعل هذا الضوء العميق مع معطف الروح، والذي لم يكن سوى رداء الموظف الشبح الخاص به.

فتمدد رداء الموظف الشبح بسرعة فائقة، مغطياً جسد فانغ يوان ليشكل إمبراطورياً ضخماً بلون بني تتخلله مسحات من الأخضر الشاحب. كان الرداء ذا أكمام واسعة ويحمل حزاماً من اليشم حول خصر، بينما ازدان الجانبان الأيمن والأيسر من الرداء بخيوط ذهبية نسجت صوراً لمخلوقات شبحية، كما اعتمر تاجاً ملكياً تتدلى منه خرزات من الأمام والخلف.

وبمجرد تفعيل هذه الحركة، تغير هالة فانغ يوان بالكامل، فأصبح غريب الأطوار، حالكاً، وعميقاً لدرجة يستحيل سبرها.

"ما الذي يفعله هذا الشخص هنا؟" ضيق تشن يي عينيه بينما لمعت نظرة باردة فيهما.

"ذلك الخالد من مسار الحكمة في الرتبة السابعة؟!" تعرف عليه فانغ غونغ، لكنه لم يدرك سبب وجوده هنا.

إلا أن كلا الطرفين كانا حذرين، فلم يهاجما بعد.

لقد تلقى فانغ غونغ إخطاراً من فانغ دي تشانغ بينما قرر تشن يي مراقبة الوضع أولاً. ولو أنه هاجم الآن، لربما أجد فانغ غونغ فرصة سانحة لمهاجمته.

دخل فانغ يوان قصر [Divine Bean] رسمياً، وكان الكيانات الثلاثة من الرتبة الثامنة يقتتلون بضراوة، وكانت قوة معركتهم وتركيزهم منصبين غالباً على بعضهم البعض.

ولمهاجمته، لم يفعل تشن يي شيئاً، فأطلق فانغ يوان الصعداء مفرطاً عن تنهيدة ارتياح، وزاد من سرعته محلقاً نحو تشينغ تشو (Qing Chou).

"همم؟" برؤية تحركات فانغ يوان، تباطأت هجمات كل من تشن يي وفانغ غونغ.

"ما الذي يحاول فعله؟" كان خالدو عشيرة فانغ يتابعون فانغ يوان بأعين متسمرة.

"خالد من مسار الحكمة يقترب من وحش الروح الأسطوري السحيق؟! هذا، هذا، هذا..." أمام تصرف فانغ يوان المتهور، عجز الكثير من خالدي عشيرة فانغ عن العثور على الكلمات المناسبة.

أطلق تشينغ تشو زئيراً مرعباً!

وانقض مباشرة نحو فانغ غونغ.

ثم أطلق زئيراً آخر.

وانقض نحو تشن يي.

أما فانغ يوان فقد وصل إليه مباشرة، لكن الوحش تجاهله كلياً، ولم يشعر بوجوده بتاتاً!

لقد كان هذا هو الأثر السحري للحركة القاتلة ياما!

كانت هذه الحركة فريدة للغاية، وكان جوهرها يتمثل في الحركة القاتلة الخالدة للإخفاء الشبحي.

طوال تلك الفترة، لم يكن فانغ يوان قادراً على استخدام الإخفاء الشبحي بالشكل الأمثل، لأنه لم يستطع دمجها مع حركاته الأخرى. وكان تشينغ تشو قادراً على استشعار فانغ يوان سابقاً لأنه استخدم حركات قاتلة للقتال، مما عرضه للكشف.

لكن الأمر اختلف الآن.

بعد حصوله على إنجاز السيد الأعظم في مسار السرقة، وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يكن قادراً على فك شفرة كل خبايا الإخفاء الشبحي، إلا أنه امتلك القدرة الكافية للاستفادة من هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة!

وكانت ياما إحدى ثمار استنتاجاته.

فقد دمجت الإخفاء الشبحي ورداء الموظف الشبح، ولم يعد الاثنان منفصلين أو متضاربين بعد الآن. وبمجرد أن استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة ياما، بغض النظر عما يفعله، لم يكن بإمكان تشينغ تشو استشعاره أبداً.

وعندما رأوا فانغ يوان يقف بوضوح على درع السلحفاة الخاص بتشينغ تشو، ذهل الجميع، سواء كانوا من عشيرة فانغ أو الخالدين الاثنين من الرتبة الثامنة.

"ما الذي حدث بحق الجحيم؟"

"لقد اقترب من تشينغ تشو بهذه السهولة الخارقة؟!"

"هذا تشينغ تشو هو وحش أسطوري سحيق يمتلك فتحة روحية، وهو قادر على الزراعة!"

لم يصدق العديد من خالدي عشيرة فانغ ما تقره أعينهم.

ولكن بعد ذلك، فإن ما فعله فانغ يوان جعل مقل عيونهم تكاد تنفرز من جخونها.

الحركة القاتلة الخالدة — اليد الشبحية للسرقة الكبرى!

وقف فانغ يوان مباشرة على ظهر تشينغ تشو ومد ذراعه اليمنى ليقبض عليه.

لقد كان مجرد خالد في الرتبة السابعة، لكنه تجرأ على استفزاز كيان من الرتبة الثامنة بهذه الطريقة. وراودت خالدي عشيرة فانغ فكرتان.

الفكرة الأولى: هل هذا الشخص يحاول الانتحار؟

الفكرة الثانية: على الرغم من تهوره، لا يملك المرء إلا أن يعجب بشجاعته الباسلة!

أطلق تشينغ تشو زئيراً صاخباً!

وانقض نحو فانغ غونغ.

فانغ غونغ: "أمرة أخرى؟"

أطلق تشينغ تشو زئيراً مدوياً!

وهاجم تشن يي.

تشن يي: "أيها الأحمق، هناك شخص يقف على ظهرك."

شعر تشن يي بأن هناك شيئاً غير مريح، فمنذ ظهور فانغ يوان، بدا كل شيء غريباً للغاية. ولذلك، قام بتنبيه تشينغ تشو.

لا يزال تشينغ تشو قادراً على التفكير، فأراد الاستدارة لكن اليد الشبحية للسرقة الكبرى الخاصة بفانغ يوان كانت قد تفعّلت بالفعل، حيث اخترقت يد سوداء وغريبة ضخمة جسد تشينغ تشو.

استدار تشينغ تشو لينظر إلى ظهره، وكان فانغ يوان يقف هناك حقاً لكنه لم يستطع رؤيته!

ولكن سرعان ما أطلق زئيراً هادراً منقضياً على تشن يي بعد أن شع بالغضب الشديد نتيجة شعوره بأنه تعرض للخداع.

كان تشن يي غاضباً بدوره، فصرخ بصوت عالٍ: "أيها الأحمق، توقف!"

كما تحرك فانغ غونغ دهشة، وفكر في نفسه: "هذا سوان بو جين مذهل حقاً! إنه يقف هناك تماماً ومع ذلك لا يستطيع تشينغ تشو رصده مهما فعل! ما هذا الأسلوب العجيب؟ وبما أنه يقف حالياً على ظهر تشينغ تشو، فحتماً لم يكن هدفه بسيطاً، فما الذي يبتغيه يا ترى؟"

وفي اللحظة التالية، تلقت أسئلة فانغ غونغ إجابتها الشافية.

تغيرت تعبيرات وجه فانغ يوان وهو يسحب اليد الشبحية التي توغلت داخل جسد تشينغ تشو.

عندما دخلت اليد الشبحية، كانت أصابعها الخمسة مفتوحة كالمروحة. أما الآن، فقد عادت بسرعة فائقة وهي مقبوضة بإحكام، كأنها تحكم قبضتها على شيء ما بداخلها!

"لقد ظفرت به!" غمرت السعادة قلب فانغ يوان، ففتح فتحته الخالدة وولت اليد الشبحية إلى داخلها.

اهتز جسد تشينغ تشو الضخم فجأة بعنف، وتشقق جسده بالكامل لدرجة أن درع السلحفاة بدا على وشك التداعي والتكسر على الفور.

لقد كان وحش روح، ولم يكن قادراً على تقيؤ الدماء، لكن هذا المشهد دل بوضوح على أنه تعرض لإصابة بالغة الجسامة!

الغضب! السخط!

أطلق تشينغ تشو زئيراً مدوياً وهو يرفع رأسه عالياً.

تحول صوته الغاضب إلى موجات صوتية ترددت أصداؤها في أرجاء قصر [Divine Bean]، وبدأ المكان بأسره يرتجف.

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ ماذا فعل سوان بو جين؟"

"يبدو أن ذلكł الرفيق قد انتزع شيئاً ما!"

كان كل من فانغ غونغ وتشن يي غارقين في الشكوك وعدم اليقين.

ضيق تشن يي عينيه وأراد مهاجمة فانغ يوان لكن فانغ غونغ تصدى له وصد الهجوم.

بوم!

في اللحظة التالية، اصطدم تشينغ تشو قادماً باندفاع جنوني.

فتفادى كل من فانغ غونغ وتشن يي الهجوم بسرعة.

زأر تشينغ تشو بجنون: "من يكون؟ أيكما سرق رمز وحش الروح الخاص بي!"

"ماذا؟!" فور سماع كلمات تشينغ تشو، شعرت قلوب جميع خالديو الجوهر الحاضرين باهتزازات عنيفة للغاية!

"إنه يمتلك بالفعل طريقة لسرقة [رمز وحش الروح]، وهو خالد غو من الرتبة الثامنة؟! لا عجب أنه أراد أخذ خالد الغو [السرقة] سابقاً، فقد كان يمتلك هذا الأسلوب طوال الوقت!" كانت عينا فانغ دي تشانغ متسعتين على مصراعيهما، وارتسمت الصدمة بوضوح تام على وجهه.

"هذا الشخص ليس بسيطاً، لقد أخفى نفسه بعمق شديد! يمتلك تشينغ تشو فتحة خالدة، ومع ذلك استطاع سرقة خالد الغو منه، وليست أي غو، بل من الرتبة الثامنة!" في تلك اللحظة، استدعى تشن يي في ذهنه شخصية شهيرة في التاريخ — المبجل الشيطاني سارق السماء!

"هل حصل هذا الشخص على الميراث الحقيقي لسارق السماء؟" فكر تشن يي بينما صرخ بصوت عالٍ: "أيها الأحمق تشينغ تشو، لقد نبهتك مسبقاً بأن أحدهم يقف على ظهرك. نحن لم نسرقه، بل ذلك الرفيق، إنه هناك عند الباب!"

استدار تشينغ تشو ليرى، وكان فانغ يوان يطير باتجاه خارج القصر، لكن تشينغ تشو لم يستطع رؤية أي شيء على الإطلاق!

استخدم تشينغ تشو حركة قاتلة خالدة استكشافية لكنه لم يجد شيئاً بدوره!

لقد نجحت الحركة القاتلة الاستكشافية في رصد فانغ يوان، لكن تشينغ تشو لم يستطع إدراك ذلك بتاتاً.

فزاد غضب تشينغ تشو واشتعل أكثر من ذي قبل، فوجه نظره نحو تشن يي وزأر بغضب عارم: "أيها الجبان، أنا متأكد من أنك أنت من فعلها!!"

"أيها الأحمق الأبله!" استشاط تشن يي غضباً وشعر بأنه تعرض لافتراء ظالم، فرد على الهجوم بشراسة.

وتقاتل الطرفان بحدة وضراوة أكبر بكثير من ذي قبل، استطاع فانغ غونغ أن يدرك أن هذا سيؤدي إلى كارثة. في السابق، كانت الأطراف الثلاثة تكبح جماح نفسها، لكن الآن، وبعد ضياع غو خالد من الرتبة الثامنة، جن جنون تشينغ تشو وصار مفعماً بالغضب الساطع، فلماذا سيكبح نفسه بعد الآن؟

حاول فانغ غونغ إقناعهما لكن دون جدوى. ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل رفض تشن يي مواجهة غضب تشينغ تشو بمفرده، فطير باتجاه فانغ غونغ واشتبك الكيانات الثلاثة من الرتبة الثامنة مرة أخرى في معركة طاحنة.
