# الفصل 233: سوء فهمٍ عميق

في اليوم التالي، جاء دور باي نينغ بينغ لتستلقي على السرير، وكانت تتلوى من الألم لدرجة جعلتها عاجزة عن الحركة تماماً.

أما فانغ يوان، فقد استعاد عافيته غالباً، وذهب لحراثة الحقول الواقعة في الجانب الشرقي من القرية الصغيرة.

دخلت العجوز إلى الغرفة، وسألت بقلق.

ظلّت باي نينغ بينغ تؤكد أنها بخير، وأنها شعرت بالتعب فقط بعد يومٍ من العمل الشاق، وكل ما تحتاجه هو الراحة ليومٍ واحد.

ابتسمت العجوز بابتسامة متفهمة: "بالتأكيد لقد كنت متعبة، فحركاتكم في اليومين الماضيين كانت صاخبة قليلاً، لدرجة أنني استطعت سماع كل شيء."

"ماذا؟" لم تستوعب باي نينغ بينغ ما تقصده.

ضحكت العجوز قائلة: "أيتها الشابة، كفي عن إخفاء الأمر عني، فقد تمكنت من كشف ذلك من على بعد ميل!"

تقلصت حدقتا عينِ باي نينغ بينغ؛ هل كشف أمر هويتها؟ كيف يعقل هذا؟ في تلك اللحظة، تصاعدت بداخلها نية قتل عميقة، لكنها لم تستطع الإقدام على فعلتها.

كان بإمكانها مشاهدة شقيقي عشيرة باي وهما يحترقان حتى الموت بقلبٍ بارد، لكن ذلك كان لأن عشيرة باي وُلدت لتكون عدوةً لها. ورغم أنها كانت متكبرة، إلا أنها لم تكن بلا رحمة مثل فانغ يوان؛ فهي عاجزة عن إيذاء الأشخاص الذين مدّوا لها يد العون.

والعجوز التي أمامها كانت إحدى تلك الحالات، تماماً مثل زعيم عشيرة باي السابق (من عشيرة باي نينغ بينغ).

لم تشعر العجوز بأي شكوك تجاه باي نينغ بينغ، بل أمسكت بيدها وربتت عليها بحنان: "أيتها الشابة، لقد لاحظت طوال هذه الأيام، كيف يمكن لرجالٍ أن يمتلكوا مؤخرة وخصراً كخِصركِ ومؤخرتكِ! فلا عجب أنك ترتدين قبعة من القش، ولا تحبين الكلام. ورغم أنني عجوز، إلا أنني ما زلت امرأة، ولنا نحن النساء ميزة تفوق الرجال، ألا وهي الدقة والحرص."

"آه؟" لم تدرِ باي نينغ بينغ بما ترد.

كانت العجوز متحمسة، وتتحدث بنبرة متفهمة: "أنا أتفهم أمركِ، فكونك امرأة تضطر للتنكر بهذا الشكل خارجاً هو لحماية نفسك، وإلا فقد تحدث حوادث مكروهة."

بقيت باي نينغ بينغ عاجزة عن الكلام.

كانت تكره استخدام الناس لكلمة "امرأة" لاستفزاز أعصابها. لكن أمام هذه العجوز المتحمسة والبسيطة، شعرت بعجزٍ شديد.

ابتسمت العجوز حتى انقبضت عيناها لتصبحا خطين مستقيمين، ثم خفضت صوتها فجأة: "لابد أنكما زوجان، أليس كذلك؟ لقد كنتما صاخبين للغاية في هذه الأيام لدرجة أنني استطعت سماعكما من مكان بعيد. لا أود قول هذا، ولكن... تلك الأفعال، عليكم أن تضبطوا أنفسكم قليلاً."

لقد كان هذا كابوساً بكل ما تحمله الكلمة من معنى!

تجمد تعبير وجه باي نينغ بينغ، كأن صاعقة قد ضربتها.

"يا خالة، الأمر ليس كما تصورينه." بعد فترة طويلة، تمكنت بالكاد من عصر هذه الجملة، وكان وجهها متصلباً إلى أقصى حد.

"آه، لماذا أنتِ خجولة هكذا؟ لا بأس في الأمر، يمكنكِ إخباري بكل شيء. عشتُ طويلاً بما يكفي، فما الذي لم أره في حياتي!" غمزت العجوز بعينها، وضحكت حتى ظهرت أسنانها.

ثم تحولت نظرتها لا إرادياً، أو ربما عمداً، نحو السرير.

تبعت باي نينغ بينغ نظرتها، وشعرت برغبة عارمة في قتل نفسها.

ولكن بصراحة... لقد تمزق شراشف السرير حقاً بسببها...

بعد ذلك، قالت العجوز بضع جملٍ أخرى، لكن عقل باي نينغ بينغ كان في حالة فوضى عارمة، لدرجة أنها لم تستوعب كلمة واحدة.

وفي فترة الظهيرة، حين عاد فانغ يوان لتناول الطعام، اعترضت العجوز طريقه عند الباب، وذكرته بلطف: "أيها الفتى، لقد أخبرتني زوجتك بكل شيء. أنا أدرك أن الشباب في أوج فورانهم، لكن عليكم العناية بصحتكم، وخاصة الاهتمام بزوجتك أكثر. أتذكر كلامي جيداً، أليس كذلك؟"

"هاه؟" فتح فانغ يوان فمه على وسعه، وعجز تماماً عن الرد على ما سمع للتو.

نقرت العجوز بلسانها مستخدمة نبرة يملؤها الاستياء والعجز: "كل ما فيك جيد، إلا أنك بسيط للغاية. بكونك صادقاً هكذا، ستكون الخاسر في النهاية دائماً!"

لو أن أفراد عشيرة غو يوي، أو المحقق الإلهي تيه، أو باي هوا وباي شنغ سمعوا هذا الكلام، لربما قفزوا خارج قبورهم.

وقف فانغ يوان في مكانه مذهولاً، وفجأة ومض بريقٌ في عينيه، ليُدرك الحقيقة أخيرًأ.

"أوه... ذلك، هيهيهي..." حك رأسه بخجل، وأومأ برأسه: "يا خالة، أنت محقة، لقد فهمت."

على مائدة العشاء، رأى باي نينغ بينغ.

كانت باي نينغ بينغ تنظر إليه ببرود قاتل، ويكاد جسدها ينبعث منه هواء بارد مجمد.

كانت زوايتا عيني فانغ يوان تختلجان بلا توقف.

لقد كان هذا الأمر بمثابة تذكيرٍ لفانغ يوان أيضاً.

كان فانغ يوان بارعاً في تقمص أي دور بسهولة، ويرجع ذلك إلى خبرته الواسعة وآفاقه الرحبة. أما باي نينغ بينغ فلم تكن مثله، فحتى بعد التنكر، ظلت هناك ثغرات واضحة فيها.

ولحسن الحظ، كانت هذه الثغرة صغيرة، ففي هذا العالم، اعتادت أي امرأة تسافر بمفردها أن تتنكر بزي الرجال لتقليل المخاطر المحتملة التي قد تواجهها.

ورغم أن هذا سوء الفهم كان محرجا للغاية، إلا أن فانغ يوان اضطر للاعتراف بأنه سيساعدهما على إخفاء هويتيهما الحقيقيتين بشكل أفضل.

أما مزاج باي نينغ بينغ فقد ازداد سوءاً.

وفي تلك Lلليلة، سألت فانغ يوان مجدداً عن موعد إرجاع قو اليانغ إليها.

لم يملك فانغ يوان سوى الإجابة بأنه سيعيده إليها بمجرد بلوغه المرتبة الثالثة.

أطلقت باي نينغ بينغ شخير ازدراء، فهي تعرف فانغ يوان جيداً، وتفضل الموت على تصديق كلماته! لكنها لم تكن قادرة على انتزاع قو اليانغ بالقوة بعد.

"حين أصل إلى مدينة عشيرة شانغ، يجب أن أحصل على قو قسم السم على الأقل، أو قو الأيدي الثلاث، بل وحتى قو الاستحواذ سيفي بالغرض..." وبينما كانت تفكر هكذا، زاد إلحاحها وقلقها بشأن الوصول إلى مدينة عشيرة شانغ في أسرع وقت.

وبصرف النظر عن الزراعة المزدوجة، أُضيف فصلٌ جديد إلى مسار زراعة فانغ يوان.

ألا وهو استخدام قو قوة التمساح لزيادة طاقته البدنية.

وفي الواقع، إن القدرة على تغذية قو قوة التمساح حتى هذا اليوم كانت أمراً يفوق توقعات فانغ يوان.

والفضل في ذلك يعود إلى عشيرة باي؛ فبفضل حصوله على كميات هائلة من لحم التمساح منهم، تمكن فانغ يوان من رفع مستواه حتى الآن.

وإلا لكان قد مات جائعاً منذ زمنٍ طويل.

كان قو قوة التمساح شبيهاً بـ White Boar غو، حيث يضيفان قوة دائمة إلى جسد سيد غو.

لكن قبل بلوغ المرتبة السادسة، يظل سيد غو محكوماً بجسدٍ بشري فانٍ. ومثل وعاءٍ لا يمكنه احتواء بحيرة، فإن لجسد سيد غو حدوداً في نهاية المطاف.

ولهذا السبب أيضاً لم يتمكن فانغ يوان من استخدام قو قوة التمساح سابقاً. أما الآن، فقد حصل على قو العظام الحديدية وقو العظام اليانعة من جبل باي غو.

كان هذان النوغعان من قو من نوعية المستهلكات. لكل منهما مزاياه الخاصة، وتتقارب قيمتهما، حيث يتمتعان بقدرة دائمة على تحسين بنية جسد سيد غو.

واختيار أحدهما يحدد مسار تطور سيد غو.

عندما يستخدم أسياد غو الديدان، فهناك أمور كثيرة يجب مراعاتها. فبعض الديدان لا يمكن استخدامها معاً، بينما يتكامل البعض الآخر ليُنتج تأثيراً أعظم عند استخدامها بالتزامن.

استخدمت باي نينغ بينغ في السابق قو عضلات الجليد، لذا أصبح جسدها مكوناً من عضلات جليدية. توقف عضلات الجليد إفراز العرق، مما يمنعها من استخدام قو مثل "قو عرق الدم" في المستقبل.

وإذا استخدمت قو العظام اليانعة، فستتحول عظامها البشرية الفانية الأصلية إلى عظام يانعة. وعضلات الجليد مع العظام اليانعة تشكلان مزيجاً رائعاً للغاية.

لكل شخص احتياجاته الخاصة؛ فعضلات الجليد والعظام اليانعة قد تناسب باي نينغ بينغ، لكنها لا تناسب فانغ يوان.

ونظراً لوجود القو الأسطوري في مدينة عشيرة شانغ، كان فانغ يوان يخطط لتكوين التركيبة الأكثر فعالية: "أوتار فولاذية، وعظام حديدية."

وكان حصوله على قو العظام الحديدية على جبل باي غو سيناريو مثالياً بالنسبة له.

بعد استخدام قو العظام الحديدية، أصبحت عظام فانغ يوان صلبة كالفولاذ. ومع تحسن أساس جسده، صار بإمكانه الآن إضافة قوة تمساح واحد فوق قوة الخنزيرين.

وهكذا واصلت قوته الارتفاع باستمرار.

مرّت سبعة أيامٍ كبرقٍ خاطف.

وفقاً لاتفاقهما الأولي، حصل فانغ يوان على عربة مليئة بأوراق القيقب البنفسجي من رئيس القرية العجوز.

كانت هذه البضائع زهيدة الثمن للغاية، لدرجة أن العربة بأكملها لا يمكن بيعها حتى بثُمن حجري جوهر بدائي واحد. لكن هذا لم يكن هدف فانغ يوان، بل أراد فقط إخفاء هويته ومتابعة القافلة والانضمام إليها.

عندما وصلت القافلة، تأخرت بثلاثة أيام عما توقعه رئيس القرية العجوز.

فلم تظهر سوى في اليوم التاسع.

وعادت الحياة لتنبض فجأة في القرية التي كانت هادئة في الأصل.

كان حجم القافلة ضخماً للغاية.

فخاميس خنافس الجلد الأسود الضخمة بحجم الحافلات كانت تحمل البضائع والبشر وهي تزحف ببطء.

وإلى جانبها، كانت النعام الملونة تجر العربات، بينما لفت عناكب بحجم الجبال صناديق وحاويات على أجسادها، وتلتوت الثعابين المجنحة، وحملت الضفادع حزماً ضخمة على ظهورها.

شكلت هذه الديدان من فئة الممتطي النواة الرئيسية للقافلة. وإضافة إلى ذلك، كان هناك أعداد غفيرة من البشر العاديين يجرون الأبقار والخيول، أو يحملون حقائب الخيزران.

"لقد وصلت قافلة هذا العام أخيراً!"

"في كل مرة أرى فيها هذه الثعابين، يصيبني القليل من الرعب."

"سادة غو مذهلون حقاً، كيف يمكنهم جعل هذه الثعابين الوحشية مطيعة لهذه الدرجة."

"أتمنى أن تُباع لحومي المجففة هذه المرة، لا أطمع بسعر مرتفع، سأكتفي ببعض شظايا أحجار الجوهر البدائي."

"حقاً، حظنا ليس جيداً مثل ذلك الغريب..."

"رئيس القرية منحاز للغاية، تلك عربة كاملة من أوراق القيقب البنفسجي، تفكّر أنه منحها لهم هكذا مجاناً!"

أقام القرويون العديد من الأكشاك المؤقتة عند مدخل القرية، واندمج بينهم فانغ يوان وباي نينغ بينغ اللذان كانا يجران عربة أوراق القيقب البنفسجي.

بين هؤلاء الناس، كان بعضهم من السكان المحليين، بينما قدم آخرون من قرى مجاورة حاملين بضائعهم معهم.

حيثما توجد تجمعات بشرية، توجد منافسة على المصالح.

ورغم بقاء فانغ وباي في القرية وحراثتهما للحقول طوال سبعة أيام، إلا أن عربة أوراق القيقب البنفسجي الخاصة بهما جذبت نحوهما الكثير من نظرات الحسد.

بطبيعة الحال، لم يعِر فانغ يوان أي اهتمام لتلك النظرات.

بل كان يراقب سراً أعضاء القافلة المقتربة.

كانت هذه القافلة مختلطة، وتضم العديد من قوى العشائر المختلفة المتجمعة معاً. لم تكن تشبه قافلة عشيرة جيا التي تتخذ من عشيرة جيا قوة رئيسية لها. بل كانت هذه القافلة، إلى جانب القائد المنتخاب، تضم عدداً من نواب القواد، وكأنها جيش تحالف.

وكانت هذه أخباراً سارة بالنسبة لفانغ يوان.

فكلما كانت هيكلية القافلة أكثر تعقيداً، كلما كان اندماجه فيها أسهل.

"هيه، بكم تبيع عربة أوراق القيقب البنفسجي هذه؟" تقدّم شخص مسرعاً للاستفسار عن السعر.

"حجران ونصف من الجوهر البدائي." قال فانغ يوان.

"حجران ونصف؟ كأنك تسطو على الناس جهاراً!" وسع ذلك الشخص عينيه بذهول.

"اشترِ أو ارحل!" قالت باي نينغ بينغ من الجانب.

"تباً!" لوح الشخص بكمّ ثوبه وابتعد.

لو أنهما باعا هذه العربة حقاً، فما هي الذريعة التي سيستخدمها فانغ وباي للانضمام إلى القافلة؟ لذا، قاما عمداً برفض ثلاثة مشترين محتملين وتنفيرهم.

وحتى حلول المساء، لم ينجحا في بيع عربة أوراق القيقب البنفسجي. وفي المقابل، تمكن الآخرون من بيع معظم أعشابهم الطبية، ولحومهم المجففة، وحليبهم، وغير ذلك.

ففي النهاية، كانت القافلة ضخمة، وكانت بحاجة ماسة لتجديد هذه المؤن.

نظر العديد من الناس إلى فانغ وباي باستخفاف، وبدأ البعض يسخر منهما. بينما ذكّرهما بعض طيبين بضرورة خفض السعر بشكل مناسب.

لكن فانغ وباي لم يمنحا أياً منهم أي اهتمام.

وقبل حلول الليل، تظاهر فانغ يوان بالإحباط الشديد، وجرّ عربة أوراق القيقب البنفسجي هذه عائدًا إلى منزل رئيس القرية العجوز.

سأله رئيس القرية العجوز عما جرى، ثم تنهد قائلاً: "أنتما الاثنان، لقد أخبرتكم أن حجري جوهر بدائي كانا سعراً مرتفعاً بالفعل. كان بإمكاننا بيعها حتى بحجر ونصف. لماذا لم تستمعا إليّ؟ وتشبثتما بالبيع بسعر حجرين ونصف بإصرار عجيب!"
