# الفصل 1437: هذا الرجل يعارض السماء

الصحراء الغربية.

سطعت أشعة الشمس الحارقة بلا مهابة على كافة الكائنات الحية.

كانت السماء الزرقاء خالية من السحب، فيما تصاعد الهواء الساخن المتوهج متموجاً من الرمال الذهبية.

"وداعاً." هكذا ودعت جماعة فانغ يوان خالدي غو من عشيرة تانغ.

"أيها الأصدقاء من طائفة الظل، انتبهوا لأنفسكم." ابتسمت تانغ لان كيه.

كانت خالدة غو من المرتبة السابعة في مسار الزمن، والمسؤولة عن الرافد التابع لنهر الزمن. لقد كانت الشخص الرئيسي الذي ساعد فانغ يوان على الخروج من رافد نهر الزمن الخاص بعشيرة تانغ.

ابتسم فانغ يوان قائلاً: "لقد رافقتُمونا لمسافة عشرة آلاف لي، لا داعي لمزيد من التوديع."

اتسعت ابتسامة تانغ لان كيه أكثر، لكنها كانت تضحك بمرارة في قرارة نفسها. لم يكن تعاونهم مع فانغ يوان مقصوراً على تجارة غو الشجاعة فحسب، بل شمل أيضاً مكاسب بحثية مختلفة لطائفة الظل في مسار الأحلام.

ولكن، منذ أن عاد فانغ يوان إلى الصحراء الغربية، لم يأتِ على ذكر أي شيء يخص هذا الأمر قط، وبدا وكأنه قد نسيه تماماً.

ورغم أن الجانبين قد عقدا اتفاق تحالف وكانت تقيدهما شروطه، إلا أنهما لم يتعاونا حقاً بعد، حتى إن عشيرة تانغ بدأت تشعر بنوع من القلق.

أما تانغ فانغ مينغ، الذي ظل صامتاً طوال الوقت، فقد تكلم فجأة متسائلاً بمباشرة: "قائد طائفة الظل والأصدقاء، أتساءل كيف سنتعاون من الآن فصاعداً؟"

ألقى فانغ يوان نظرة عابرة على تانغ فانغ مينغ، بينما لمعت نظرة إعجاب في عينيه: "أنا مهتم جداً برحلة تانغ لان الأحلامية... أعني عالم الأحلام العائد لـ Thieving السماء، ويمكننا تعميق تعاوننا في هذا الجانب. لكن في الوقت الحالي، نحن ملاحقون من قِبل عدة خالدين غو من المرتبة الثامنة تابعين للمحكمة السماوية، لذا فالوقت ليس مناسباً للتعاون، ولا يسعنا سوى التطلع إلى ذلك في المستقبل.

اطمئنوا، ألم نعقد اتفاق تحالف؟ بالطبع، إن كانت عشيرتكم تُصر حقاً، فيمكننا البقاء هنا. غير أن معسكراتنا مختلفة، وبسبب مطاردة المحكمة السماوية، فإننا نقع تحت ضغط هائل."

تخاطب تانغ فانغ مينغ وتانغ لان كيه بالنظر، فرأى كل منهما المرارة في عيني الآخر.

كانت كلمات فانغ يوان تعني أنه إذا أرادوا التعاون والحصول على مكاسب أبحاث مسار الأحلام، فسيتعين عليهم المساعدة في مقاومة القوى المطاردة للمحكمة السماوية. والأكثر من ذلك، أنه عندما ينكشف أمر تواطؤ عشيرة تانغ مع المسار الشيطاني، فسيتعين عليهم تحمل عواقب انهيار سمعتهم في المسار الصالح لتصبح في الحضيض!

لم تكن عشيرة تانغ قادرة على تحمل هذه العواقب.

ولم يكن بإمكانهم اتباع نهج خشن أو متشدد أيضاً.

إذ كان فانغ يوان قوياً بما يكفي لدرجة أنه لا يخاف عشيرة تانغ، التي امتلكت منزل غو خالد.

"إذن لا يسعني سوى أن أتمنى لكم رحلة آمنة." انحنى تانغ فانغ مينغ بخفة.

"حسناً، وداعاً." أومأ فانغ يوان برأسه، وغادر بتعبير غير مبالٍ، بينما تبعه بقية الخالدين من خلفه.

وقِف تانغ فانغ مينغ وتانغ لان كيه على الكثبان الرملية، يراقبون فانغ يوان وبقية رفاقه وهم يبتعدون حتى تحولوا إلى نقاط سوداء في الأفق.

"صغير مينغ، أستدعهم يذهبون هكذا؟" عبست تانغ لان كيه.

ألقى تانغ فانغ مينغ نظرة هادئة على تانغ لان كيه: "أنا لا أسمح لهم بالرحيل برضايا، بل إن عشيرتنا تانغ لا تملك القوة لإجبارهم على البقاء."

صمتت تانغ لان كيه طويلاً قبل أن تتنهد: "آه، يراودني شعور بالقلق حيال هذا، ولا أعرف إن كان هذا التحالف نافعاً أم ضاراً لعشيرتنا."

فقال تانغ فانغ مينغ: "أنا أعرف شيئاً واحداً فقط، وهو أن لكل شيء مزايا وعيوباً. وغالباً ما تكون المخاطر الأكبر متناسبة مع الأرباح الأعظم. علاوة على ذلك، فإن قرار التعاون مع طائفة الظل قد وافق عليه العديد من الشيوخ الأجلاء."

أظهرت تانغ لان كيه تعبيراً جاداً على الفور: "هذا لا علاقة له بالعشيرة، بل أنت وأنا من تواصلنا مع طائفة الظل وحدنا! إذا حدث مكروه، فنحن وحدنا من سنحمل المسؤولية!"

ضحك تانغ فانغ مينغ بخفة، لكنه كان يقلب عينيه بمرارة في داخله.

لقد دفعت عشيرة تانغ به وبـ تانغ لان كيه إلى الواجهة ككبش فداء للحفاظ على هويتهم كمسار صالح. وسيكونان بمثابة الستر لإخفاء عار العشيرة إذا تم الكشف عن هذا الأمر في المستقبل.

كانت هذه إحدى حيل المسار الصالح، وكان تانغ فانغ مينغ على دراية كاملة بها.

"أي نوع من الرجال هو فانغ يوان؟ لقد استشف حيلة عشيرة تانغ منذ فترة طويلة! لقد كان رافد نهر الزمن قرب المقر الرئيسي للعشيرة، ومكثوا هناك عشرة أيام، لكن حتى الشيخ الأعظم الأول لم يظهر قط. كيف يمكن أن يكون هناك أي إخلاص في مثل هذا التعاون؟ بما أننا نتعاون، فيجب أن نحسم أمرنا، فكيف يمكننا تحقيق أي شيء ونحن بهذه الحيرة والتردد؟"

كان تانغ فانغ مينغ يفكر في نفسه، عندما سألت تانغ لان كيه: "ما رأيك في فانغ يوان؟ لقد قال إنه مطارد من قِبل عدة خالدين غو من المرتبة الثامنة من المحكمة السماوية، ألا يعقل أنه يبالغ؟"

عرف تانغ فانغ مينغ أن سؤال تانغ لان كيه يحمل مغزى عميقاً، وكان خياره الأفضل هو التزام الصمت.

فلو قال أموراً سيئة عن فانغ يوان، لبلغت تانغ لان كيه العشيرة بأن تانغ فانغ مينغ ممتلئ بمشاعر سيئة تجاه طائفة الظل وأنه تسبب في استيائهم، ويمكنها استخدام ذلك لدفع مسؤولية هذا الأمر نحوه.

أما لو قال كلمات مديح في حق فانغ يوان، فستقوم تانغ لان كيه بجمع هذا الدليل. وفي حال انكشف الأمر مستقبلاً، فإن عشيرة تانغ ستضحي بهما لحماية نفسها، وحينها تستطيع تانغ لان كيه تقديم الدليل لتقول إنها قد أُغويت من قِبل خالد غو معين في العشيرة، مما يخفف من عقوبتها.

لم يكن تانغ فانغ مينغ أحمق، ورغم أنه ربما لم يكن معتاداً على هذه الألاعيب عندما عاد للتو إلى العشيرة...

إلا أنه أصبح الآن خبيراً في ألاعيب المسار الصالح.

ومع ذلك، في هذه اللحظة، بينما كان تانغ فانغ مينغ يحدق في طيف فانغ يوان وهو يتلاشى تدريجياً في الأفق، انتابه شعور معقد.

تنهد وقال بصدق معبراً عن أعمق أفكاره: "رغم أنني لم أره يتألق في ساحة المعركة، إلا أنه من خلال أيام التواصل هذه، أنا على يقين من أن سمعته ليست مزيفة. فانغ يوان أسطورة هذا الجيل، إن سلوكه الأنيق وطموحه العظيم يملآن قلوب الناس بالإعجاب. إنه... رجل يعارض السماء. وبناءً على هذا وحده، لن نتمكن من مقارنته أبداً."

لمحت ومضة فرح في عيني تانغ لان كيه، فالتزمت الصمت عند سماعها لكلمات تانغ فانغ مينغ.

وفي تلك الأثناء، كان فانغ يوان يفكر أيضاً في تانغ فانغ مينغ بينما كان يطير في طريقه.

ففي ذكريات خمسمائة عام من حياته السابقة، كان هذا تانغ فانغ مينغ شخصية أسطورية في الصحراء الغربية!

وكانت مكانته تعادل تقريباً مكانة Ma هونغ يون في السهول الشمالية في ذلك الوقت.

لقد جُرد تانغ فانغ مينغ من مكانته وتخلت عنه بلا رحمة قيادات سادة الغو في عشيرة تانغ عندما كان شاباً.

فعاش هو وشقيقته، تانغ مياو، حياة التشرد وعانيا الكثير من المصاعب. ولكن بفضل لقاء قدري محظوظ، بلغ مرتبة خالد غو، بينما أصبحت شقيقته تانغ مياو سيدة غو في ذروة المرتبة الخامسة.

ومن أجل استقطاب خالد غو، ضحى العديد من الشيوخ الأجلاء لعشيرة تانغ بسادة الغو ذوي المناصب العليا في العشيرة مقابل عودة تانغ فانغ مينغ.

وقد أثبتت الأحداث اللاحقة أن الشيوخ الأجلاء لعشيرة تانغ قد اتخذوا قراراً حكيماً.

فبعد عودة تانغ فانغ مينغ إلى العشيرة، لم يقتصر الأمر على مساعدة شقيقته لتصبح خالدة غو فحسب، بل استكشف أيضاً بنشاط عالم الأحلام العائد لـ Thieving السماء.

وكانت لديه موهبة واستعداد استثنائيان في استكشاف عالم الأحلام.

فبدأ في صنع ديدان غو مسار الأحلام، مساهماً بإسهامات هائلة في صعود عشيرة تانغ بأكملها.

وأثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، تجلت عوالم الأحلام في كل مكان، وازدهر مسار الأحلام، واغتنم عشيرة تانغ هذه الفرصة لتصعد وتصبح أقوى قوة عظمى في الصحراء الغربية.

لقد كانت قوية وعظيمة، وحتى في شتى أنحاء المناطق الخمس، كانت قوة عظمى في مرحلة الذروة. ومع انتشار هيبة عشيرة تانغ في الصحراء الغربية، بدأ الكثيرون يطلقون على عالم خالدي غو في الصحراء الغربية اسماً جديداً — عصر عشيرة تانغ!

وفي عشيرة تانغ، كانت الأسطورة الأكثر جذباً للأنظار وصاحبة الكاريزما الطاغية هي ذلك الخالد غو الذي تحول إلى زراعة مسار الأحلام، تانغ فانغ مينغ!

"في الوقت الحالي، مات Ma هونغ يون بالفعل بيدي، ولكن مع التعاون القادم، سينمو تانغ فانغ مينغ بشكل أسرع. إن المقارنة والتباين بين الاثنين لأمر مذهل حقاً."

"لكن وفقاً للمسار الحقيقي الذي رسمه القدر، كان مصير Ma هونغ يون الموت."

وميض ضوء داكن في عيني فانغ يوان وهو يفكر في هذا.

ففي جزيرة اللوتس الحجرية، لم يحصل فانغ يوان على التراث الحقيقي والجوهر الخالد من المرتبة التاسعة لـ Spectral الروح فحسب، بل حصل أيضاً على بعض المعلومات القيمة التي استنتجتها إرادة Spectral الروح بمساعدة التراث الحقيقي لـ Red لوتس.

ففي حياة فانغ يوان الأولى، نجحت طائفة الظل في تحدي السماء، وبعث المبجل الشيطاني الروح الشبحية من جديد، ونجح أيضاً في التسلل إلى المحكمة السماوية.

وفي وقت لاحق، هبط العصر العظيم وبدأت حرب المناطق الخمس الفوضوية.

فتمدد نفوذ طائفة الظل إلى المناطق الخمس والسماوين، متحكماً في كل شيء من خلف الظلال.

وقد تدخلت طائفة الظل عدة مرات لإنقاذ Ma هونغ يون، قبل أن يصبح في النهاية شخصية رمزية لعالم خالدي غو في السهول الشمالية، وذلك لمقاومة المحكمة السماوية.

وكانت عشيرة تانغ أيضاً هدفاً تدعمه طائفة الظل سراَ!

هذا صحيح.

حتى في حياة فانغ يوان الأولى، تعاونت عشيرة تانغ مع طائفةظ الظل. وكان السبب وراء قدرة عشيرة تانغ على خلق "عصر عشيرة تانغ" هو أن طائفة الظل كانت تدعمها من خلف الكواليس لمحاربة المحكمة السماوية للقارة الوسطى.

ولهذا السبب بالذات، اختار فانغ يوان التعاون مع عشيرة تانغ.

ففي الصحراء الغربية، لم تكن عشيرة تانغ هي الوحيدة التي تملك رافداً لنهر الزمن، ولكن مقارنة بالقوتين العظميين الأخريين، امتلكت عشيرة تانغ أساساً أكبر لتعاون مخلص.

وقد أثبتت الأحداث اللاحقة نجاح اختيار فانغ يوان.

فباستعارة رافد نهر الزمن التابع لعشيرة تانغ، هرب فانغ يوان من نهر الزمن، تاركاً مجموعة فينغ جيو غي في مكانهم الأصلي ينتظرون بيأس بلا فائدة.

"لكن..."

"في حياتي الأولى، ورغم نجاح الخطة الكبرى لطائفة الظل وبعث Spectral الروح، إلا أنه بدا عاجزاً عن استعادة مكانة المبجل. علاوة على ذلك، حافظت طائفة الظل على قوتها لكن Spectral الروح ظل يختار محاربة المحكمة السماوية في الخفاء، بينما كان يدعم قوى أخرى."

"وهذا يثبت أن قوة المحكمة السماوية كانت عصية حتى على Spectral الروح لمواجهتها وجهاً لوجه في ذلك الوقت!"

"أما في هذه الحياة، فقد فشلت خطة Spectral الروح الكبرى بسبب، بل تم القبض على جسد Spectral الروح الرئيسي، وباتت طائفة الظل في وضع مزرٍ، ولم يتب سوايا نحن القلة. هذا الوضع أسوأ بمرارات مقارنة بحياتي الأولى."

"والآن، قد يتوجب عليَّ أيضاً اتباع استراتيجية Spectral الروح، بالبقاء في الخفاء بينما أدعم عدة قوى مثل عشيرة تانغ لخلق المتاعب للمحكمة السماوية."

"ولكن، ما العمل ضد غو المصير؟"

تنهد فانغ يوان وتجهمت جبينه قهراً عند هذه المعضلة.

ففي حياته الأولى، لم يتم ترميم غو المصير بنجاح. نظراً لأن تحالف الزومبي كان لا يزال موجوداً، وأن Spectral الروح، المحكوم عليه بالموت قديماً، قد بُعث من جديد. لم يقتصر الأمر على بعثه فحسب، بل اختبى عن أعين المحكمة السماوية، مدبراً ومخمراً عدد لا يححصى من المؤامرات في الخفاء، ومعرقلاً محاولات المحكمة السماوية لترميم غو المصير.

لكن الأمر اختلف الآن.

فالوضع الذي يواجه فانغ يوان بات أسوأ بكثير!

لقد أُسر الجسد الرئيسي لـ Spectral الروح واختفى تحالف الزومبي، وتم القضاء بالفعل على العديد من الكانات المتخلفة للقدر، مما جعل ترميم غو المصير أمراً أسهل بكثير.

كان غو المصير الخالد بمثابة نصل الجلاد المعلق فوق رأس فانغ يوان مباشرة.

لقد حذرت إرادة Spectral الروح فانغ يوان بعمق ليكون حذراً من غو المصير الخالد، فإذا تم ترميمه حقاً بالكامل، ستكون النتائج كارثية.

نقش فانغ يوان هذا التحذير بصلابة في ذهنه، لكنه لم يستطع تخيل أو إيجاد أي سبل لتدمير غو المصير الخالد.

أفيمكنه الاستسلام إن عجز عن الانتصار؟

بالنسبة لطائفة الظل، لم يكن لديهم هذا الخيار على الإطلاق.

وكان الأمر أشد استحالة بالنسبة لفانغ يوان.

"في حياتي الأولى، كنت دائماً في حل وترحال، أهيم على وجهي، أعاني المصاعب، أتعرض للمؤامرات، وأُعذب وأُقمع من قِبل إرادة السماء، ولم يعد لدي أي طريق للتراجع."

"لقد اختارتني إرادة السماء كأداة لها، لكن عندما لم أدمر قو الجنين الخالد السيادي واستخدمته على نفسي، سلكتُ الدرب المعاكس للسماء، ولم يتبقَ لي أي خيار آخر."

وفيم كان يفكر في هذا، رفع فانغ يوان بصره إلى السماء.

السماوات بلا حدود وإرادة السماء الواسعة!

مقارنةً بهما، كان يبدو ضئيلاً وزهيداً للغاية.

معارضة السماء؟

"أمر مثير للاهتمام حقاً." ابتسم فانغ يوان صامتاً.
