# الفصل 1589: هجومٌ عاصف

في الماضي، اضطر فانغ يوان للتخفي والتواري، أما الآن، وأمام سالكي الدرب الصالح في الحدود الجنوبية، فلم يعد بحاجة لأي من ذلك البتة.

لقد كان ظهور فانغ يوان صادماً للغاية لخالدين الدرب الصالح في الحدود الجنوبية في هذه اللحظة!

ففي سالف الأيام، تنكر فانغ يوان في هيئة وو يي هاي وظفر بمكاسب جليلة في معركة عالم الأحلام، ليغدو زعيماً لطائفة الظل، وحين طارده الدرب الصالح في الحدود الجنوبية لاحقاً، استابح الإفلات ببراعة.

وحتى مطاردة المحكمة السماوية لم تفلح في فعل شيء يُذكر تجاه فانغ يوان.

وقبل أشهر خلت، ظهر فانغ يوان بغتة في الحدود الجنوبية وأزهق أرواح اثنين من خالدي عشيرتي هو وشانغ. ولولا وريث Paradise الأرض، لكان تي مينان شين نفسه في عداد الأموات.

وعقب ذلك، أرسلت المحكمة السماوية الخبير من المرتبة الثامنة، العاهل الحقيقي شبح الرعد. ومغمىً كانت تفاصيل المعركة، إلا أن فانغ يوان نجح في انتزاع ثلاثة من ضلوعها، وقد عُرِض مشهد تعرضها للضرب المبرح على ملأ السماء الصفراء للكنوز. في تلك اللحظة ذاتها، اهتز العالم بأسره، وتفوق صيت فانغ يوان تماماً على فينغ جيو غي ليتربع على عرش الخبراء بلا منازع في المرتبة السابعة!

وأدرك أغلب خالدي غو أنه على الرغم من اقتصار زراعة فانغ يوان على المرتبة السابعة، إلا أنه كان كيانًا فريدًا يوازي خالدي غو من المرتبة الثامنة ويجب التعامل معه على هذا الأساس.

وعلاوة على ذلك، كان فانغ يوان شيطانًا من عالم آخر وُلد من جديد مستخدماً زيز الربيع والخريف؛ لقد اتسم بالدهاء والشر المطلق، وازدراه الكثيرون لتجردِهِ التام من أي مبادئ أخلاقية، حتى إنه لم يتوانَ عن مهاجمة الفانين رغم كونِه خالداً غو.

وها هو فانغ يوان اليوم يتربع على عرش الزعيم الشيطاني الأكثر سطوعاً وصعوداً بسرعة الصاروخ!

وحين يظهر شخصٌ كهذا، فإن سالكي الدرب الصالح في الحدود الجنوبية لا بد أن يعتريهم الذهول، والصدمة، والهلع.

"لقد ضحى اللورد يانغ سان مو بنفسه ببسالة، وها هو دربنا الصالح في الحدود الجنوبية يراكم ديناً جديداً من الثأر مع هذا اللعين فانغ يوان! سيأتي يوم نجعله فيه يدفع الثمن غالياً!" قال شيا فان وهو يربت على صدره بنبرة يملؤها الأسى والحزن.

عمّ الصمت بين الخالدين، ولم يعد أحد يراود نفسه بأي أوهام. فظهور فانغ يوان بعث في نفوسهم رعباً دفيقاً وشعوراً بالشفقة العميق تجاه يانغ سان مو — لمَ كان سيء الحظ إلى هذا الحد ليواجه الشيطان العظيم فانغ يوان؟ كان بإمكانه البقاء داخل التشكيلة لكنه اختار الخروج، ألم يكن يسعى وراء حتفه؟

لكن الصمت لم يطُل، وسرعان ما هتف أحدهم بصوت عالٍ: "هذا فانغ يوان خبيث كعادته، فقد استدرج اللورد يانغ سان مو إلى الخارج. ولحسن الحظ، كنا بقيادة اللوردين شيا فان وتشي تشيو، وتحت قيادتهما صمدنا بثبات ولم نمنح هذاغ الدعيّ فرصة للتسلل للداخل."

تبدلت تعابير وجوه الخالدين وتباينت، وهمّ أحدهم بالكلام، فإذا بالعالم يهتز فجأة، وتشرع تشكيلة الخالدين بأكملها في الارتجاف بعنف.

وخارج تشكيلة الخالدين، ملأت أعداد لا تحصى من الحراشف الفضية السماء. فراشت ألوف التنانين محلقة ومندفعة نحو التشكيلة البيضاء.

شاحبت وجوه خالدي الحدود الجنوبية وانعكست عليها ألوان ضوء الحراشف الفضية الباهتة.

لقد كانت الحركة القاتلة الخالدة لفانغ يوان، تنانين myriads، أشبه بموجة تسونامي عارمة؛ وعلى الرغم من تحصنهم خلف تشكيلة الخالدين، إلا أنهم شعروا بمدى ضآلتهم وضعفهم الشديد.

صحيح أن تنانين فانغ يوان لم تكن أقوى بكثير من ذي قبل، ولكن بفضل غو myriad self الخالد، بات استخدام تنانين myriads أيسر بكثير الآن. فخطوات تفعيلها أصبحت أقل ومعدل نجاحها أعلى، والوقت الذي استغرقه فانغ يوان لإطلاق تنانين myriads مرة أو مرتين في السابق، بات يكفيه لإطلاقها خمس أو ست مرات الآن!

واصل فانغ يوان استخدام تنانين myriads، واندفعت أعداد لا تحصى من تنانين السيوف السحيقة نحو التشكيلة، مما أدى إلى تفجرها بقوة أكبر.

وانتشرت تموجات الضوء الأبيض النقي كالأمواج أو كخطوط الجبال، حاصرةً هجوم تنانين myriads.

"أمرٌ ممتع." راقب فانغ يوان المشهد بتمعن؛ فرغم اهتزاز تشكيلة الخالدين، إلا أن جذورها لم تزحزح، وكلما زاد من قوة هجماته، زادت القوة الدفاعية لتشكيلة الخالدين طردياً.

"لدينا تشكيلة غو، لا بد أن نصمد لبعض الوقت." قال أحد خالدي غو من الحدود الجنوبية بنبرة يملؤها عدم اليقين وهو يرمق تشي تشيو بنظرة.

كانت نظرات تشي تشيو تضطرب بعنف؛ ففي هذه اللحظة، كانت تشكيلة الخالدين تحميهم، ولكن!

الطرف المقابل لم يكن عادياً، بل كان فانغ يوان!

ذلك الزعيم الشيطاني الذي عجزت المحكمة السماوية عن كبح جماحه رغم مطاردته طوال كل هذه الفترة!

"أيها الجميع، اطلبوا المدد من عشائركم، وأخبروهم أن فانغ يوان هنا، بسرعة! هل ترون حقاً أن هذه التشكيلة قادرة على صد شخص كهذا؟" تنهد تشي تشيو بعمق.

رأى الخالدون مدى قلق تشي تشيو البالغ، فلم ينتظروا طويلاً وشرعوا في طلب التعزيزات فوراً.

في السابق، لم يعلن فانغ يوان عن هويته بل كان مجرد خالد غو من المرتبة السابعة، فكيف لخالدي غو في الحدود الجنوبية أن يطلبوا المدد؟ لقد اكتفوا بالإبلاغ عن هذه المعركة بالطرق العادية.

ولكن الآن، وبعد أن كشف فانغ يوان عن هويته، شرع خالدو غو هؤلاء في طلب التعزيزات جهراً وبصوت عالٍ.

زأرت…

زأرت التنانين بينما واصل فانغ يوان هجومه، فصدته تشكيلة الخالدين بكل ما أُسْتُتْمِعَ من قوة، آخذةً هي الأخرى في تصعيد قوتها.

"اصمدوا في وجهه، حتى لو متنا، يجب أن نردعه!"

"الجزء الغربي من التشكيلة قد تحطم، أصلحوه بسرعة."

"لا أملك ما يكفي من الجوهر الخالد، من يحل محلي؟"

استمات خالدو الحدود الجنوبية في صده، وتحت وطأة الضغط الهائل الذي فرضه فانغ يوان، كفّ هؤلاء الخالدون عن حياكة المؤامرات ضد بعضهم البعض، وأصبحوا متحدين حقاً.

حاول تشي تشيو إصلاح تشكيلة غو بينما تقيأ شيا فان الدماء مراراً وتكراراً، محاولاً بذل قصارى جهده لاستنباط عيوب تنانين myriads.

لقد كانوا خالدي غو من المرتبة السابعة ومع ذلك كانوا في هذه الحال المذريّة، فما بالك بخالدي غو من المرتبة السادسة الذين بدا وضعهم أسوأ بكثير.

وخارج تشكيلة الخالدين، وقف فانغ يوان مكتوف الأيدي يراقب بسلام، هادئاً كنسيم العليل.

فبعد حصوله على غو myriad self الخالد، أصبحت الحركة القاتلة تنانين myriads أيسر بكثير في الاستخدام، ولم تعد أقوى أساليبه، بل أصبحت حركة قاتلة يمكن استخدامها بشكل تقليدي ومنتظم.

أما أقوى أساليب فانغ يوان حالياً، فكانت انفجار روح طفل yama السحيق. لكنه لم يكن يمتلك أي وحوش روحية سحيقة ليعدلها الآن. لقد سبق واستخدم طفلي yama السحيقين، أحدهما لقتل فينغ جيو غي والآخر لقتل روح أرض لانغ يا، لكنهما لم ينجحا قط.

أما بالنسبة لانفجار روح طفل yama القديم، فكانت قوته مشابهة لتنانين myriads، غير أنه كان معززاً بساحة معركة yama، مما يجعله أقوى بقوة يسيرة.

لذا، استخدم فانغ يوان هذا الأسلوب لمهاجمة تشكيلة الخالدين.

هبت رياح عاتية، وظل فانغ يوان طافياً في الهواء، ناظراً إلى التنانين وهي تشن غاراتها على التشكيلة.

لقد تجسدت سطوته الشيطانية بالفعل، وها هو الآن يكبح جماح خالدي غو في الحدود الجنوبية بمفرده، بينما انشغلوا جميعاً بالتصدي لوابل هجماته المتتالية.

ومع ذلك، عقد فانغ يوان حاجبيه بخفة.

كان الأمر يستغرق وقتاً طويلاً بعض الشيء. لقد احتاج فانغ يوان لمزيد من الوقت لتحطيم تشكيلة الخالدين هذه.

وما زال لدى فانغ يوان ثلاثة أساليب أخرى، غير أن ختم حماية التدفق العكسي لم يكن قابلاً للاستخدام ضد تشكيلة الخالدين. فهذه التشكيلة كانت تزداد قوة كلما زادت قوة الهجمات الموجهة ضدها، وختم حماية التدفق العكسي لم يكن قادراً على عكس أي شيء هنا.

أما استدراج الروح إلى الحلم فقد فشل ضد المحكمة السماوية مرة من قبل، وقد اتُّخِذت الاحتياطات ضده عندما تقاتلوا مع اللورد هوانغ شي. استدراج الروح إلى الحلم تطلب استشعار روح الهدف، لكن خالدي الحدود الجنوبية هؤلاء كانوا متوارين داخل التشكيلة، وعجز فانغ يوان عن استشعارهم.

أما يد الشبح السارق العظيم، فلم يكن بالإمكان استخدامها أيضاً، فتشكيلة الخالدين كانت متخفية خلف طبقات عديدة من الضوء الأبيض، وعجزت يد الشبح السارق العظيم عن الاقتراب منها.

"اللورد تشي تشيو يو!" في تلك اللحظة، داخل تشكيلة الخالدين، غمرت معنويات خالدي الحدود الجنوبية دفعة قوية.

والسبب كان بسيطاً؛ فقد وصل الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، خالد غو من المرتبة الثامنة في مسار التشكيلات، تشي تشيو يو، خلسةً.

"من كان يظن أن تشكيلة الخالدين هذه تضم مساراً مخفياً بداخلها، يتيح لكيان من المرتبة الثامنة يبعد عشرات الآلاف من اللي الانتقال الآني إلى هنا! لقد بذلت العشيرة حقاً جهداً جباراً في هذا الأمر." أثنى تشي تشيو في سرّه.

هذا المسار الخفي تركه تشي تشيو يو احتياطياً تحسباً لوقوع موقف مشابه لمعركة عالم الأحلام مرة أخرى. في هكذا موقف، فإن عشيرة تشي، التي امتلكت إمكانية الوصول إلى المسار الخفي، ستتمتع بميزة هائلة.

والآن، ها قد هاجم فانغ يوان بغتة، ففكر تشي تشيو يو وقرر كشف هذه الورقة الرابحة المخفية.

"واصلوا السيطرة على تشكيلة الخالدين، وتظاهروا بأنكم على وشك الانهيار، سأرتب أمري لاستدراج هذا الشيطان إلى فخّي." ابتسم تشي تشيو يو.

كان فانغ يوان يحمل على عاتقه كنوزاً جمة وكان زعيماً شيطانياً تعاني المحكمة السماوية الأمرين في مواجهته. وإذا استطاع تشي تشيو يو استخدام مسار التشكيلات للقبض على فانغ يوان أو القضاء عليه، فلن يحظى بغنائم طائلة فحسب، بل سيرفع صيته إلى أقصى مداه، وسيستغل هذا الأمر لرفع تصنيف عشيرة تشي في الدرب الصالح للحدود الجنوبية عدة مراتب دفعة واحدة.

وعلى الرغم من إنجازات فانغ يوان العظيمة، إلا أن تشي تشيو يو كان معلمًا عظيماً في مسار التشكيلات وتمتع بزراعة من المرتبة الثامنة، وكان واثقاً للغاية من براعته في مسار التشكيلات، وبعد علمه بالأمر، حضر إلى هنا ليحصد روح فانغ يوان. فما من خالد غو آخر من المرتبة الثامنة لا يمارس زراعة مسار التشكيلات ليحظى بميزة تشي تشيو يو وسهولته.

ومع تولي تشي تشيو يو زمام التخطيط، قفزت ثقة خالدي الحدود الجنوبية قفزة هائلة، وشرعوا في مقارعة فانغ يوان بصبر ونفس طويل.

نشر تشي تشيو يو خالدي غو لمسار التشكيلات، وأعد أساليبه بسرعة فائقة، وسرعان ما أنشأ تشكيلة داخل تشكيلة الخالدين. فهذا كان ملعبه المفضل وخبرته الأصيلة أساساً.

ولكن، عندما كان على وشك إتمام نجاحه، توقف فانغ يوان فجأة وغادر ساحة المعركة مستخدماً قو السفر الخالد الثابت.

"هل استشعر وجودي؟" عقد تشي تشيو يو حاجبيه، لكنه تذكر كيف أنشأ تشكيلة غو بيقظة تامة ودون أن يكشف عن أي شيء. كان احتمال حدوث ذلك ضئيلاً، فلماذا انسحب فانغ يوان إذن؟

"أهذا هو ضفة نهر تواصل القلب؟" تراقص الضوء اليشمي بينما ظهر فانغ يوان في السماء.

فرمق الأرض من علٍ؛ حيث كانت مئات اللي المحيطة مغطاة بالجبال، ولم تكن سوى بقعة الأرض السفلية منه منبسطة يلفها ضباب كثيف يحجب الرؤية بوضوح.

تنفس فانغ يوان الصعداء بعمق، مستخدماً الحركة القاتلة تنانين myriads مرة أخرى.

هاجمت ألوف التنانين بينما تصاعد الضباب، واشتبكت مع بعضها البعض.

لكن الضباب لم يلبث طويلاً حتى عجز عن الصمود أمام هجمات فانغ يوان وتبدد،كاشفاً التضاريس الحقيقية.

بحيرة زرقاء داكنة ضحلة تحيط بها جبال خضراء صامتة. وحول البحيرة اصطفت صخور دائرية بيضاء نقية تكدست على ضفة النهر.

وعلى ضفة النهر، تواجد عدد كبير من غو تواصل القلب لمسار الحكمة، فضلاً عن الهالة الواضحة التي تركها أحد خالدي غو من المرتبة السادسة لعشيرة تشي.

لم يتعقبهم فانغ يوان، بل نظر إلى ضفة نهر تواصل القلب ومدّ يده، مباشرةً عملية نهبه!

وسرعان ما وصلت المعلومات التي تفيد بتعرض ضفة نهر تواصل القلب للنهب إلى تشي تشيو يو. كانت هذه نقطة موارد تخص عشيرة تشي، وعلى الرغم من وجود تشكيلة غو، إلا أن دفاعها لم يكن بالقوة الكافية، فاستحوذ عليها فانغ يوان بيسر وسهولة.
