# الفصل 1576: ساحة معركة ياما

تحول تنين السيف الأقدم!

انفجار الروح!

يد مسار القوة العملاقة!

عشرات الآلاف من التنانين!

استخدم فانغ يوان تقريباً جميع أساليبه ضد الجنية تسي وي.

ضحكت الجنية تسي وي وقالت: "يا فانغ يوان، لقد استنفدتَ حيلك كلها."

لقد استخدمت هي الأخرى عديد الحركات القاتلة من شتى الأنواع؛ كانت جميعها عميقة لدرجة أنها صدت فعلاً كل هجمات فانغ يوان! بل إن بعضها قد عاكس حركاته وصدها.

فأساليب فانغ يوان كانت قد كُشفت منذ أمد بعيد. فقد دأبت الجنية تسي وي على جمع المعلومات الاستخباراتية وأجرت الكثير من الاستنتاجات، فابتكرت أساليب عديدة خصيصاً لمواجهته وتحييده.

تلك كانت القوة المذهلة لخالِدة غو من مسار الحكمة.

ولكن في هذه اللحظة، كانت حركات فانغ يوان القاتلة لا تزال ذات نفع ما، فهو في النهاية قد قام أيضاً بتعديل حركاته ليتعامل مع استنتاجات الجنية تسي وي.

"لكن فيما يخص التحصيل في مسار الحكمة، لا يمكنني مقارنتي بالجنية تسي وي. بمثل هذا المعدل، ستستنتج الجنية تسي وي عاجلاً أم آجلاً جميع أساليبي ولن أعود قادراً على المقاومة."

أبرقت الأفكار في ذهن فانغ يوان، واشتعلت رغبة القتال في داخله، لكن عقله ظل بارداً كجليد الشتاء.

ابتسمت الجنية تسي وي وهي تنفث شيئاً من التشي البنفسجي الذي تمتع بهالة مهيبة.

كان التشي البنفسجي دقيقاً بحجم قبضَة طفل رضيع، لكنه ما إن لامس عقل وحش السنوات السحيق حتى اخترقه في الحال.

زأر وحش السنوات السحيق بألم شديد—!

وهو يمسك رأسه بغضب، ففقد قدرته على القتال آخذاً يمرغ جسده تقلباً على الأرض.

أصيب خالدو غو من البشر المتنوعين الذين كانوا يتحكمون بتشكيلة الخالدين الخارقة بالذهول التام!

كانت قوة القتال الخاصة بالجنية تسي وي أعلى حتى من قوة تشن يي. في السابق، لم تكن قد تقاتلت بجدية، أما الآن، فإن أساليبها القوية وهالتها المهيبة قد شكلتا صدمة هائلة لكل الحاضرين.

شعر فانغ يوان أيضاً بقليل من الإحباط.

فلا يزال لديه وحشا روح سحيقان تم أسرهما من صحراء الشبح الأخضر، لكنه لم يرغب في استخدامهما الآن.

فالوحوش الوحشية السحيقة وحدها غالباً ما تكون في وضع غير مؤاتٍ ضد خوالد غو في المرتبة الثامنة؛ هذا ما لم تكن بحوزتهم غو خالدة من المرتبة الثامنة بداخلها.

أما في مواجهة هؤلاء الخبراء من خوالد غو التابعين للمحكمة السماوية، فحتى الوحوش الوحشية السحيقة التي تمتلك غو خالدة برية لا يمكنها التعامل معهم!

تماما مثلما استطاع فانغ يوان أسر هذين الوَحشين الروحيين السحيقين سابقاً، فهما لا يشكلان تهديداً يذكر في مواجهة الجنية تسي وي.

"أنا أدرك تماماً، أنه من أجل مقاومة المبجل الشيطاني الروح الشبحية في الماضي، اكتسبت المحكمة السماوية العديد من أساليب مسار الروح. ولهذا السبب أطلقت العنان لوحش السنوات السحيق؛ أما لو استدعيت وحوش الروح السحيقة، فستكون أضعف بكثير ضدها."

شعر فانغ يوان بارتفاع الضغط في صدره.

كان الأعداء أقوياء للغاية، وكانوا مهيبين حقاً. لم تكن لدى فانغ يوان حتى الثقة لقتل أضعف شخص بينهم، فينغ جيو غي. أما الجنية تسي وي والآخرون، فكانوا جميعاً خبراء بين خبراء المرتبة الثامنة، وأي واحد منهم بمفرده يمكنه مجاراة فانغ يوان أو حتى هزيمته.

للحق يقال، كانت أرض لانغ يا المباركة قوية بالفعل، إذ كانت تضم ثلاثة كيانات بقوة المرتبة الثامنة. لقد تجاوز هذا بالفعل معايير معظم القوى الكبرى في المناطق الخمس.

فبين المناطق الخمس، وحدها القوى الكبرى من الطراز الأول كانت تمتلك خالِد غو واحداً من المرتبة الثامنة. في الحدود الجنوبية، لماذا استطاعت عشيرة وو، القوة الكبرى الأولى لنهج الصلاح، أن تهيمن على المنطقة لكل هذا الوقت الطويل؟ لقد كان ذلك لتوفر نقطة زمنية امتلكت فيها خالدي غو اثنين من المرتبة الثامنة في آنٍ واحد، فضلاً عن امتلاكها لخالد غو واحد على الأقل في كل جيل لحماية الحصن.

بالطبع، لا يمكن إغفال بيوت غو الخالدة، فالعديد من بيوت غو الخالدة تمتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة أيضاً.

كانت قوة طائفة لانغ يا تعادل قوة كبرى أو حتى تتجاوزها.

ولكن بالمقارنة مع المحكمة السماوية، كانت تبدو أضعف بكثير لدرجة لا تُقارن!

كان تنين الصخور السحيق قابعاً تحت قمع تشن يي، بينما كان العملاق السماوي سولار يصارع الصعوبة ولا يزال في وضع غير مؤاتٍ.

أما فينغ جيو غي فقد كان يتعامل مع تشكيلة الخالدين الخارقة التي عدلها فانغ يوان؛ صحيح أن التحصيل في مسار التشكيلات لدى خوالد غو من البشر المتنوعين بالداخل لم يكن ليضاهي فانغ يوان، بينما كانت أغنية فصل فينغ جيو غي عنيفة بشكل لا يصدق رغم أن تشكيلة الغو الخالدة قد عاكستها، إلا أن الطرفين ظلا في حالة استعصاء تام.

وكذلك كان قتال فانغ يوان ضد الجنية تسي وي عالقاً في طريق مسدود دون أي اختراق يُذكر.

لمجرد التفكير، لم يكن بإمكانه السماح للأمور بالاستمرار على هذا النحو!

بمجرد أن يفشل العاهل الحقيقي شبح الرعد في العثور على قو الحكمة ويعود للقتال، فما لم يكشف روح أرض لانغ يا عن ورقة رابحة جديدة، سيخسر فانغ يوان حتماً.

"أرض لانغ يا المباركة تنحدر من لونغ هير أنسيستور، ولابد أنها تمتلك ورقا رابحة أخرى!"

"لكن الآن، لا يمكنني الاعتماد على هذا الاحتمال. حركة قاتلة خالدة — ساحة معركة ياما!"

طار فانغ يوان فجأة مقترباً من الجنية تسي وي، قبل أن يطلق حركته القاتلة لساحة المعركة الخالدة التي ابتكرها حديثاً.

وبسبب انفجار الروح الذي حدث للتو، كان هناك عدد كبير من علامات الداو لمسار الروح في ساحة المعركة، وسرعان ما انفتحت ساحة معركة ياما وتشكلت في لمح البصر.

لكن حتى بهذه السرعة، لم يستطع فانغ يوان محاصرة الجنية تسي وي.

فقد لاحظت خبيرة مسار الحكمة العظيمة هذه أن أمراً ما لم يكن على ما يرام لحظة اقتراب فانغ يوان منها، فراجعت إلى الوراء على الفور.

لقد صُممت ساحة معركة ياما الخاصة بفانغ يوان بسرعة فائقة، إذ كان نفس واحد من الزمن أسرع من معظم الحركات القاتلة لساحات المعركة الخالدة في هذا العالم.

لكن هذا القدر من الوقت كان كافياً لتفلت الجنية تسي وي.

"لقد فشلت!" هبط قلب فانغ يوان إلى قاع صدره.

فإذ لم يتمكن من محاصرة الجنية تسي وي، فقد أهدر جوهره الخالد عبثاً.

"ومع ذلك، لم تذهب جهودي سدى!" نظر فانغ يوان إلى فينغ جيو غي الذي كان داخل ساحة معركة ياما بينما تصاعدت منه نية القتل: "سأقتله أولاً!"

اغتنم فانغ يوان الفرصة؛ كانت الموضع السابق مثالياً، ولو لم تتراجع الجنية تسي وي مسبقاً، لحاصر الاثنين معاً.

كانت ساحة معركة ياما أسلوباً جديداً، وحتى لو أرادت الجنية تسي وي تفكيكها، فستحتاج إلى بعض الوقت.

ولو تمكن فانغ يوان من محاصرة كل من فينغ جيو غي والجنية تسي وي، فلن يبقى في ساحة المعركة سوى العملاق الفضي، وتنين الصخور السحيق، وتشن يي، وتشكيلة الخالدين الخارقة.

والآن بعد أن حُبس فينغ جيو غي، أصبحت تشكيلة الخالدين الخارقة في أمان، وإذا تمكنوا من اغتنام الفرصة لتدمير سجن الشجرة القديمة، فسيكون تنين الصخور السحيق حراً طليقاً أيضاً.

وحينها سيتعين على تشن يي التعامل مع كل من العملاق الفضي وتنين الصخور، فضلاً عن تشكيلة الخالدين الخارقة، ولن يكون قادراً على تحمل كل ذلك بمفرده.

وإذا تمكنوا من إلحاق إصابات بالغة بتشن يي خلال تلك الفترة، فحتى لو عاد العاهل الحقيقي شبح الرعد، فإن جانب لانغ يا سيستعيد القدرة على الوقوف على قدميه.

ولكن الآن، نجح فانغ يوان في محاصرة فينغ جيو غي وحده، وهذا يعني أن تشكيلة الخالدين الخارقة والجنية تسي وي كانتا تتواجهان.

ولكن حتى لو عاد العاهل الحقيقي شبح الرعد، فسيظلان في حالة استعصاء في الوقت الحالي. ففي النهاية، تعني القوة القتالية للمرتبة الثامنة والأساس الكافي أنهما لا يمكن أن يسقاط بسهولة.

وعليه، أصبح هدف فانغ يوان الآن هو قتل فينغ جيو غي!

وكان عليه أن يفعل ذلك بسرعة، وكلما كانت السرعة أكبر، كان ذلك أفضل!

بعد قتل فينغ جيو غي، سيبدد فانغ يوان ساحة معركة ياما ويتعامل مع خوالد المرتبة الثامنة الثلاثة التابعين للمحكمة السماوية جنباً إلى جنب مع تنين الصخور والعملاق الفضي، وبذلك يصبح جانب لانغ يا في خطر أقل بكثير بعد ذلك.

وهكذا، كان فينغ جيو غي هو النقطة الحاسمة لتحقيق الاختراق المنشود!

"حركة قاتلة لساحة معركة من مسار الروح؟ يبدو أن مسار السرقة ممزوج فيها!" نظرت الجنية تسي وي إلى الهواء أمامها، وللمرة الأولى في هذا القتال، قطبت حاجبيها.

كانت ساحة المعركة الخالدة تعزل الداخل عن الخارج، ولحسن الحظ أن فانغ يوان استخدمها أمامها مباشرة، وإلا لما استطاعت إيجاد نقطة الدخول لساحة معركة ياما التي لم تكن سوى نقطة دقيقة للغاية.

ولكن حتى لو فعلت، فإن استنتاجات الجنية تسي وي كانت تواجه مشكلات ضخمة.

ذلك لأن ساحة معركة ياما لم تكن تحتوى على عمق مسار الروح فحسب، بل كانت تحتوي أيضاً على التخفي الشبح! لقد كانت شيئاً واحداً مع الحركة القاتلة "الإمبراطور ياما".
