# الفصل 201: الاستراحة عند الشاطئ الضحل وإعارة ديدان الغو

قبل خمسة أيام، وُلد فانغ يوان من جديد في جبل تشينغ ماو.

حينها، عمل جنباً إلى جنب مع باي نينغ بينغ داخل الحاجز الدموي، وبعد مجازرِه حصل على غنائم وفيرة تلت المعركة.

لكن ديدان الغو هذه كانت مصابةً بأكملها. وطوال الأيام الخمسة الماضية، كان فانغ يوان يهيم على وجهه في أرجاء جبل جيانغ، مما جعلها تفتقر إلى الطعام فماتت تباعاً.

أمّا بالنسبة لديدان الغو العلاجية، فقد كان فانغ يوان يفتقر دائماً إلى واحدة، ولم يعثر على ما يروق له أيضاً.

"يا للأسف، لقد ماتت جميع ديدان الغو الخاصة بي في عملية الانفجار الذاتي. وإلا لما كنتُ لأصاب بهذه البلايا..." تنهدت باي نينغ بينغ ناظرةً نحو السماء.

لكن فانغ يوان ابتسم قائلاً: "لا تكسبي يأسكِ، فليست كل الأمور بحاجة إلى ديدان غو لتُحل."

"أه؟" التفتت باي نينغ بينغ بنظرة متسائلة.

 فرأت فانغ يوان يُفعل جوهره البدائي سراً، ليُطلق شيئاً من فمه سطع بنور أحمر؛ لقد كانت زهرة غو تشبه الفانوس، تدور من تلقاء نفسها وتطفو في الهواء.

لقد كانت زهرة توسيتا.

أمرها فانغ يوان بإرادته فتوهجت زهرة توسيتا باللون الأحمر، لتطير منها عدة أشياء محاطة بضياء أحمر ساطع.

كانت هناك ضمادات، وعلب دواء، وزجاجات دواء صغيرة.

"تحتوي زجاجات الدواء الصغيرة على مسحوق يطهر الجروح ويخفف الالتهاب، يكفي أن تستخدمي القليل منه. وفي علب الدواء، يوجد مرهم طبي يوقف النزف ويساعد على تخثر الدم. وأظنكِ تعرفين كيفية استخدام الضمادات، أليس كذلك؟" وما إن قال فانغ يوان ذلك، حتى قسّم هذه الأشياء إلى قسمين وأعطى جزءاً منها لباي نينغ بينغ.

"هذه كلها أساليب يستخدمها البشر الفانون، لكني تعلمتُ بعضاً منها في الأكاديمية." تلقتهم باي نينغ بينغ وهي تقطب شفتيها، قائلة: "يبدو أنك تخطط لكل شيء مسبقاً."

وما إن قالت ذلك حتى فتحت علبة الدواء الكبيرة، ففاح منها عطر منفر وكريه هجم على أنفها مباشرة، مما جعلها تقفز إلى الخلف وتصرخ: "لماذا رائحتها كريهة هكذا!"

ضحك فانغ يوان دون أن يرد.

خلع قميصه، وشرع في صب المسحوق من علبة الدواء الصغيرة، مما جعل جروحه تشعر بحرقة حارقة تشبه النار. وبعد ذلك فتح علبة الدواء الكبيرة، حيث كان يوجد داخلها مرهم يشبه الطين، بلون أخضر مائل للسوادة ورائحة كريهة للغاية.

لكن فانغ يوان قد اعتاد على ذلك في حياته السابقة، فلم يرفض حتى أو يطرف له جفن.

أخرج حفنة من المرهم الأخضر المسودّ وشرع في دهنه على جروحه، وكانت حركاته في غاية المهارة والدقة.

وبعدها، استخدم الضماد ولفه لعدة طبقات فوق الجرح، معتنياً بإصابته بسرعة فائقة.

وبسبب ذلك المرهم، سرعان ما شعرت منطقة الإصابة ببرودة منعشة، حلت محل الحرقة النارية التي شعرت بها سابقاً.

"مرهمك هذا مفيد للغاية!" على الجانب الآخر، كانت باي نينغ بينغ ما زالت تعتني بإصابتها وهي تلتقط أنفاسها بصعوبة.

كان رداؤها ممزقاً، وبعد وضع الدواء، كادت ثدييها وحلمات ثدييها تنكشف، لكنها لم تبدِ أي رد فعل حيال ذلك.

وفي أثناء استخدامها للدواء، تنهدت قائلة: "آه، عندما أفكر في الأمر الآن، ليتنا امتلكنا غو علاجياً، لكان ذلك رائعاً حقاً."

ألقى فانغ يوان نظرة عليها قبل أن يُفعل زهرة توسيتا ويُخرج مجموعتين من الملابس. لقد كان مستعداً بشكل كافٍ، إذ كان ينوِي مغادرة القرية منذ البداية، لذا فقد اشترى العديد من مجموعات الملابس. بالإضافة إلى ذلك، كان عمر باي نينغ بينغ مقارباً لعمره إلى حد كبير؛ وبما أن بنيتهما الجسدية متشابهة، فقد كانت ملابسه تناسبها تماماً أيضاً.

"خدي هذا." ناولها مجموعة من الملابس.

أخذت باي نينغ بينغ الثياب، وضحكت بخفة وهي تشعر بصدمة طفيفة: "من كان يظن أنك أعددت نفسك لهذه الدرجة."

"الاحتياط يقي المهالك ويضمن الأمان،" رد فانغ يوان عرضاً، وهو يخلع ما تبقى عليه من ملابس وحتى جواربه المبتلة، ليتبدل بمجموعات جديدة.

وفور ارتدائه للملابس الجديدة، شعرت نفسه بانتعاش عظيم.

وباي نينغ بينغ أيضاً غيرت ملابسها، راميةً برداءها الأبيض الممزق على الشاطئ. لكن تعبيرات وجهها لم تكن مبشرة بالخير، فمع أنهما كانا خارج دائرة الخطر في هذه اللحظة، إلا أنها بعد تغيير ملابسها وتضميد جراحها لاحظت التغيرات التي طرأت على جسدها.

"ما الذي تنوي فعله من الآن فصاعداً؟ ومتى ستعيد لي غو اليانغ؟" تقدمت نحوه، عاقدة حاجبيها وهي تسأل.

التقط فانغ يوان الرداء الأسود والجوارب التي بدلها: "ألم أقل لكِ من قبل، نحن متوجهون إلى جبل باي غو الآن. أما عن غو اليانغ ذاك، فعليك الانتظار حتى أبلغ مرتبة القوة الثالثة على الأقل."

عقدت باي نينغ بينغ حاجبيها بعنف أكبر، وارتفع نبرة صوتها: "يجب أن أنتظر حتى تبلغ المرتبة الثالثة؟"

لم تكن لِتتخيل أبداً أن تؤول بها الأمور يوماً إلى مثل هذه الحال المُحزنة. رجلٌ سويّ يُمسى بَشراً كاملاً، يتحول فجأة إلى امرأة! وما إن انقضت أزمة الحياة والموت، حتى استقر هذا الشعور الغريب في عقلها.

لو أمكنها ذلك، لما أرادت تحمله حتى لثانية إضافية واحدة.

رفع فانغ يوان رأسه ورمقها بنظرة صامتة، دون أن ينطق بكلمة. بل مشى نحو ضفة النهر واستخدم الماء ليغسل ملابسه.

وعلى الرغم من وجود ثقوب في ردائه الأسود، إلا أنه كان قابلاً للإصلاح، على عكس رداء باي نينغ بينغ الأبيض. وهو لم يكن يدري كم من الوقت سيلزمه البقاء في البرية، لذا لم يكن بمقدوره إهدار ملابسه هباءً.

كانت باي نينغ بينغ امرأة دَهية وذكية، وقد جعلها صمت فانغ يوان تدرك مأزقها الحقيقي بوضوح.

في الوقت الراهن، كانت تملك زراعة في المرتبة الثالثة لكنها بلا دودة غو واحدة. وحتى لو امتلكت واحدة، فلن يكون بمقدورها فعل أي شيء لفانغ يوان. لقد كان غو اليانغ مكرراً بالفعل بواسطة فانغ يوان، لذا طالما شاء ذلك، كان يمكنه تفجيره في الحال.

كان غو دورة الين واليانغ زوجاً، وإذا دُمر، فلن تستطيع باي نينغ بينغ أبداً العودة لكونها رجلاً!

وبينما كانت تنظر إلى ظهر فانغ يوان، جزت باي نينغ بينغ على أسنانها، يشتاحها شعور عارم بالإحباط. أن تؤول عبقرية عشيرة باي مِثلُها إلى مثل هذه الحال، مسيرةً بأمر الآخرين.

هذا الشعور جعل باي نينغ بينغ، المتعجرفة والمفعمة بالكبرياء، تشعر بالتعاسة المُطلقة.

"نحن الآن بلا غو علاجي، فإذا وقعنا في الخطر، ماذا سنفعل؟ المشكلة ليست في ذلك فحسب، بل إنني لا أملك دودة غو واحدة معي، وليس لدي أي قدرة قتالية. لا، يجب علي التقاط بعض ديدان الغو البرية وتكريرها، وإلا فلن أملك حتى أي قوة لحماية نفسي!"

كانت باي نينغ بينغ تتمتم بكلامها بغضب حين قرقرت معدتها فجأة.

"تباً!" أمسكت بطنها وهي تشعر بإحساس جائع عارم: "أيها الرجل الذي يغسل ثيابه، أخرج بعض اللحم المجفف، أنا أكاد أموت جوعاً."

طوال فترة طوفانهما على الطوافة لخمسة أيام، كان اعتمادهما في الغذاء على لحم فانغ يوان المجفف.

وعلى الرغم من أن اللحم المجفف كان صلباً، وله ملمس الخشب عند مضغه، إلا أنه كان يسد الرمق ويمد الجسد بالطاقة.

وقف فانغ يوان، مستخدماً يديه لعصر الماء من ردائه الأسود، فنفضه حوله قبل أن يجيب باي نينغ بينغ: "لما أنتِ مستعجلة هكذا؟ خذي هذا."

عقدت باي نينغ بينغ حاجبيها، متناولة الرداء الأسود على مضض.

أعاد فانغ يوان استدعاء زهرة توسيتا، وأخرج كيساً مليئاً باللحم المجفف.

التقطته باي نينغ بينغ فوراً، وبدأت تمضغ اللحم القاسي. مضغته حتى ألمها فكّاها، لكنها كانت في غاية الرضا.

نظر إليها فانغ يوان مبتسماً. متى عساها عبقرية عشيرة باي هذه أن جاعت من قبل؟ وعندما تذكر حياته السابقة، كان يدرك تماماً ما تدور به.

التهمت باي نينغ بينغ قطعة أخرى من اللحم المجفف، وهي تلعق شفتيها الجافتين: "هذا يسكت الجوع، لكنه صلب للغاية. آه، مجرد توفر اللحم لنأكله يعد نعمة عظيمة بالفعل."

ازدادت ابتسامة فانغ يوان اتساعاً، إذ وتحت نظرات باي نينغ بينغ المذهولة، أخرج قدراً من الحديد.

"أحضِرتَ قدراً أيضاً؟ هذا رائع. يمكننا استخدام الماء لطبخ اللحم المجفف. بوسعنا أخذ الماء من النهر، لكننا سنحتاج إلى حطب لإشعال النار، لذا سيتعين علينا قطع بعض الخشب."

وما إن قالت ذلك، حتى التفتت باي نينغ بينغ حولها وهي تشعر بالهم.

كانا على شاطئ ضهل، أحدهما ماء والآخر جرف شاهق. وفوق الجرف كانت هناك نباتات كثيفة، لكن لم تكن هناك قطعة خشب واحدة على الشاطئ نفسه.

إذا أرادت باي نينغ بينغ الحطب، فسيتعين عليها تسلق الجرف وقطع الأشجار.

لو كان هذا في الماضي عندما كانت تملك ديدان الغو خاصتها، لكان ذلك أمراً هّيناً تنجزه بسهولة. أما الآن وقد أصبحت مجردة من كل شيء، فإن رغبتها في تسلق هذا الجرف الزلق كانت أمراً عصيباً للغاية.

شعرت باي نينغ بينغ بالغتم في سريرتها، لكن في هذه اللحظة أخرج فانغ يوان بعض أحجار الفحم الحجري.

كان الفحم الحجري أفضل من الخشب، ولم تكن باي نينغ بينغ لتخفي دهشتها عندما رأت ذلك.

وبعد ذلك بوقت قصير، أخرج فانغ يوان بعض الكيروسين وأحجار الصوان بالإضافة إلى حامل معدني. وما هي إلا لحظات حتى أعده بإتقان.

وما إن رأت ذلك، حتى تجهمت باي نينغ بينغ، محدقة بعينيها الزرقاوان في فانغ يوان: "تحضيراتك مبالغ فيها بحق، هل راودتك فكرة مغادرة جبل تشينغ ماو منذ زمن بعيد حقاً؟"

كانت تحضيرات فانغ يوان مفرطة لدرجة مريبة. ومع إحضاره لكل هذه الأشياء، كان لا بد لباي نينغ بينغ الذكية أن تلاحظ وجود أمر غير طبيعي.

"ما رأيكِ أنتِ؟" ابتسم فانغ يوان دون أن يجيبها، بل أشار إلى القدر المعدني: "يمكنك الذهاب لإحضار بعض الماء الآن."

جزّت باي نينغ بينغ على أسنانها؛ فقد كان موقف فانغ يوان يستفزها بشدة.

أخذت بعض الماء، بينما كان فانغ يوان قد بدأ بالفعل بإشعال النار.

أولاً، جعل الماء يغلي في القدر، ثم رمى كيساً من اللحم المجفف بداخله. وبعد قليل، فاحت رائحة اللحم الشهية.

استنشقت باي نينغ بينغ العبير، وشرعت بلا شعور تلعق شفتيها.

أخرج فانغ يوان عيدان الأكل والمغرفة، وبدأ يتناول وليمة مع باي نينغ بينغ.

كان اللحم المطهو طرياً ويمكن ابتلاعه بسهولة بعد قضمات معدودة، بينما جعلت مرقة اللحم المغلي الاثنين يشعران بالدفء يسري في أعماقهما. وكانت المشكلة الوحيدة هي أن ماء النهر هذا كان يحتوي على بعض الرمال، مما ترك ملمساً خشناً عند الأكل.

لكن في ظل هذه الظروف، كان الحصول على مثل هذه الوجبة أمراً لا يستدعي التذمر البتة.

"لستُ شبعانة تماماً بعد، دعنا نطبخ نصف كيس آخر من اللحم." لم تكن باي نينغ بينغ راضية تماماً، فقالت ذلك وهي تفرك بطنها.

رفض فانغ يوان على الفور: "لا مزيد، علينا ترشيد طعامنا."

"لماذا أنت بخيل هكذا! أما ترين هذه الغابة خلفنا؟ كم عدد الحيوانات البرية التي قد تضمها؟" قالت باي نينغ بينغ باستياء.

رمقها فانغ يوان بنظرة حادة: "بالتأكيد أعلم أن هناك حيوانات هناك، لكن هذا يعني أيضاً وجود وحوش برية. كم وحشاً برياً يمكنك التعامل معه الآن؟ ماذا لو واجهنا مجموعة من الوحوش؟ ماذا لو تعرضنا لكمين من ديدان غو برية؟ حتى لو قتلنا الوحوش البرية، إن كان لحمها ساماً، فهل يمكننا أكله؟ هل تفرقين بين ديدان الغو السامة؟"

وقفت باي نينغ بينغ مذهولة، وعجزت عن الرد.

أطلق فانغ يوان شخيرًا خفيفاً. كانت باي نينغ بينغ عبقرية عشيرة باي، لذا كانت بطبيعتها مفعمة بالغطرسة المطلقة، وما ذكرته كان كافياً لتكبح جماحها. لو استمر في توبيخها، لبلغت حدها الأقصى.

جلس متربعاً، وأنزل المقدر وعلق ردائه الأسود على الحامل المعدني، مستخدماً الحرارة المتبقية من أحجار الفحم لتجفيفه.

تابع فانغ يوان قائلاً: "الوقت يتأخر. لنبقَ هنا الليلة ونواصل استكشاف الغابة غداً. لقد اخترت عمداً هذه المنطقة التي يحيط بها الجرف من ثلاث جهات، بحيث يصعب على القليل من الوحوش البرية الوصول إلينا، مما يجعلها أكثر أماناً نسبياً. لكن لا يمكننا الركون إلى ذلك، فلنتناوب في حراسة المكان."

تلك كانت فائدة وجود شخصين.

أمر فانغ يوان بإرادته، فاستدعى حريش المنشار الذهبي وغو المظلة السماوية.

"هاتان ديدان الغو، سأعيرهما لك مؤقتاً. اعتدْي عليهما،" قال فانغ يوان.

لقد كان مجرد زارع في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى، لذا كان من المستحيل عليه تقريباً استخدام دودة غو من المرتبة الثالثة. وحتى مع سرعة استعادة الجوهر من الدرجة الأولى وزهرة جوهر السماوات الثمينة، فإنه لم يكن قادراً على إظهار القوة الحقيقية لدودة غو من المرتبة الثالثة. لذا كان من الأفضل بكثير إعطاؤها لباي نينغ بينغ التي تملك زراعة في المرتبة الثالثة.

تلقت باي نينغ بينغ دودة الغو، ناظرة بعمق إلى فانغ يوان.

بين أسياد الغو، كان يُسمح بإعارة ديدان الغو.

داخل ديدان الغو، تقطن إرادة سيد الغو. طالما أقرها السيد، يمكن للآخرين أيضاً التواصل مع دودة الغو واستخدام قواها. بالطبع، لم يكن ذلك بمثل سهولة استخدام دودة غو قام المرء بتكريرها شخصياً.

وأيضاً، طالما أراد المالك الاصلي وغيّر رأيه، يفقد الآخرون فوراً قدرتهم على قيادة دودة الغو.

ولكن مع ذلك، نادراً ما كان أسياد الغو يعيرون ديدان الغو الخاصة بهم للآخرين.

وعلى الرغم من أنهما أُجبرا على ذلك بسبب الظروف، إلا أن تصرفات فانغ يوان كانت مطلقة وغير مقيدة، مما جعل باي نينغ بينغ تصبح أكثر حذراً.
