# الفصل 1761: تَحَمُّلُ الوِزْرِ حَتَّى فِي المَوْتِ

أُعِيدَ غُو "السَّفَرِ الخَالِدِ الثَّابِتِ" أخيرًا!

وبهذه الطريقة، وحتى لو ارتقى فانغ يوان إلى المرتبة الثامنة وفقد "الذات المستقبلية"، فلن يضطر إلى القلق بشأن فقدان طريقة الحركة الخاصة بغُو "السَّفَرِ الخَالِدِ الثَّابِتِ".

لقد كان غُو "السَّفَرِ الخَالِدِ الثَّابِتِ" غُو حركةٍ خالدًا قويًّا ومفيدًا للغاية بالنسبة لـ فانغ يوان.

في الحياة السابقة، استنباط فانغ يوان حركة قاتلة بـ غُو "السَّفَرِ الخَالِدِ الثَّابِتِ" كجوهرٍ جعلته، حتى وهو في المرتبة الثامنة، قادرًا على السفر في جميع أنحاء العالم وإحداث الفوضى العارمة.

ومع هذا الغُو الخالد، سيكون لديه قدرة هائلة ومذهلة على المناورة!

لكن في الحياة السابقة، سرق فانغ يوان غُو "السَّفَرِ الخَالِدِ الثَّابِتِ" من محاولة واحدة؛ أما هذه المرة، فقد كان الأمر مزعجًا حقًّا، إذ استعمل "يد الشبح اللص العظيم" أكثر من عشر مرات، وأُهْدِرَتْ كمية كبير من الجوهر الخالد.

وكان عيب "يد الشبح اللص العظيم" واضحًا جليًّا.

فبالرغم من قدرته على سرقة الغُو الخالد، إلا أنه كان يسرق الغُو البشري في أغلب الأحيان. لقد سرق فانغ يوان عشرات الآلاف من الغُو البشري من فينغ جيو غي، لكنه لم يظفر سوى بثلاثة أو أربعة غُو خالدة.

"التالي هو غُو درع القدر الخالد." استقرت نظرة فانغ يوان الباردة على فينغ جيو غي.

وطالما نجح في سرقة غُو درع القدر الخالد، سيكون أمر فينغ جيو غي قد انتهى.

واصل فينغ جيو غي الهرب.

ولم يكن لِيَخْطُر بباله قطُّ أن يؤول به المطاف إلى مثل هذه الحالة المزرية!

"فانغ يوان يعرفني حقَّ المعرفة! إنه يحاول سرقة غُو الخالد الخاص بي دون شنِّ هجمات تُذْكَر، إنه يستهدف نقطة ضعفي، وهو يعلم تمام العلم قوة غُو درع القدر الخالد."

هوى قلب فينغ جيو غي إلى الحضيض، وتسللت برودة قارسَةٌ ونافذة في جسده.

فكلما فقد المزيد من الغُو الخالد، تراجعت قوته القتالية أكثر فأكثر.

"فانغ يوان!" تردَّد هذا الاسم في عقل فينغ جيو غي. ومع أنه كان يمتلك تقديرًا ما لمدى نمو فانغ يوان، إلا أنه لم يتخيل أبدًا أنه سيُدْفَع إلى الفرار هكذا دون أن يمتلك سبيلاً للرد.

حينها، كان فينغ جيو غي يطارد فانغ يوان من الحدود الجنوبية إلى الصحراء الغربية؛ وبدا الأمر كأنه البارحة، إذ لا يزال فينغ جيو غي يتذكره بوضوح تام.

ولكن مَنْ كان يتصور أن تنقلب الأوقات اليوم وتتطابق المعكوسات!

"أيُّ نموٍّ هائل هذا!" تنهَّد فينغ جيو غي في سريرته.

لم يكن الأمر أن فينغ جيو غي لم يكن قويًّا، بل إن إعدادات فانغ يوان كانت وفيرة للغاية ببساطة.

فلم يكشف عن سرِّ ولادته الجديدة، وبقيت ميزته مصونةً ومكتومة.

كان تشكيل أرض لانغ يا المباركة الخارق قد عُدِّلَ بواسطة فانغ يوان، فأصبح أقوى بأضعاف مضاعفة مقارنة بالحياة السابقة.

ويعود أحد الأسباب إلى أن فانغ يوان كان يسيطر على أرض لانغ يا المباركة، فتمكِّن من حشد كافة مواردها لبناء التشكيل الخالد، فضلاً عن إجرائه المعاملات مع الأجناس البشرية المتغيرة الثلاثة.

أما السبب الثاني، فهو أن فانغ يوان كان أقوى بكثير مقارنة بالفترة المماثلة من حياته السابقة، وسواء أتعلق الأمر بمسار التشكيلات أو مسار الزمن، فقد كان متفوقًا بفارق شاسع.

وقد أتاح له ذلك ابتكار هذا التشكيل الخارق لإيقاع فينغ جيو غي وتشن يي في الشَّرَك.

***

وفي الطرف الآخر...

كانت عينا تشن يي تلمعان ببريق ساطع بينما كان يتنقل باحثًا وسط المتاهات الوهمية.

"تبًّا! ما زلت محبوسًا طوال هذا الوقت!" كان تشن يي تائهاً في المتاهات الوهمية، ورغم تحركه السريع وتحطيمه للكثير من الأوهام، إلا أنه شعر وكأنَّ دمه يوشك أن يتقيأه.

كان هذا التشكيل يُجَدِّد تقييم تشن يي له باستمرار.

فقد رتب فانغ يوان تقريبًا جميع خالدي غُو من الأجناس المتغيرة للسيطرة على التشكيل واستهداف تشن يي تحديدًا.

وعلى الرغم من امتلاكه لقوة قتالية عظيمة بفضل الحركات القاتلة الخالدة مثل سجن الشجرة القديمة، وتمثال الشجرة العملاقة الإلهي، وشجرة الكارما الإلهية، وغيرها من الحركات التي جعلت تعامل فانغ يوان مع هذه الحركات القاتلة الفائقة أمرًا في غاية الصعوبة.

في الحياة السابقة، حارب تشن يي عدوين بمفرده، في مواجهة تنين الصخر السامي والعملاق السماوي سولور، وكان أداؤه مذهلًا ومخطفًا للأنظار.

لكن الآن، نال فانغ يوان السيطرة الكاملة على طائفة لانغ يا، فاستخدم تنين الصخر السامي والعملاق السماوي سولور للتعامل مع تشن يي، لكنهما كانا مجرد مساعدين، بينما كانت المهمة الأساسية في مواجهة تشن يي تقع على عاتق التشكيل الخارق.

وبينما كان تشن يي يصارع في المتاهة الوهمية، وكلما سنحت له بارقة أمل في الاختراق، كان تنين الصخر السامي أو العملاق السماوي سولور يظهران لإعاقته وكسب الوقت.

وعلاوة على ذلك، كان خالدو غُو من الأجناس المتغيرة يبتكرون المزيد من الطبقات والمتاهات، مما أدى إلى بقاء تشن يي محبوسًا إلى أجل غير مسمى.

ونتيجة لذلك، أصبحت جميع أساليب تشن يي غير قابلة للاستخدام.

فقد استهدفه فانغ يوان خصيصًا وقام بتحييده بكل سهولة.

شعر تشن يي بقلق بالغ الآن؛ فكلما طال أمد هذا الوضع، زاد شعوره بالاضطراب وعدم الارتياح.

فهل كانت جثة العاهل الحقيقي شبح الرعد التي ظهرت سابقًا مجرد وهم؟!

لم يكن تشن يي متأكدًا من ذلك!

لقد أراد أن يُقنع نفسه بأنه كان وهمًا.

والسبب بسيط: فمع القوة القتالية التي تملكها العاهل الحقيقي شبح الرعد، كيف يمكن لـ فانغ يوان أن يقتلها بهذه الفورية؟!

فهل وُجِدَتْ احتمالات أخرى؟

وإذا كانت العاهل الحقيقي شبح الرعد لا تزال على قيد الحياة، فلماذا لم تظهر أي جلبة أو اضطرار بعد طوال هذا الوقت في هذه المعركة؟

في الوقت الحالي، كان هو وفينغ جيو غي معزولين، وقد مر وقت طويل، فكيف كانت تسير الأمور من جهته؟

"إلا إذا كان الأمر متعلقًا بعالم الأحلام؟" لاحت بارقة إلهام في عقل تشن يي.

لم يكن يعلم أن فانغ يوان يمتلك غُو سرقة الحياة من المرتبة الثامنة، لكنه كان يعلم أن فانغ يوان ماهر في استخدام الانتحار الذاتي لأجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" لتشكيل عوالم أحلام والتعامل مع الأعداء الأقوياء.

أثناء معركة جبل يي تيان، أُسِرَتْ الروح المعنوية بواسطة المحكمة السماوية. وبعد ذلك، تَعَرَّضَ فانغ يوان لملاحقة وو يونغ وفينغ جيو غي، فاستخدم أجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" للهروب في مناسبات عديدة.

ولولا أجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم"، لكان فانغ يوان قد مات في طريقه لا محالة.

كانت الجنية تسي وي خبيرة كبرى في مسار الحكمة، وقد أجرت استنباطات مسبقة قبل هذه الرحلة. ووضعت في اعتبارها عوالم أحلام فانغ يوان، ونهر التدفق العكسي، وغيرها من الأمور.

كان الحلزون المظلم هو كاشف الأثر لنشر النجوم، وكان يتمتع بقدرات الكشف. فإذا وُجِدَتْ عوالم أحلام أو نهر التدفق العكسي بالقرب منه، لكانت الجنية تسي وي قادرة على استشعار ذلك.

في الواقع، لم يكن فانغ يوان قادرًا على التحكم الحقيقي في عالم الأحلام أو نهر التدفق العكسي بدقة تامة. فعندما تنفجر أجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" ذاتيًّا، كانت تخلق عالم أحلام متوسعًا يتحرك من تلقاء نفسه، ولم يكن بوسعه سوى تحريك نهر التدفق العكسي بدرجة طفيفة فقط.

وسواء أتعلق الأمر بعالم الأحلام أو بنهر التدفق العكسي، فما دامي الحلزون المظلم في تواصل معهما، فإن الحركة القاتلة لنشر النجوم ستصبح غير مستقرة وتفشل.

ولم تكن الجنية تسي وي بحاجة سوى لإنشاء حلزون مظلم أكبر قليلاً لاختبار ما إذا كانت هناك عوالم أحلام أو نهر التدفق العكسي تحيط به.

"إنه لأمرٌ أحمق الاعتماد فقط على عوالم الأحلام أو نهر التدفق العكسي كفخاخ، ولكن ماذا لو ابتكر فانغ يوان حركات قاتلة جديدة لمسار الأحلام؟ فهو يمتلك زيز الربيع والخريف، وقد وُلِدَ من جديد من المستقبل بعد كل شيء!" فكَّر تشن يي.

ولكن الحقيقة كانت أن فانغ يوان لم يكن يمتلك أي عوالم أحلام معه في تلك اللحظة.

فقد استُهْلِكَتْ جميع أجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" الخاصة به. (راجع الفصل 1585).

حيث استُخدِمَتْ غالبية أجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" عندما كان فانغ يوان يهرب من مطارديه.

وأدى ذلك إلى ذهاب فانغ يوان إلى الحدود الجنوبية لاختطاف عوالم الأحلام بعد معركة أرض لانغ يا المباركة.

وفيما بعد، أجرى فانغ يوان صفقات سرية مع تشي تشي يو، فحصل على العديد من عوالم الأحلام، وأصبحت أجساده من "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" ذات عدد لا بأس به.

وعقب ذلك، نصب فانغ يوان كمينًا لـ شيا تشا والآخرين، وكانت أجساد "هيئة باحث الواقع النقي الحالم" هذه مفيدة بشكل لا يُصدَّق. ويمكن القول إن تشي تشي يو كان المساهم الرئيسي، إذ يرجع الفضل في قدرته على استخدام كل عوالم الأحلام هذه إلى معاملاته السرية مع فانغ يوان. ولو أنه كان يسرقها وحدها، لكانت الكفاءة أقل بكثير.

لقد خمَّن تشن يي تخمينًا خاطئًا، فثقل قلبه واشتد.

"لا، يجب علي تدمير هذا التشكيل الخالد في أسرع وقت ممكن!"

أشعل الوضع الخطير عزيمة تشن يي لاستخدام ورقته الرابحة القاتلة — شجرة الكارما الإلهية.

كانت الشجرة الإلهية خضراء ووريفة، جميلة كجناح فاخر، يتصاعد منها دخان أخضر ببطء وهي تتأرجح مع مهب الريح.

ومع استقرار شجرة الكارما الإلهية فوق رأسه، أُجْبِرَتْ كافة أنواع الأوهام والمتاهات على التراجع ضمن مساحة معينة.

وأصبح بإمكان تشن يي الرؤية بوضوح أمامه مرة أخرى.

فأطلق خالدو غُو من الأجناس المتغيرة تنهيدة دهشة.

"هذه هي حركة شجرة الكارما الإلهية القاتلة التي ذكرها الشيخ فانغ يوان؟"

"إن قوة تشكيل غُو الخارق بأكمله تقاومها هذه الحركة، ولا يمكن للمتاهات والأوهام التأثير على تشن يي."

"إنها جديرة حقًّا بأن تكون الحركة القاتلة لـ المبجل الخالد لوتس التكوين."

وفي اللحظة الحرجة، هاجم تنين الصخر السامي والعملاق السماوي سولور تشن يي. بينما تولى خالدو غُو الآخرون من الأجناس المتغيرة السيطرة على التشكيل، محاولين إيجاد طريقة جديدة لإيقاع تشن يي في الشَّرَك.

أطلق تشن يي شخيرًا باردًا، ولم يشتبك مع تنين الصخر أو العملاق، بل حلق محلقًا مستهدفًا التشكيل نفسه.

وهاجم تنين الصخر السامي والعملاق السماوي سولور تشن يي، لكنه دافع بسلبيَّة.

وأظهرت شجرة الكارما الإلهية قوة دفاعية مذهلة، حيث تصدت لكافة الهجمات بشكل مثالي.

أما الشجرة الإلهية التي كانت متفرقة إلى حد ما قبل قليل، فقد بدأت تطرح الثمار بسرعة فائقة.

وانطلقت هذه الثمار محلقة لتستقر على تنين الصخر السامي والعملاق السماوي سولور، مما جعلاهما يتحملان الضرر الذي تسببا فيه بنفسيهما.

"سارعوا لإيقاع تشن يي، لا تدعوه يعبث هكذا." شعر فانغ يوان بأن أمرًا ما ليس على ما يرام، فأصدر أمره بسرعة.

لكن خالدي غُو من الأجناس المتغيرة كانوا مشغولين للغاية، ولم يتمكنوا من استخدام قوة التشكيل لإيقاع تشن يي. أما دخول المعركة بأنفسهم، فلم يكونوا ليفعلوه.

وعلى الرغم من كونهم حلفاء، إلا أنهم كانوا يحرصون على حياتهم أشد الحرص. وكانوا يفضلون الاختباء داخل التشكيل إن استطاعوا؛ ففي الحياة السابقة، لم يخرجوا إلا بعد تدمير التشكيل.

بوم!

مع انفجار هائل، ضرب تشن يي نقطة حاسمة، فاتصلت المساحات المعزولة داخل التشكيل ببعضها البعض.

ورغم أن تشن يي كان يزرع مسار الخشب، إلا أنه ظل خبيرًا كبيرًا في المرتبة الثامنة يمكنه محاكاة المسارات الأخرى، وبعد قضاء كل هذا الوقت داخل هذا التشكيل الخارق، تمكن من ملاحظة بعض خصائصه.

رأى تشن يي فينغ جيو غي فصاح بصوت عالٍ: "اصمد، أنا قادِم!"

وتبيَّن أن فينغ جيو غي قد أُجْبِر بالفعل على الزاوية بواسطة فانغ يوان، وكان وضعه في غاية الخطورة.

"احذر، العدو يمتلك طريقة لسرقة ديدان الغُو." أمدَّ فينغ جيو غي تشن يي بمعلومات حاسمة على الفور.

اهتز جسد تشن يي، فتبادر إلى ذهنِهِ مباشرةً التنافسَ على قصر "ديفين بين". فقد كان غُو خالد الصحراء الغربية "سوان بو جين" هو من سرق غُو "تشينغ تشو" الوحشي السامي الأسطوري باستخدام مسار السرقة.

"لديهم أساليب مسار السرقة أيضًا؟!" اهتز تشن يي، وعقد حاجبيه بعمق.

كان الوضع الآن يختلف عن الحياة السابقة.

فلم يستخدم فانغ يوان إمبراطور ياما، ولم يتمكن تشن يي من ربط الاثنين ببعضهما. ولم يكن هناك دليل يدعم حقيقة أن فانغ يوان هو سوان بو جين.

في الواقع، كان مسار السرقة قد انتشر إلى حد ما في المناطق الخمس.

فقد امتلك سوان بو جين من الصحراء الغربية أساليب مسار السرقة، لكن أرض لانغ يا المباركة كانت تتمتع باحتمالية أكبر بكثير لامتلاك حركات قاتلة لمسار السرقة؛ ففي نهاية المطاف، تعاون المبجل الشيطاني سارق السماء شخصيًّا مع الجد الشعر الطويل وقاموا بصقل الغُو معًا.

هاجم تشن يي بينما كان فانغ يوان يطلق ابتسامة ساخرة، مندفعًا هو الآخر إلى الأمام.

وفعَّل "ختم حماية التدفق العكسي" بينما كان يجهز "ختم لُو بو".

فتصاعدت هالة فانغ يوان بقوة.

"حركتان قاتلتان من المرتبة الثامنة؟!" صُدِمَ تشن يي صدمة عميقة، وتقلصت حدقتا عيناه: "واحدة للهجوم وأخرى للدفاع، إنهما متكاملتان! تبًّا!"

اشتبك فانغ يوان وتشن يي في القتال بينما اقترب تنين الصخر السامي والعملاق السماوي سولور من فينغ جيو غي.

كان فينغ جيو غي يمتلك مستوى زراعة من المرتبة السابعة فقط الآن، بينما سُرق عدد من غُو الخالد الخاصة به بواسطة فانغ يوان، مما جعل قوته القتالية تتراجع بشكل كبير. وفي مواجهة هجوم بقوة قتالية من المرتبة الثامنة لخصمين، أُصيب بسرعة وتفعَّلَ غُو درع القدر الخالد.

وعلى جانب المحكمة السماوية، تغير تعبير الجنية تسي وي: "أهذا سوء؟! لقد تفعَّلَ درع القدر، وفينغ جيو غي في خطر داهم، فما عسانا نفعل؟!"

في الحياة السابقة، كانت الجنية تسي وي وفينغ جيو غي مفصولين فقط بساحة معركة ياما، وسرعان ما حطمت هي الحركة القاتلة لساحة المعركة وأنقذته.

لكن الآن، كانت الجنية تسي وي وفينغ جيو غي متباعدين بمسافة شاسعة.

وكان نشر النجوم في منتصف طريقه للإعداد فقط.

ولم تكن لتسمح لـ فينغ جيو غي بالموت، فهو حارس طريق!

كما أدرك تشن يي أهمية فينغ جيو غي لكنه كان عاجزًا، فقد كان فانغ يوان يضايقه طوال الوقت. وعلى الرغم من قوة شجرة الكارما الإلهية التي جمعت بين الهجوم والدفاع، إلا أن فانغ يوان كان يهاجمه أيضًا بحركتين قاتلتين من المرتبة الثامنة.

ومع مرور الوقت، أصبح غُو درع القدر الخالد باهتًا شيئًا فشيئًا.

وما إن يختفي الضوء تمامًا، حتى يموت فينغ جيو غي.

"ما العمل الآن؟!" استبدَّ الذعر بـ تشن يي، وفي هذه اللحظة، سمع صوت المبجل الخالد لوتس التكوين يتردد في عقله: "راقب عن كثب، هذه هي الحركة المتتالية المبنية على شجرة الكارما الإلهية — نقل الكارما!"

تفعَّلت الحركة القاتلة، وكأن رياحًا عاتية كانت تهب، فتراقص الدخان الأخضر باهتزاز بينما بدأت شجرة الكارما الإلهية تتموج وترقص في مهب الريح.

توقف فانغ يوان بسرعة عن حركته القاتلة، وأطلق تنهيدة ارتياح إذ أُجْبِرَتْ هذه الحركة القاتلة على الظهور أخيرًا.

وبفضل نقل الكارما، أصبح بإمكان تشن يي العبث في ساحة المعركة، ولم يملك فانغ يوان سوى تفاديه.

تجمع تشن يي وفينغ جيو غي سريعًا: "عُد، هذه هي غُو الخالد الخاصة بي، وتذكَّر أن تنقل الوضع هنا إلى السيدة تسي وي، وانتقم لي!"

مرر تشن يي جميع غُو الخالد الأخرى التي كانت بحوزته إلى فينغ جيو غي.

وفي اللحظة التالية، تفعَّلَ نقل الكارما ليتم نقل فينغ جيو غي بعيدًا. وحتى مع التشكيل الخارق وجدران فتحة أرض لانغ يا المباركة، لم يكن بوسعهما منع فينغ جيو غي من المغادرة.

ففي نهاية المطاف، كان نقل الكارما حركة قاتلة من المرتبة التاسعة!

"فينغ جيو غي، لقد نجوت هذه المرة، لكن المرة القادمة ستكون مختلفة." كانت ملامح فانغ يوان هادئة.

فقد كان على علم ببنود نقل الكارما، وكان يعلم أنه لا توجد طريقة لمنعها.

وسابقًا، قام بفصل فينغ جيو غي وتشن يي لأنه وضع هذه الحركة القاتلة في اعتباره، لكنه للأسف لم ينجح في ذلك.

كان تشن يي وفينغ جيو غي بارعين للغاية، وكانا يمتلكان خبرات قتالية وفيرة.

"بما أن فينغ جيو غي قد هرب، فستبقى أنت هنا وترافق العاهل الحقيقي شبح الرعد في الدار الآخرة." ابتسم فانغ يوان بلا رحمة.

ابتسم تشن يي بهدوء: "لقد قُتِلَتِ الكبرى العاهل الحقيقي شبح الرعد حقًّا على أيديكم جميعًا. تعال، وحتى إن متُّ، فلن أستسلم بسهولة."

كان تشن يي يعلم أنه هالك لا محالة، فاسترخى تمامًا.

ورغم حبه للسلطة والمكانة، إلا أنه ظل عضوًا في المحكمة السماوية.

ولم يكن أي عضو في المحكمة السماوية ليخاف التضحية أو الموت!

لم تكن عملية قتل تشن يي سهلة، بل كانت شاقة وحدثت فيها حالات استعصاء عديدة.

ولكن في النهاية، استسلم تشن يي وأزهق فانغ يوان روحه.

ولم يترك وراءه أي غُو خالد، لكن روحه المتبقية لم تستطع الإفلات من مخالب فانغ يوان الشيطانية.

أطلق خالدو غُو من الأجناس المتغيرة هتافات مدوية بالنصر لكنهم أطلقوا صرخات ألم أيضًا.

فقد تكبدوا خسائر فادحة.

إذ قتل تشن يي العديد من رفاقهم.

نظر فانغ يوان إلى جثة تشن يي وتنهد بعمق: "كما هو متوقع من تشن يي، وكما هو متوقع من خلودي غُو من المحكمة السماوية!"

وبعد ذلك، قام بمواساة خالدي غُو من الأجناس المتغيرة، مظهراً إخلاصًا عميقًا وحزنًا بالغًا: "لقد كانت تضحياتكم جديرة بالثناء، فهذا نصر مجيد. حتى إن خلودي غُو من المرتبة الثامنة قد لقوا حتفهم على أيديكم، وستُحدث هذه النتيجة ضجة كبرى في العالم."

لم يتبق سوى عدد قليل من خالدي غُو من الأجناس المتغيرة، وكانوا جميعًا مصابين بجروح بالغة.

"يا للسماء، لقد كانت خسائرنا فادحة للغاية هذه المرة."

"أرض لانغ يا المباركة هي التي تكבدت أقل الخسائر، فقد كان الجميع داخل التشكيل، وبقوا آمنين داخل العملاق السماوي سولور."

"يا للغرابة... لماذا تحطمت عدة طبقات من التشكيل فجأة هكذا؟ ولولا ذلك، لما فقدنا كل هذا العدد من الناس!"

أومأ فانغ يوان برأسه: "لا بد أن تلك كانت إحدى أساليب تشن يي، فهو مهيب حقًّا لدرجة أنني لم ألاحظ أي شيء!"

وعندما سمع خالدو غُو من الأجناس المتغيرة هذا الكلام، احمرت عيونهم وصروا على أسنانهم: "هذا صحيح، هذا الوغد العجوز!"

"قتله وحده لا يكفي ببساطة!"

"إنه يستحق مصيرًا أسوأ من الموت!"

لم يكن لدى المسكين تشن يي أي أدنى فكرة بأنه، وحتى بعد وفاته في المعركة، كان عليه أن يتحمل وزر أفعال فانغ يوان!
