# الفصل 973: شجرة ثمار الحلم الربيعي

كانت أشجار ثمار الحلم الربيعي نوعاً فريداً للغاية من النباتات.

فقد تكون من أي نوع من أشجار الفواكه، لكن عدداً ضئيلاً للغاية من أشجار الفواكه وحدها يمكن أن تتحول إلى أشجار ثمار حلم ربيعية.

وقد كانت إحدى هذه الأشجار قائمة بجوار منزل مزارع.

وكان رب الأسرة شيخاً طاعناً في السن يُعرف بالشيخ تشن.

"يا بني، ستتزوج خلال نصف عام، وسأبني لك بيتاً، وستُصنع العارضة الرئيسية للمنزل من شجرة تمر الحناء هذه." وقف الشيخ تشن أمام الشجرة، وربت على لحائها الخشن، وهو يتحدث إلى ابنه الواقف بجانبه.

نظر الابن إلى شجرة التمر هذه ورفع إبهامه بابتسامة رضا: "يا أبت، هذه فكرة سديدة. هذه الشجرة أقدم من تاريخ قريتنا بأسرها. وأتذكر أنها توقفَت عن إثمار التمر منذ زمن، وستظل بلا فائدة حتى لو استمرت في النمو. وقطعها لبناء العارضة الرئيسية لمنزلي هو خير توظيف لها!"

أطلق فانغ يوان همهمة باردة.

كان يقف غير بعيد، لكنه كان مخفياً تماماً.

أما الشيخ تشن وابنه، اللذان لم يكونا حتى من أسياد غو، فلم يكونا قادرين على استشعاره قط.

وعندما اكتشف مصادفةً سبب قطع شجرة ثمار الحلم الربيعي، قطب فانغ يوان جبينه داخلياً.

فإن وجود شجرة ثمار الحلم الربيعي هذه كان مدعوماً من قِبل شجرة التمر.

أما شجرة ثمار الحلم الربيعي الحقيقية، فهي شجرة توجد في الأحلام ولا تمتلك جسداً مادياً. لكنها تطلب شجرة حقيقية لتكون أساساً لها لكي تعيش طويلاً.

وقد بلغت شجرة التمر هذه آلاف السنين، ولا يمكن لشجرة ثمار الحلم الربيعي أن تستخدم سوى أشجار معمرة كهذه.

وبطبيعة الحال، لم تكن المتطلبات المحددة تقتصر على العمر وحده.

فقد كان لزاماً أن يعيش بشر بالقرب من الشجرة، حيث كانت أحلام هؤلاء البشر جيلاً بعد جيل تُغذي شجرة ثمار الحلم الربيعي.

وفي التاريخ، كان هذا المكان في يوم من الأيام قاعدة لبركان.

ولأن البركان كان ثائراً كل عدة مئات من السنين، فقد خلقت كميات الرماد البركاني الهائلة تربة خصبة في محيطه.

ومدفعوعين بالأراضي الزراعية الطبيعية الممتازة، كان الناس يتوافدون للهجرة بين حين وآخر، ليؤلفوا تدريجياً قرى كانت تدمرها لاحقاً الثورات البركانية.

وكانت أشجار تمر الحناء مقاومة للغاية للحرارة، حتى أنها تستطيع مقاومة الحمم البركانية، ولذلك استمرت في الوجود.

وإذا قُطعت شجرة التمر، فإن شجرة ثمار الحلم الربيعي سَتُدمر. ولكن لنقل شجرة التمر، كانت هناك حاجة إلى وسائل مسار أحلام متوافقة لنقل شجرة ثمار الحلم الربيعي في نفس الوقت، وإلا فلن يحصل فانغ يوان إلا على شجرة تمر عادية وليس شجرة ثمار الحلم الربيعي.

ولم يكن لدى فانغ يوان وسائل لنقل شجرة ثمار الحلم الربيعي. وفي الوقت الحالي، لم يكن قادراً حتى على قطف ثمار الحلم الربيعي؛ إذ كان بحاجة إلى صقل بعض غو مسار الأحلام البشري المخصص لقطف الثمار.

في الماضي، بدا أن مو ياو قد أدركت مدى استثنائية هذه الشجرة، ولكن بسبب معرفتها المحدودة، أو ربما لأنها استشعرت أيضاً أن قطع الشجرة عشوائياً لن يجدي نفْعاً، اختارت تركها وراءها.

"يبدو أنني ما زلت بحاجة إلى الحفاظ على البيئة المعيشية لشجرة ثمار الحلم الربيعي هذه لفترة من الوقت."

أقر فانغ يوان بإصبعه، فتسللت إرادتان على حدة إلى عقلي الشيخ تشن وابنه.

فأطلق الابن فجأة دموعاً غزيرة: "يا أبتِ، دعنا لا نقاطع هذه الشجرة. حتى لو لم تعد تثمر تمراً، فأنا أريد الاستمرار في رؤيتها. لقد رافقتني طوال فترة نموي؛ عندما كنت صغيراً بولتُ عليها، وعندما كبرت قليلاً بنيت عليها أرجوحة. لننسَ أمر قطعها..."

"آه! ليكن ما تريد." احمرت عينا الشيخ تشن أيضاً، وأومأ برأسه متأثراً: "إذن فلتستمر في النمو هنا. سنختار شجرة أخرى، ورغم عدم وجود شجرة بطول هذه، إلا أنهن سيكفين لتكون عارضة للمنزل الجديد."

وبعد معالجة أفكار الفانيين، رتب فانغ يوان تشكيل غو هنا لحماية شجرة ثمار الحلم الربيعي.

وفي هذه الأثناء، كان عليه صقل بعض غو مسار الأحلام البشري المقابل لقطف الثمار.

وكان هذا يتطلب وقتاً.

فكانت تقريباً كل مواد صقل غو مسار الأحلام البشري مستمدة من عالم الأحلام.

"وفقاً لما جرت عليه أمور حياتي السابقة، بعد صقل غو التغيير الخالد، ساعدت تاي باي يون شنغ في اجتياز محنته، ثم شاركت في معركة الدفاع عن أرض لانغ يا المباركة. وبعد المعركة، تقمصت هوية شينغ شيانغ تسي لدخول البحر الشرقي والمشاركة في غزو أرض يو لو المباركة.

وفي هذه العملية، وبسبب انهيار كهف سماء النجوم المتباعد، دعتني طائفة الرافعة الخالدة لغزو عالم شظايا الكهف. وبعد هذا الأمر، ظهرت Blazing السماء Demoness، فهزمت الوحش المقفر السحيق قرش تدفق الإصبع الواحد. وتم تجنيدي قسراً بواسطة Blazing السماء Demoness، ثم عدت إلى السهول الشمالية وحصلت على إرث الأرض Trench.

وبعد ذلك، شاركت في قتل هي تشينغ، ثم أُجبرت على عقد اتفاق جديد مع Blazing السماء Demoness وغيرهن، ثم انطلقنا للاستيلاء على وادي لوو بو. وأخيراً، شاركت في معركة جبل يي تيان!"

"هذه المرة، بعد أن نجح ولادتي الجديدة بحظ سعيد، لا يزال هدفي الرئيسي هو منزل غو الخالد منصة المبارزة الفوضوية الرشيقة. طالما استطعت أن أصبحت مالكاً لمنزل غو الخالد هذا، يمكنني قمع الزومبي الخالد لمسار القوة العظيم ذو المرتبة الثامنة بسلاسة، وحينها ستكون مكاسبي ضخمة!"

على الرغم من أن خطة فانغ يوان في الاستيلاء على منزل غو الخالد مبكراً قد فشلت، فكيف لفشل واحد أن يهز عزيمته؟

بما أن منصة المبارزة الفوضوية الرشيقة لم تظهر الآن، فلن يكون بمقدوره سوى انتظار اللحظة التي تظهر فيها.

في الأصل، كانت خطة فانغ يوان هي الاستيلاء على منزل غو الخالد، ثم قمع الزومبي الخالد لمسار القوة العظيم ذو المرتبة الثامنة.

وكان سينتظر حتى ينتهي سريان اتفاق التحالف، ثم يستخدم منزل غو الخالد للتعامل مع هي لو لان، وFairy لي شان، وBlazing السماء Demoness، وربما كان سيستعير حتى منزل غو الخالد ذو المرتبة الثامنة، مرجل الصقل، من أرض لانغ يا المباركة، ويستولي على غوهم الخالد، ليحصل على أعظم الفوائد.

ومع ذلك، لم يكن بمقدوره فعل ذلك الآن.

فبدون منزل غو الخالد، كانت قوة فانغ يوان أقل بوضوح من قوة جانب هي لو لان. وحتى لو امتلك العديد من الخطط والمؤامرات، فبدون القوة، لا يمكن أن تتحقق. فبعد كل شيء، كانت هي لو لان أيضاً شخصية مخيفة، ولم تكن شخصية يمكن العبث بها بسهولة. وقد بدا هذا جلياً عندما قتلت والدها، ثم تنكرت لدخول قبيلة هي.

كانت خطة فانغ يوان الأصلية رائعة، لكن الواقع كان قاسياً.

لذا، أجرى فانغ يوان حساباته على أساس أسوأ سيناريو ممكن، فإذا ظهرت منصة المبارزة الفوضوية الرشيقة في نفس الوقت كما في حياته السابقة، فسيكون عاجزاً عن الاستيلاء سراً على منزل غو الخالد هذا.

وكان احتمال حدوث ذلك هائلاً.

"عندما تظهر منصة المبارزة الفوضوية الرشيقة، ستُنتج مشهداً مهيباً، وستظل مشاهد المعارك لذلك اليوم من التاريخ تُعرض باستمرار. وإذا كان الأمر كذلك، فلن يكون بوسعي سوى اتباع حياتي السابقة، والمشاركة في مسابقة القمار بين خالدين غو الحدود الجنوبية، والدخول شخصياً إلى جانب مسار الشياطين في جبل يي تيان."

وإن دخل هكذا، ستكون المخاطر هائلة للغاية، وسيتعين عليه مواجهة خالدين غو الحدود الجنوبية، وطائفة الظل، والمحكمة السماوية أيضاً. سيكون ذلك دخولاً في خطر محدق.

ولكن كيف تتحقق المكاسب بلا مخاطر؟

كان فانغ يوان حذراً، لكنه لم يكن يفتقر إلى عقلية خوض المخاطر.

فقد جعلته الفوائد الضخمة حازماً على خوض المخاطر.

لقد وُلِد من جديد، وامتلك تجارب ومعرفة وافرة من حياته السابقة، وإن لم يجرؤ على التخطيط، فإن فانغ يوان اعتبر ذلك بكل ببساطة جبناً محضاً!

"بما أنه قد تم ضمان حماية شجرة ثمار الحلم الربيعي، فيمكنني تنحيتها جانباً في الوقت الحالي. يجب أن أغير خططي، فأنا بحاجة إلى التحالف مع هي لو لان مجدداً!"

كان فانغ يوان يمتلك غو القوة الذاتية الخالد، لذا فإن Blazing السماء Demoness ستستهدفه بالتأكيد.

ولو حصل فانغ يوان على منزل غو الخالد مبكراً، لما خاف من Blazing السماء Demoness.

لكن الوضع حدث بشكل مختلف الآن؛ إذ كان فانغ يوان بحاجة إلى الحصول على منزل غو الخالد، وخلال تلك العملية، قد يضطر إلى مواجهة خالدين غو الحدود الجنوبية، وطائفة الظل، والمحكمة السماوية. والآن، كان بحاجة إلى قوة الآخرين.

وتاي باي يون شنغ، وهي لو لان، وFairy لي شان، وBlazing السماء Demoness وغيرهن، وخاصة Blazing السماء Demoness، فبفضل زراعتها في المرتبة الثامنة، يمكنها إضافة قوة هائلة لمنزل غو الخالد.

في حياته السابقة، عانى فانغ يوان من الذهاب وحيداً بلا معين. وعندما حشدت طائفة الظل قواها، كانت كل من هي لو لان وFairy لي شان في أرض شياو هون المباركة، تستخدمان وادي لوو بو لتنمية روحهما. بينما كان تاي باي يون شنغ لا يزال في البحر الشرقي.

وبطبيعة الحال، كان ذلك أيضاً لأن فانغ يوان قد أخفى الأمر متعمدة عن هي لو لان وFairy لي شان والأخريات، متسللاً إلى جبل يي تيان بمفرده.

حتى لو بُعث فانغ يوان من جديد، فلن يمتلك سوى زراعة في قاع المرتبة السادسة. وللترقي إلى المرتبة السابعة، كان بحاجة لاجتياز العديد من الكوارث الأرضية والمحن السماوية الثلاث. وفي زمن الأرض المباركة، سيستغرق ذلك ثلاثمائة عام.

ومن الواضح أنه لم يكن هناك وقت كافٍ لفانغ يوان للقيام بذلك.

وبالطبع، كان يمكنه أيضاً التهام أرض هو الخالدة المباركة وأرض شكل النجم المباركة، لكن جسده امتلك فتحة خالدة لمسار القوة لا علاقة لها بتلك الأراضي المباركة.

في الوقت الحالي، كانت الأولوية القصوى هي تحويل الأعداء إلى حلفاء والتخطيط من هناك.

أراد فانغ يوان التخلص من هي لو لان والآخرين، لكن هذا النوع من الاستعجال قد يفسد مخططه الكبير. وهناك أوقات كثيرة يحتاج المرء فيها إلى تقديم تنازلات.

ولتحقيق أهداف المرء في العالم، كان من الضروري لأي شخص أن يتنازل، وأن يتعلم كيف يقدم التنازلات. بغض النظر عن مدى علو مكانة شخص ما، فسيظل بحاجة إلى اتباع هذا المبدأ.

فالتخلي عن المكاسب الصغيرة في سبيل مكاسب أعظم، يعد مظهراً من مظاهر نمو المرء.

وباستخدام غو السفر الخالد الثابت مجدداً، عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة.

في حياته السابقة، عندما أراد فانغ يوان استهداف هي لو لان، كانت قد غادرت أرض هو الخالدة المباركة إلى العالم الخارجي، وأخفت أثرها، ولذلك لم يكن فانغ يوان قادراً على التحرك ضدها.

لكن في هذه الحياة، وفي هذا الوقت، كانت هي لو لان لا تزال مقيمة في أرض هو الخالدة المباركة.

حيث كانت تستخدم غو تشي القوة الخالد لمساعدة رجال الشعر في أعشاش الحجر على صقل غو كيس الهواء.

وعندما وجد فانغ يوان هي لو لان، كانت داخل عش حجري.

وكانت تمسك بغو بشري لمسار المعلومات في يدها، عاقدة حاجبيها استياءً من المعلومات التي جلبها دوده غو.

وعندما رأت فانغ يوان، رفعت هي لو لان غو مسار المعلومات البشري وسألت: "هل سمعت بأمر كمين الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى لسونغ تسي شينغ؟"

ابتسم فانغ يوان بخفة: "بالطبع سمعت. يمكن إخفاء هذا الأمر عن الفانيين، لكن لا يمكن حجبه عن خالدين غو. وعلى الرغم من أن طوائف القارة الوسطى العشر القديمة تخفي آثارها، إلا أن خالدين غو الآخرين في القارة الوسطى لا يرغبون في إبقاء هذا سراً، فهم يتطلعون الآن لرؤية بعض الدراما في طوائف القارة الوسطى العشر."

"أه!" تنهدت هي لو لان بعمق: "يا لها من فرصة ذهبية، لكننا أفرطناها. لو تمكنا من قتل سونغ تسي شينغ خلال هذه الفترة، لربما استطعنا الحصول على أرض شكل النجم المباركة."

ألقى فانغ يوان نظرة على هي لو لان، متنهداً داخلياً: هذه المرأة مخيفة حقاً!

كانت تمتلك بالفعل غو الموقف، لكنها كبحته، ولم تخبره هو فحسب، بل لم تخبر حتى صديقتها المقربة وقريبتها، خالتها Fairy لي شان.

ولخداع العدو، كان على المرء أن يبدأ بخداع أقرب الناس إليه.

لكن فانغ يوان كان مثلها تماماً.

لقد حصل على امتلاك أرض شكل النجم المباركة، لكنه أخفى المعلومات عمداً، مبقياً هي لو لان في ظلام دامس. وفي حياته السابقة، لولا Blazing السماء Demoness، لما انكشف هذا السر.

ولأن فانغ يوان وهي لو لان كانا من نفس النمط، فقد قدر فانغ يوان هي لو لان وفي نفس الوقت كان حذراً منها. وإن أمكن، كان حقاً يريد التخلص منها وفي أسرع وقت.

لكن الأقدار تعمل بطرق غامضة، فقد اضطر فانغ يوان إلى تعميق تعاونه مع هي لو لان من أجل الحصول على منزل غو الخالد منصة المبارزة الفوضوية الرشيقة.

ولذلك، في اللحظة التالية، أخرج فانغ يوان غو القوة الذاتية الخالد، ووضعه في راحة يده ممدداً إياه نحو هي لو لان.
