# الفصل 1098: النجاح في قلب الخطر

دينغ دينغ دينغ!

أصابت زهرة رياح ظهر فانغ يوان.

كانت دفاعات فانغ يوان هشّة كالورق، فتمزقت إلى أشلاء في الحال.

تُمزق رداؤه الذي على ظهره، وتناثر الدماء بينما جُرفت لحمه.

"الحظ يخذلني!" هبط قلب فانغ يوان في قاعه.

كانت هناك عشرات الأشباح من مسار القوة تحيط به، لكن زهرة رياح واحدة فقط هاجمتهن، ويا للغروب، كان هو من تلقى الإصابة.

مع مرور الوقت، ستضعف حماية قو فضل البراز، وستزداد احتمالية كشف أمره من قبل إرادة السماء.

والأسوأ من ذلك، كان عليه أيضاً أن يأخذ في الاعتبار قو الحد المظلم.

لقد تُم تفعيل قو الحد المظلم لحماية فانغ يوان وإخفاء هالته، لكنه كان يضعف باستررار أيضاً.

وما إن تتلاشى هذه الحماية، فسيكون الأمر أشد خطورة بكثير من فقدان حماية قو فضل البراز.

مر الوقت، وكانت الثواني تمر كأنها سنوات طويلة بالنسبة لفانغ يوان الذي كان يصمدستميتة.

لقد تحمّل بالفعل عدد لا يُحصى من الهجمات من أقمار الثلج وأزهار الرياح.

ضعفت حماية قو فضل البراز والحد المظلم تدريجياً، لكن الوجه المألوف -المتشكل باستخدام قو الموقف وقو تغيير الهيئة- كان طريقة موثوقة تمسك بها فانغ يوان باستماتة. كان هناك أيضاً الذات المليئة، رغم أن قوتها الهجومية كانت عديمة الفائدة في هذه اللحظة، إلا أنه استطاع استخدامها كوسيلة للإلهاء فقط.

لم تكن إرادة السماء غبية، بل كانت قادرة على التفكير.

بعد أن فهمت تكتيك فانغ يوان، وبعد أن كان يستخدم الذات المليئة في كل مرة، باتت قادرة على العثور عليه في وقت أقل من المحاولة السابقة.

كانت إصابات فانغ يوان تزداد سوءاً، ولم يكن أمام خيار سوى استخدام قو الإنسان كما كان.

لكن بهذه الطريقة، ارتفع استهلاكه للجوهر الخالد بسرعة فائقة. لم يكن يمتلك الكثير منه في البداية، والآن، كان ينفد بسرعة.

كانت إرادة السماء تحتل موقع القوة المسيطرة على الكارثة الأرضية، ولم تكن لتسمح لنفسها بالخسارة في هذا الوضع.

بينما كان فانغ يوان كحشرة نملة، تصارعستميتة من أجل البقاء في هذا الوضع الخطير.

استمر عدد أقمار الثلج في الازدياد، وبدأ فانغ يوان يتيقن ببطء من عجزه عن مواكبة الأمر.

كان الوضع مزرياً، ولم يكد فانغ يوان يرى أي بصيص أمل.

لكنه لم يستسلم، بل استمر في الضغط على أسنانهم والصمود بثبات.

كانت الرياح تعصف بجنون، وكأنها تسخر منه لغروره وتقديره المبالغ فيه لنفسه.

علقت أقمار الثلج في السماء، وبدا ضوءها البارد وكأنه يزدري فانغ يوان من علٍ، متأملاً هذه النملة وهي تتخبطيائس في صراع عبثي.

كان فانغ يوان غارقاً في دماه، وقد تحول رداؤه الأبيض إلى لون أحمر قاني، وتجمد دمه وعرقه بفعل الضوء البارد.

لقد بدا في حالة مزرية للغاية، حتى أن بعض خصلات شعره الأسود التي كانت ترفرف مع الريح قد انكسرت، وأصبح طولها غير متساوٍ، فبدا وكأنه مزيج بين متسول ومجنون.

كان وجهه جليدياً وبارداً، فلم يطلق ضحكةً ولم يطلق صرخة.

لقد كان أشبه بقطعة جليد صلبة؛ حتى وإن كانت السماء والأرض على وشك دفنه، فإنه لم ينطق بحرف واحد، بل تحمّل بصمتٍ مطبق في خضم هذا الوضع الميؤوس منه.

بدأت الرياح تخف ببطء.

كانت قوة محنة أزهار الرياح تتلاشى.

لقد كان هذا هو حدها الأقصى.

فلقد كانت لقوة الكارثة الأرضية حدود؛ حتى وإن قامت إرادة السماء بتضخيمها إلى أقصى حد وتلاعبت بها بنفسها.

لم يُقتل فانغ يوان على يد أزهار الرياح، وقريباً، بدأ عدد أزهار الرياح يتناقص حتى انعدمت الرياح كلياً.

ابتسم فانغ يوان، ففعل جوهره الخالد مستهدفاً أقمار الثلج!

ورغم زوال أزهار الرياح وتوقف تشكل أقمار الثلج، إلا أنه لا يزال هناك بعض أزهار الرياح المتخلّفة والعديد من أقمار الثلج المعلقة في السماء.

يا لها من معركة شرسة!

لم يمتلك فانغ يوان القوة حتى ليضغط على أسنانه، وشعر بوهن شديد لا يُطاق.

الذات المليئة.
اليد العملاقة لمسار القوة.
موجة السيف ثلاثية الطبقات.
الوجه المألوف.

لم تكن حالته جيدة على الإطلاق، حتى أن بعض حركاته القاتلة الخالدة فشلت فور تفعيلها. وفي كل مرة يفشل فيها، كان يتعرض لرد فعل عنيف يجعله يتقيء الدماء من فمه.

لقد بلغت الكارثة الأرضية نهايتها، وكذلك فعل فانغ يوان.

لم يكن هناك أي مغزى للهرب الآن؛ فليس فقط أزهار الرياح هي ما يمكن أن يعيقه، بل كانت أقمار الثلج قادرة على التحليق ببطء، وكان نطاق الضوء البارد أوسع من أن يُتجنب.

لم تنته الكارثة الأرضية بعد، ولم يتوازن تشي السماء والأرض بعد، لذا كان من المستحيل استعادة فتحته الخالدة.

مما لا شك فيه أن إرادة السماء قد خططت لهذا الأمر طوال فترة، وخلقت المحنة الأنسب لقتل فانغ يوان. وفي الكارثة الأرضية السابقة، كان المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور جزءاً من قوة تلك الكارثة.

ولكن هذه المرة، ورغم أن إرادة السماء لم تستطيع إيقافه، إلا أنها أثرت على المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي وحولته إلى محنة أقمار الثلج، مما زاد من صعوبة الكارثة الأرضية بأكملها!

في الوضع الحالي، كان الأمر يعتمد برمته على من سيصمد لفترة أطول من الآخر.

بعد ساعة، انهار فانغ يوان تماماً على جبل دانغ هون.

لقد استُنفد جوهره الخالد بالكامل.

ولم يعد قادراً على الحفاظ على الوجه المألوف، فقد استُنزفت طاقته العقلية تماماً.

بذل فانغ يوان أقصى ما تبقى لديه من جهد وقوة لتدمير عدد كبير من أقمار الثلج، لكن قمرًا أخيرًا ظل معلقًا في السماء!

مستعيداً بدفاع جبل دانغ هون، قاوم فانغ يوان قوة الضوء البارد.

كان مغطى بالإصابات، وقد تشكل الصقيع على سطح العديد من جروحه.

لم يتبق لفانغ يوان أي ذرة قوة، وتراكم الثلج والصقيع على جسده، محولين إياه إلى قطعة جليد صلبة.

كان آخر أثر للرياح يعصف فوق الجليد، حاملاً معه إرادة السماء، راغباً في انتزاع حياة فانغ يوان.

لم يتبق لديه أي جوهر خالد ليتمكن من تفعيل حتى حركة قاتلة خالدة واحدة، لكن فانغ يوان رسم على وجهه ابتسامة باهتة لمنتصر.

"لقد نجوت من هذه المحنة أخيرًا."

في اللحظة التالية، ظهر تنفين سمك التنين النجمي ذو الزعنفة الظهرية -وهو وحش مقفر-، فهز ذيله وحطم قمر الثلج الأخير!

قو استعباد الوحوش!

بعد بضع دقائق، استقر تشي السماء والأرض، فاستخدم فانغ يوان طرقه بسرعة لمغادرة السهول الشمالية.

وبعد مغادرته بفترة وجيزة، برز شكلان من تحت الجليد.

"إنه هنا." تفحص أحد الشكلين المكان، وقال ذلك بعد أن تأكد من المعالم المحيطة.

أخذ الشكل الآخر يشمشم محيطه بأنفه، مؤكداً بدوره: "لم يخطئ حدسنا، لقد كان أحدهم يخضع لمحنة هنا للتو، ولا يزال هناك بعض تشي السماء والأرض المتبقي، ولم يتشتت بالكامل بعد."

كان الشكلان غامضين وغير واضحين، وكانا يخفيان هالتيهما عمداً.

ومع ذلك، وبما أنهما قادرا على معرفة تفاصيل المحن وتفقدها بمثل هذه الدقة، فلا شك أنهما كانا من خالدي غو.

"آه! لقد تم إنشاء السهل الجليدي الشمالي بواسطة المبجل الشيطاني الهمجي المتهور بجهده الفردي في الماضي. هذا سهل جليدي يخلو تماماً من اليابسة العادية. إن تشي السماء والأرض هنا أقل وفرة مقارنة بالأماكن الأخرى. وإذا خاض العديد من خالدي غو محنهم هنا، فسيتم استهلاك المزيد من تشي السماء والأرض.

في لحظة ما، ستتحطم الأنهار الجليدية، وسيصبح المكان بأكمله غير مستقر." تنهد أحد خالدي غو الغامضين بينما كان يتحدث بالكثير من القلق.

"السهل الجليدي الشمالي هو الفردوس الأخير المتبقي لنا نحن رجال الثلج. نحن نعيش تحت السهل الجليدي ولا نتدخل في شؤون بقية العالم. ويا للعجب، البشر ليسوا راضين، بل يريدون حتى انتزاع هذا الملاذ الأخير منا!" كان الشكل الغامض الآخر أصغر سناً وتحدث بغضب عارم.

تبين أن هذين الخالدين لم يكونا عاديين، بل كانا من خالدي غو من عرق رجال الثلج البشريين البديلين.

تابع خالد غو الشاب من رجال الثلج قائلاً: "الشيخ الأعظم الأول متخلف جداً عن العصر! برأيي، كان يتوجب علينا التخلص من ذلك تشو دو. انظر، لا يأتي تشو دو للخضوع للمحن فحسب، بل يأتي آخرون أيضاً. قريباً، سيأتي المزيد والمزيد من خالدي غو لتدمير ملاذنا."

تنهد خالد غو الأكبر سناً من رجال الثلج قائلاً: "آه! أنا أتفهم سبب موافقة الشيخ الأعظم الأول. فهم قلقون من أن تؤدي المعركة مع تشو دو إلى كشف موقعنا للعالم. في الوقت الحالي، البشر هم أسياد العالم، ومكانتهم راسخة كالجبال، ولا يمكن زعزعتها. وإذا تم كشف أمرنا، فإن جميع خالدي غو في السهول الشمالية سيأتون لتعقبنا."

"هل سنترك الأمر هكذا يستمر؟ ونسمح للمزيد والمزيد من خالدي غو بالخضوع للمحن فوق رؤوسنا؟ بقوتنا، إذا تقاتلنا في هذا السهل الجليدي، طالما أننا نخطط جيداً، فليس من الصعب قتل بعض خالدي غو من البشر. بالطبع، أقر بأن تشو دو قوي جداً. يمكننا اللعب بأمان وتجنبه، لكن خالدي غو الآخرين ليسوا صعبين في القتل. وإذا ماتوا جميعاً، فمن سيדע أننا الجناة؟

ههه! البشر مجموعة فوضوية داخلياً، فطريقهم الصالح وطريقهم الشيطاني لم يتوقفا أبداً عن صراعاتهما." قال خالد غو الشاب.

"آه، ما تقوله منطقي أيضاً. دعنا نبلغ القبيلة بهذا الأمر ونرى ما سيفعله باقي الشيوخ الأعظم."

تناقش خالدا غو من رجال الثلج بينما اختفت أشكالهما الضبابية.

على الرغم من أن فانغ يوان كان مغطى بالجروح، إلا أنه تحرك بلا توقف، مسرعاً في طريقه للعودة إلى أرض لانغ يا المباركة.

"إرادة السماء تريد إبادتني، وأفضل فرصة لها هي أثناء خضوعي للمحن. فهي لا تستطيع فقط زيادة قوة الكوارث والمحن إلى أقصى حد، بل يمكنها التلاعب بها شخصياً أيضاً! والأَسوأ من ذلك، أنها تستطيع التأثير على أشخاص آخرين لخلق محنة بشرية لقتلي!"

تذكر فانغ يوان هذه التفاصيل بوضوح تام.

كانت هذه معلومات ثمينة حصل عليها من تعاملاته مع سيكس هاير.

في معركة جبل يي تيان قبل أشهر، كان هو نفسه جزءاً من المحنة البشرية الحاسمة التي استخدمتها إرادة السماء للتعامل مع Spectral الروح.

ولأنه خاض التجربة بنفسه، كان فانغ يوان في حالة تأهب قصوى تجاه هذه "المحن البشرية".

انظروا إلى من كان Spectral الروح، ومع امتلاكه لطائفة الظل وتحالف الزومبي لمساعدته طوال مئة ألف عام، فقد انتهى به الأمر بالخسارة أمام إرادة السماء في النهاية.

مقارنة بهم، فمن كان فانغ يوان لينافسهم؟

لذا، تجاهل فانغ يوان إصاباته البسيطة والخطيرة على حد سواء، وغادر فوراً. كانت سرعته فائقة، فلم يمنح إرادة السماء أي وقت للتخطيط.

لم تكن هناك أي حوادث غير متوقعة على طول الطريق، وعاد فانغ يوان بنجاح إلى أرض لانغ يا المباركة.

بمجرد وصوله إلى أرض لانغ يا المباركة، أطلق تنهيدة راحة، مدركاً أنه بأمان في الوقت الحالي.

بعد ذلك، اختبأ فانغ يوان داخل مدينته السحابية لعلاج إصاباته، بينما أعاد جميع قو الخالد الذي استعارها.

بعد أيام قليلة، شفيت جروح فانغ يوان، وعاد إلى حالته المثالية من جديد، فشرع في ترميم جبل دانغ هون الذي كان داخل فتحته الخالدة.

ومع تحدثنا عن الأمر، فقد كان هذا الجبل عوناً عظيماً له عندما كان يخضع للمحنة.

كان جبل دانغ هون في حالة مزرية للغاية، فقد كان جبلاً شاهقاً في السابق، ولكن بعد تعرضه لهجمات عدد لا يُحصى من أزهار الرياح، لم يتبق منه سوى تل صغير وضيع.

منظر طبيعي كما كان!

باستخدام قو الخالد هذا، استعاد جبل دانغ هون حجمه السابق.

فقط عندما يكون جبل دانغ هون في هذه الحالة يمكنه إنتاج قو الشجاعة بأعلى كفاءة ممكنة.

لم يجسر فانغ يوان على التهاون، فأخرج جبل دانغ هون بسرعة وسلمه إلى أرض لانغ يا المباركة.

ومع ذلك، وعلى الرغم من قدرته على إنتاج قو الشجاعة بكميات ضخمة، إلا أن المكان المخصص لبيعها، السماء الصفراء للكنوز، كان لا يزال مغلقاً. في الوقت الحالي، كان مخزون طائفة Lang Ya يحتوي على كمية ضاحمة من قو الشجاعة التي لا يمكن بيعها. مما جعل فانغ يوان يشعر بالقلق الشديد.

"بعد شهرين، ستصل الكارثة الأرضية الثالثة. وستكون أشد قوة من الحالية. إن لم أحقق أي اختراق في أي جانب خلال هذه الفترة الزمنية وأكتسب المزيد من القوة، فغالباً سأموت."

"لكن اكتساب القوة لا يأتي من العدم، فأنا بحاجة إلى كل أنواع موارد الزراعة. السماء الصفراء للكنوز... متى ستفتح أبوابها يا ترى؟"
