# الفصل 730: أقدم لك شاي تشينغبو

القارة الوسطى، أرض باي تشينغ المباركة.

كان ضوء الشمس الساطع يغمر هذا العالم الصغير بسناه الدافئ.

كان جدول الجبل ينساب ببطء، وتمد أشجاره العتيقة السامقة أوراقها الخضراء اليانعة. تخللت أشعة الشمس الفراغات بين الأوراق، ومع هبات النسيم العليل، كانت حزم الضوء تتمايل برقة وهي تنساب على أرضية الغابة.

كانت فينغ جين هوانغ مستلقية على العشب الوثير، مسندة ظهرها إلى جذع شجرة عالية. شعرت بنسيم الريح فتنفست بعمق، إذ كان الهواء النقي ممزوجاً بعطر العشب الزكي.

كان كتاب <<أساطير رين زو>> فاخراً وبديعاً، وبين يدي فينغ جين هوانغ، كانت قد قلبت صفحاته وصولاً إلى أوراقه الأخيرة.

كانت عيناها صافيتين كصفاء الماء، وتحدقان في إحدى صفحات الكتاب بلا طرف.

رغم أنها سمعت قصة رين زو منذ نعومة أظفارها، إلا أنه بفضل تجربتها الغامضة في عالم الأحلام، وعندما قرأت <<أساطير رين زو>> مرة أخرى برؤية أعمق، شعرت فينغ جين هوانغ بالعديد من المشاعر الجديدة تتولد في دواخلها.

في نهاية <<أساطير رين زو>>، ذُكر أن — أبناء رين زو العشرة ماتوا الواحد تلو الآخر، بل وحتى رين زو نفسه كان على وشك الموت بسبب الشيخوخة، إذ بلغ نهاية عمره. وقبل أن يموت، استعاد رين زو جثث أبنائه العشرة، وضحى بنفسه مرسلاً إياهم جميعاً إلى جوف غو الاشتقاق ليأكلهم.

تبعته أعداد هائلة من عوالم الأحلام مقتفية أثر رائحة الطعام الشهي، ودخلت فم غو الاشتقاق برفقتهم.

انفتق بطن غو الاشتقاق، فسطع عدد لا يحصى من أنوار الحياة على الأراضي، خالقة الدفعة الأولى من البشر.

"بما أن عالم الأحلام قد شارك في عملية الاشتقاق، فإن الدفعة الأولى من البشر ستختبر الأحلام عندما تنام ليلاً. وغالباً ما يغرق البشر عميقاً في الأحلام، مثل روح الشمال الجليدي المظلم، عاجزين عن تحرير أنفسهم منها." هكذا فكرت فينغ جين هوانغ وهي تمد يدها لتغلق كتاب <<أساطير رين زو>> وتنهض واقفة.

"أماه، أعيديني إلى المبنى. لقد تعبت." قالت بصوت رقيق.

"حسناً." في اللحظة التالية، سمعت فينغ جين هوانغ صوت الجنية باي تشينغ اللطيف يتردد بالقرب منها.

اختفت فينغ جين هوانغ في محطتها، لتظهر مجدداً في غرفتها الخاصة داخل المبنى الصغير.

وفي الغرفة، كانت الجنية باي تشينغ في انتظارها بالفعل.

أشرقت عينا فينغ جين هوانغ بالفرح: "أه, أماه، لمَ أنت متفرغة اليوم؟ ألا تحتاجين لامتزاج تشي الأرض؟"

حين يبلغ سيد غو المرتبة السادسة ويغدو خالداً من الغو، تستوعب فتحته الروحية تشي السماء والأرض والبشر الثلاثة، مترقية إياها إلى فتحة خالدة لتشكل عالماً صغيراً.

يدير خالدو الغو فتحاتهم الخالدة ويزيدون من مستويات زراعتهم. لكن كلما زادت الأشياء الداخلة إلى الفتحة الخالدة، تدريجياً، يصبح تشي السماء والأرض داخل الفتحة الخالدة غير كافٍ.

يشبه الأمر نبتة بونساي مُعتنى بها بعناية، فكلما نمت الشجرة داخلها كبر الإناء، وباتت التربة تبدو ضحلة للغاية.

في هذا الوقت، يضع خالدو الغو أراضيهم المباركة على الأرض مستوعبين تشي الأرض، أو يضعون كهوفهم السماوية في السماء مستوعبين تشي السماء.

وبعد استيعاب تشي السماء والأرض، يثبتون أراضيهم المباركة أو كهوفهم السماوية، مما يرفع أساس الفتحة الخالدة. وما إن يستقر مستوى زراعتهم، حتى يصبحوا قادرين على مواصلة الزراعة بأساس أكثر استقراراً.

أما الحالة الراهنة للجنية باي تشينغ، فهي أنها أدارت الأرض المباركة لفترة غير قصيرة، وباتت غير مستقرة. لذا وضعت الأرض المباركة على الأرض، ودخلت هي بنفسها إلى جوفها مستوعبة تشي الأرض للمنطقة الواسعة -القارة الوسطى- ومدمجة إياه في أرضها المباركة.

نظرت الجنية باي تشينغ إلى ابنتها اللطيفة بنظرة مليئة بالدلال، وأثنت قائلة: "هوانغ إر، يبدو أنه بعد هذه التجربة في عالم الأحلام، قد تدربت حالتك الذهنية بشكل كبير. في الماضي، كنت لتتذمري مني وتطلبي مني مرافقتك.

لكن هذه المرة، دمجتُ تشي الأرض لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ دون أن أمضي معك أي وقت، ورغم ذلك قرأت الكتب وصقلت الغو بهدوء، فحالتك الذهنية أكثر نضجاً بكثير من ذي قبل، وأنا سعيدة جداً بذلك."

"بالتأكيد!" ابتسمت فينغ جين هوانغ بسعادة، كاشفة عن أسنانها البيضاء، ورافعة رأسها بينما ترن أجراس تاج الفينيق الخاص بها، لتتحدث بافتخار: "من أكون؟ أنا لحم ودم أبي وأمي، فكيف لي أن ألطخ سمعتكما!"

عدت ابتسامتها لتُعدي الجنية باي تشينغ التي ابتسمت هي الأخرى قائلة: "منذ ولادة الدفعة الأولى من البشر، صار بوسعهم الحلم. ولا يكاد يوجد أحد قادر على تجنب الحلم. وبعد كل هذه السنوات، فإن عدد لا يحصى من العباقرة والأفراد الموهوبين، بل وحتى المبجلين الخالدين والمبجلين الشياطين، لهم عوالم أحلامهم الخاصة. وتجتمع عوالم الأحلام هذه معاً، لتشكل عالماً خفياً ضخماً بحجم غير مسبوق.

هوانغ إر، إن غو أجنحة الأحلام الخالد الخاص بك يمكنه السماح لك بالدخول إلى عوالم الأحلام متى شئت، إنه غو حركة خالد يمنعك من التأثر بعوالم الأحلام! هذه فرصة هضيمة بالنسبة لك، وعليك استغلالها جيداً."

"أنا أفهم يا أماه. في هذه الأيام الأخيرة، كنت أحاول صقل الغو، واكتشفت أن عالم مسار الصقل الخاص بي قد بلغ مستوى شبه الأستاذ. إن فوائد عالم الأحلام لكثيرة للغاية، وكنت دائماً أفتقر إلى الاهتمام بمسار الصقل، ولم أمارسه أبداً بالشكل العادي.

لكن بعد هذه الرحلة في عالم الأحلام، ارتفع مستوى تحقيقي بشكل حاد، حتى لقد تجاوزت العديد من الأشخاص في الطائفة." تنهدت فينغ جين هوانغ وقالت.

"لقد تنقلتِ في حلم الخالد القديم كونغ جوي، وحصلت بلا دراية على بعض المعاني الحقيقية لمسار الصقل الخاص به. لكن ذلك كان لأن الخالد القديم كونغ جوي نفسه كان سِيداً أعظم مطلقاً لمسار الصقل، لذا كان لديك الكثير لتجنيه.

عوالم الأحلام بالغة التعقيد، وقد لا تكونين محظوظة إلى هذا الحد في المرة القادمة لتصادفي حلم شخص بمثل أهلية الخالد القديم كونغ جوي." هكذا حللت الجنية باي تشينغ الأمر.

لم تعبأ فينغ جين هوانغ بالأمر وضحكت قائلة: "إن لم أستطع مصادفته، فليكن. أنا لست مهتمة بمسار الصقل على أي حال، وكل ما علي فعله في المرة القادمة هو دخول حلم مبجل خالد أو مبجل شيطاني. آه، يا للأسف، أنا أسير في مسار المعدن، ورغم ذلك لا يوجد أي من المبجلين العشرة ممن يزرعون هذا المسار."

قفز قلب الجنية باي تشينغ حين سمعت هذا، وباتت جادة ملامحها: "هوانغ إر، لا تقومي بتخفيف حذرك أبداً. لقد كنت سالمة غانمة هذه المرة لأنك كنت محظوظة، فعالم الأحلام الذي كنت فيه لم يكن خطيراً أو مؤذياً. أما إذا دخلت حلم مبجل حقاً، فعليك التراجع فوراً، فقوة المبجل ليست شيئاً يمكنك تخيله."

أخرجت فينغ جين هوانغ لسانها قليلاً، قبل أن ترد بطاعة: "حاضر أماه، أنا أفهم."

صارت تعابير الجنية باي تشينغ أكثر رقة، وأخرجت غو رسالة: "هذه رسالة من والدك، فقد اخترق جدار المنطقة بالفعل، ووجد مكاناً للاستراحة بعد دخوله السهول الشمالية.

إنه لم يَعلم بيقظتك بعد، ولكن بما أنه قد أرسل لنا رسالة بالفعل، فيمكننا استخدام غو الرسالة هذا للرد عليه، وقول بضع كلمات له لتبديد قلقه، حتى يتسنى له التعامل مع المهام في هذه الرحلة إلى السهول الشمالية."

"رسالة أبي؟" أشرقت عينا فينغ جين هوانغ، فوثبت وأخذت غو الرسالة من الجنية باي تشينغ، ودخل وعيها إليه.

لكنها في النهاية، لم تستطع قراءته.

عقدت فينغ جين هوانغ حاجبيها بدلال: "آه، إنه غو المعلومات الخالد، الطائر الأخضر ساعي الرسائل، ما زلت فانية، ولا يمكنني قراءته."

ربتت الجنية باي تشينغ على رأسها: "والدك موجود حالياً في السهول الشمالية، فكيف له عبور جدار المنطقة دون استخدام غو معلومات خالد؟ ممَ أنت قلقة إذن، لقد أثنيت عليك للتو لكونك أصبحت أكثر نضجاً."

وما إن قالت ذلك، حتى حقنت الجنية باي تشينغ إرادةً في عقلي فينغ جين هوانغ.

كانت فينغ جين هوانغ معتادة على هذا، فتولدت أفكار لا تحصى في ذهنها وهي تحاور تلك الإرادة، ولحظياً، بات بإمكانها 'رؤية' المعلومات الواردة في رسالة فينغ جيو غي.

"أبي..." قرأت فينغ جين هوانغ رسالة فينغ جيو غي، ورأت فيها مدى الاهتمام والقلق الذي يحمله تجاهها، فتأثرت لدرجة احمرار عينيها.

"أريد أن أرى أبي فوراً وأريه إنجازي الحالي في مسار الصقل. فقد كان دائماً قلقاً بشأن عالم مسار الصقل الخاص بي." تمتمت فينغ جين هوانغ.

"لا تقلقي، سأخبر والدك في الرسالة."

"لا، لا تخبريه، أريد أن أفاجئ أبي."

"حسناً." أخرجت الجنية باي تشينغ غو رسالة تالياً، وكان هو الآخر غو الطائر الأخضر ساعي الرسائل، لكنه كان غواً فانيماً من المرتبة الخامسة.

"هذه رسالة أخرى لك، إنها من فانغ يوان. لقد أرسلها منذ وقت طويل، ألقي نظرة عليها." قالت الجنية باي تشينغ.

"فانغ يوان!" سعت فينغ جين هوانغ هذا الاسم فصكت على أسنانها، وبدت حواجبها حادة كالسيوف، واحمر وجهها الجميل خجلاً وغضباً.

فخطفت غو الرسالة وتفحصته.

لقد وضع فانغ يوان الكثير من المعلومات في الرسالة، فبدأ بالإثتاء على دار التقارب الروحي مطولاً، وبدا نبرة حديثه وكأنه يود الانضمام إليها، ووافق بعد ذلك على تحدي فينغ جين هوانغ، بل واعتذر حتى على تأخره في الرد.

وفي نهاية الرسالة، كان هناك سطر يقول — أنا حالياً في أرض هو الخالدة المباركة، وأبوابي مفتوحة في انتظار زيارة الجنية فينغ جين هوانغ. لقد سمعت أن شاي تشينغبو الخاص بدار التقارب الروحي شهير للغاية. وإذا كنت تنوين النزال معي، فسأتسنّى لي تجربة مذاق هذا الشاي الشهير، ولسوف يكون ذلك ممتعاً للغاية.

"همف! إنه حقاً يمتلك متسعاً من الوقت والمزاج، أيريد شرب شاي تشينغبو؟ أيريد الاستمتاع بمذاق الشاي؟ أيها اللص الشرير! أيها اللص الماجن! أريد تمزيعك إرباً وكسر عظامك لإطعام الكلاب!" كانت عينا فينغ جين هوانغ تحترقان بنار الغضب، ومارست بعض القوة دون أن تدري، فشرع غو الطائر الأخضر ساعي الرسائل يزقزق استجابة لذلك.

بادرت الجنية باي تشينغ إلى إنقاذ غو الرسالة هذا: "هوانغ إر، هذا ما أردت التحدث معكِ بشأنه. مما لا شك فيه، أن فانغ يوان قد تجاوز توقعاتنا مرة أخرى، فهو لم يعد كما كان في السابق. إذا نازلته الآن فسوف تخسرين لا محالة، وليس هناك سبل للفوز."

"ماذا؟" جحظت عينا فينغ جين هوانغ على وسعهما، وهي تنظر إلى الجنية باي تشينغ بصدمة.

فأخبرتها الجنية باي تشينغ بتفاصيل تحول فانغ يوان إلى زومبي خالد، وأن هناك قوة غامضة تقف خلفه وتمكنت من إجبار طائفة الرافعة الخالدة على التراجع بعد مهاجمتها لأرض هو الخالدة المباركة.

"زومبي خالد؟ لقد أضحى زومبي خالداً حقاً؟" تمتمت فينغ جين هوانغ لنفسها، ولولا أن والدتها هي من تقول هذا لما صدقته بنفسها.

"كم مضى من الوقت، حتى بات خالداً بالفعل؟ نحن في نفس العمر تقريبا، فكيف يمكن أن يكون لديه مثل هذه الأسس الراسخة لاقتحام عالم خالد الغو؟" كانت فينغ جين هوانغ في حيرة شديدة.

فأجابتها الجنية باي تشينغ: "فيما يتعلق بتحوله المفاجئ إلى زومبي خالد، تمتلك طوائفنا العشر القديمة الكبرى بعض التخمينات. ورغم أن رفع الأساس أمر عسير، إلا أنه ليس مستحيلاً. وهناك مثال ماثل أمامنا مباشرة، ألا وهو عوالم الأحلام.

وعلاوة على ذلك، خمنا أن القوة الغامضة التي تقف خلفه قد تمتلك نوعاً ما من طرق الصعود الخالد الخاصة، للسماح لسيد غو بأن يصبح زومبي خالداً."

"لكن صيرورة المرء زومبي خالداً تعني أن مستوى زراعته سيتجمد، ولن يعود بمقدوره التقدم." عبست فينغ جين هوانغ.

"هذا هو الواقع. لكن فكري في الأمر، مقارنة سيد غو فاني من المرتبة الخامسة بزومبي خالد من المرتبة السادسة، فالأخير أقوى بكثير بلا شك." قالت الجنية باي تشينغ.

أظهرت فينغ جين هوانغ بعض الازدراء على وجهها: "لا يهم إن كان طماعاً في المكاسب قصيرة الأمد، أو أنه أُجبر على فعل ذلك، فلن يكون نداًّ لي في المستقبل أبداً. إنه يستعجل تحديي الآن، ومن الواضح أنه يعلم أنه لا يستطيع سوى الاستمرار في التنمر علي خلال هذه الفترة فحسب، وفي المستقبل، سيكون دوري.

هذا الجبان هلع كالفأر، وهو شخص وقح وعديم الضمير!"

"هوانغ إر، لا تدعي كرهك وغضبك يعميان بصيرتك." كانت تعابير الجنية باي تشينغ بالغة الجدية: "هذا فانغ يوان ليس سهلاً، فهذه الرسالة التي أرسلها جاءت قبيل هجوم طائفة الرافعة الخالدة مباشرة، ونيته الحقيقية كانت بناء علاقة معنا نحن دار التقارب الروحي، وكانت تكتيكاً لجلب طرف ثالث.

فهو يمتلك جبل دانغ هون الآن، ويجري معاملات مع طوائفنا العشر القديمة الكبرى. وقد انتشر اسمه في كل مكان بالقارة الوسطى، ويكاد كل خالد غو يعرف بوجوده الآن."

"أماه، لقد كنت مخطئة، فقد كنت منفعلة للغاية." صكت فينغ جين هوانغ على أسنانها، محاولة استعادة هدوئها.

"فكيف ستردين على هذه الرسالة؟ أتتجاهلينها، أم تردين عليها؟ سأترك لك حرية القرار." أرادت الجنية باي تشينغ اختبارها.

فقالت فينغ جين هوانغ على الفور: "بالطبع سنرد! بما أن هذا التحدي قد وُضع من قبلي، فقد استجاب له هو الآخر. وإذا تهربت من المعركة لأنه أصبح زومبي خالداً، فسأكون بذلك مظهِرةً للضعف."

"لكن..." انقلبت عيناها وهي تقول: "العدو قوي بينما أنا ضعيفة، ووحده الأحمق من يخوض مواجهة مباشرة معه. همف، قريباً جداً، سيُعقد مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى. سأستخدم مسار الصقل وأهزمه على الملأ! سيشفي ذلك بعض غلياني. أماه، ما رأيك في هذا؟"

أومأت الجنية باي تشينغ برضا: "هذه فكرة سديدة."

صكت فينغ جين هوانغ على أسنانها، وتألقت عيناها بنور ساطع: "في الأيام التالية، سأبحث عن أحلام أسياد غو لمسار الصقل، وأبني أساسي في مسار الصقل سريعاً. باتخاذه خصماً لي، سيحثني ذلك ويدفع نمو مستوى زراعتي قدماً."

ضحكت الجنية باي تشينغ، وهي تبت وربتت على رأسف فينغ جين هوانغ: "هذه هي ابنتي الصالحة."

أحظت فينغ جين هوانغ بطرف عينها، وبينما ترد، أطلقت ضحكة باردة: "تريد التظاهر بالثقافة وشرب شاي تشينغبو، حسناً، سأمنحك خمسين أو ستين جرة منه! لكن إن كنت تريد المنافسة، فلا يمكننا فعل ذلك بلا رهان. سأجعلك تخسر سمعتك ومادتك معاً!"
