# الفصل 1458: تجارة فطور وميض الضوء

في البحر الشرقي الواسع، كانت الأمواج تتكسر وتزمجر.

اجتاحت الرياح والأمواج جزيرةً مجهولة، ورغم أن الوقت لم يحن للغروب بعد، إلا أن السماء كانت حالكة السواد بالفعل.

حلقت تونغ هوا، رافعة رأسها لتري الغيوم الداكنة تتجمع فوقها في كبد السماء، فشعرت بأن عاصفةً هوجاء تلوح في الأفق.

كانت تشعر بالضيق، لكن ملامحها بدت هادئة. سرعان ما طارت فوق الجزيرة المجهولة لترى شخصاً يقف عند أعلى نقطة فيها، متأملاً التقاء البحر بالسماء.

"لقد أطلت وقوفك بانتظاري." هبطت تونغ هوا نحو خالد غو وانحنت تحيةً له.

استدار خالد غو الغامض كاشفاً عن وجهه.

لقد كان رجلاً طاعناً في السن، ذو أنفٍ بارز وعينين ضيقتين، وقد علت وجهه ابتسامة هادئة وهو يقول ببرود: "لا داعي للقلق. أيتها الجنية تونغ هوا، أود تهنئتك؛ فقد سمعت أنكِ بعتِ كل فطور وميض الضوء الخاصة بكِ في السماء الصفراء للكنوز."

كان خالد غو العجوز هذا من مرتبة الاستعباد السابعة في البحر الشرقي، رين شيو بينغ.

أومأت الجنية تونغ هوا برأسها وقامت بتسليم رين شيو بينغ كمية كبيرة من أحجار الجوهر الخالد.

فحص رين شيو بينغ الكمية قبل أن يتريث متعمدًا: "أيتها الجنية، إن أحسنتُ العد، فهذا المبلغ ينقصه القليل."

ارتسمت على محيا الجنية تونغ هوا تعبيرات عابسة، فأومأت برأسها قائلة: "سأرد لك معظمها أولاً، وسأقوم بسداد الباقي لاحقاً."

أومأ رين شيو بينغ برأسه: "أنتِ حكيمة جداً. وفقاً لاتفاقنا، كلما قلَّ دينكِ المتبقي، قلَّت الفائدة التي تدفعينها. يبدو أنكِ ستكونين قادرة على السداد قريباً."

أطلقت الجنية تونغ هوا خواراً ساخراً: "بالطبع."

لقد اجتازت محنةً في السابق، وقد استنزف إعادة بناء فتحتها الخالدة الكثير من الأموال، مما اضطرها للاستدانة. وكان رين شيو بينغ أحد أولئك الدائنين، وهو من أقرضها أكبر قدر من أحجار الجوهر الخالد.

لكن اتفاقها معه كان أيضاً الأكثر صرامة وبأعلى معدل فوائد.

في الأصل، كانت الجنية تونغ هوا في وضع مزرٍ للغاية، ولكن ويا للمفاجأة، فإن فانغ يوان قد اشترى بالفعل جميع فطور وميض الضوء الخاصة بها، مما أعاد إليها بعض السيولة المالية.

وبسدادها لمعظم الدين دفعة واحدة، خفّت أزمتها بشكل كبير.

وأصبح لدى الجنية تونغ هوا ضغط أقل بكثير في سداد باقي الدين مع فوائده.

بعد اتمام المعاملة، لم تشغب الجنية تونغ هوا بالبقاء أكثر، وهمّت بالمغادرة عندما قال رين شيو بينغ: "أيتها الجنية، انتظري."

"أي أمر تبتغيه؟ إن كنت تريد إقراضي المزيد من أحجار الجوهر الخالد، فاعذرني، فلن أستدين شيئاً." عقدت الجنية تونغ هوا حاجبيها بخفة وقالت بصوت بارد.

ابتسم رين شيو بينغ قائلاً: "لا تقلقي أيتها الجنية، ليس هذا هو الأمر. أمتلك بين يدي ميراثاً حقيقياً غير مكتمل، يعود لخبير عظيم في مسار الخشب من زمن بعيد. ألا ترغبين في تعديل فطور وميض الضوء؟ أنا أؤمن أن هذا المراث الحقيقي سيكون عوناً عظيماً لكِ."

ساور الشك الجنية تونغ هوا فقالت: "كيف علمتِ أنني كنت أعدل فطور وميض الضوء؟"

ضحك رين شيو بينغ بخفة: "لم تقومي بإخفاء هذا الأمر، لقد اكتشفته بسهولة ببعض التحري."

بدت ملامح الجنية تونغ هوا قاتمة، متماشية مع الطقس الرهيبي المحيط.

تشانغ... تشانغ... تشانغ.

هبت رياح عاتية، واصطدمت الأمواج بشاطئ الجزيرة المجهولة، محدثة تموجات هائلة.

كان رين شيو بينغ على حق، فقد استثمرت تونغ هوا الكثير في تعديل فطور وميض الضوء، مما أدى إلى انهيار وضعها المالي، وأجبرها على الاقتراض للحفاظ على استقرارها المالي.

ولولا ذلك، لكان بمقدورها، بفضل أساسها القوي، تحمل تكلفة إعادة بناء الفتحة الخالدة.

بعد صمت دام برهة، سألت الجنية تونغ هوا: "أي خبير عظيم في مسار الخشب تقصد؟"

ابتسم رين شيو بينغ: "خبير مسار الخشب المتبحر كوي وو زي، ألم تسمعي به من قبل؟"

فوجئت الجنية تونغ هوا قليلاً: "إنه حقاً خبير عظيم في مسار الخشب ذو زراعة في المرتبة الثامنة. لكن في التاريخ، كان مشهوراً بقوة معاركه، ولم تكن إدارته لفتحته الخالدة بالجيدة."

هز رين شيو بينغ رأسه، قائلاً بنبرة واثقة: "أيتها الجنية، هذا غير صحيح. لقد تكون لديك هذا الانطباع لأن قوة معارك كوي وو زي كانت مذهلة لدرجة أنها طغت على قدرته في إدارة الفتحة الخالدة. الحقيقة هي أنه كان مثيراً للإعجاب حقاً. وبدون أساس الفتحة الخالدة، تصبح قوة المعارك عديمة الفائدة إلى حد ما.

علاوة على ذلك، حتى لو لم تكن إدارته جيدة، فقد كان لا يزال خالد غو من المرتبة الثامنة، وينتمي إلى مسار الخشب، إنه بالتأكيد مفيد لكِ للغاية، وهذا أمر لا يمكن إنكاره."

تأثرت تونغ هوا، وفكرت في نفسها: "لقد كنتُ أواجه مشاكل في تعديل فطور وميض الضوء سابقاً، والسبب لم يكن مستوى إنجازي في مسار الضوء بل في مسار الخشب. إذا تمكنتُ من الحصول على هذا الميراث الحقيقي غير المكتمل، فمن المرجح أن يساعدني في حل هذه المشكلة وسيؤدي إلى نجاح تعديل فطور وميض الضوء!"

وهنا، ترددت تونغ هوا قليلاً قبل أن تسأل رين شيو بينغ: "ما هو ثمن ميراث كوي وو زي الحقيقي؟"

فكر رين شيو بينغ في قرارة نفسه: 'لقد ابتلعت السمكة الطعم'، لكنه قال بصوت هادئ: "ليس باهظاً، ليس باهظاً على الإطلاق."

تفاوض الطرفان، وفي النهاية، اشترت الجنية تونغ هوا الميراث الحقيقي لكوي وو زي من رين شيو بينغ وغادرت الجزيرة المجهولة.

وفي اللحظة التي غادرت فيها، اندلعت العاصفة.

كان كل من السماء والبحر يكتسيان نفس اللون الداكن الملبد بالغيوم.

شلاك!

دوى رعدٌ هائل وأومض برق شبيه بالأفعى مخترقاً السماء والأرض.

وفي تلك اللحظة بالذات، انعكس وميض البرق على وجه رين شيو بينغ.

كان يبتسم بابتسامة المنتصر كأن خطته قد نجحت.

"لقد نجحتُ."

"لقد انطلقت تونغ هوا وراء سمعة كوي وو زي، وميراثه الحقيقي ليس مفيداً لها حقاً في الواقع. خصوصاً بعد أن أزلتُ بعض المعلومات الحاسمة منه."

"فطور وميض الضوء هو نبات مقفر، فكيف يكون تعديل نبات مقفر أمراً سهلاً؟ خصوصاً عندما تكون تونغ هوا مزارعة لمسار الضوء وليس مسار الخشب، فكيف لها أن تنجح دون سنوات من البحث؟"

***

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

دخل الحس الإلهي لفانغ يوان إلى فتحته الخالدة السيادية.

الحركة القاتلة الخالدة — إشراق فطر الضوء.

فعل فانغ يوان حركته القاتلة الخالدة، فخلق دفقة من الضوء البرتقالي والأصفر.

سطع الضوء البرتقالي على فطور وميض الضوء الخضراء وبدأت في التحول. صُبغت فطور وميض الضوء بمعدل سريع، وتغيرت ألوانها تدريجياً من الأخضر إلى الأبيض النقي.

بعد لحظات، تم تفعيل الحركة القاتلة الخالدة بنجاح، ولم يرَ فانغ يوان أمام عينه سوى فطور وميض ضوء بيضاء نقية.

كانت فطور وميض الضوء تختلف عن ذي قبل؛ فبدلاً من أن تذبل، كانت تشع بضوء قوي.

استخدم فانغ يوان وسائل التحري الخاصة به لفحصها قبل أن يومئ برأس راضٍ.

"ممتاز، لقد كان تعديل فطور وميض الضوء ناجحاً للغاية، يمكنني بدء زراعة واسعة النطاق الآن."

كان إنجاز فانغ يوان في مسار الخشب أقل حتى من إنجاز الجنية تونغ هوا. لكنه امتلك نور الحكمة لمساندة تفكيره. كما كانت لديه مواريث طائفة الظل وطائفة Lang Ya، وامتلك كمية هائلة من المعرفة الأساسية. علاوة على ذلك، كان يمتلك عددًا ضخماً من غو الخلود، ويمكنه حتى استعارة المزيد.

وبسبب عوامل عديدة، نجح في ابتكار الحركة القاتلة الخالدة "إشراق فطر الضوء".

استخدمت هذه الحركة غو الخلود المثابرة، وغو الخلود حب الذات، وغو الخلود براعم الخشب كأنوية أساسية، مع غو الخلود الوجبة الخفيفة كمكمل لها، للسماح لفطور وميض الضوء الخضراء بالتحول إلى فطور وميض ضوء بيضاء نقية، ملائمة لبيئة السماء.

من بينها، استُعير غو الخلود براعم الخشب من Lang Ya طائفة. أما المثابرة وحب الذات فكانتا ملكاً لفانغ يوان منذ البداية. وأما غو الخلود الوجبة الخفيفة، فقد صقله للتو، وكان من المفاجئ حقاً أن يكون مفيداً بهذه السرعة.

بعد ذلك، وضع فانغ يوان فطور وميض الضوء في السماء البرتقالية المصغرة والسماء البيضاء المصغرة.

كان هناك حقل من أضواء الشفق القطبي في السماء البرتقالية المصغرة، وداخل أضواء الشفق القطبي توجد فواكه تُعرف بفواكه الضوء المتدفق.

أما بالنسبة للسماء البيضاء المصغرة، فقد كان فيها حقل من زهور الأوردة متعددة الألوان.

بعد وضع فطور وميض الضوء هناك، بدأ المكانان يتألقان بحدة.

ونتيجة لهذا التأثير، بدأت أضواء الشفق القطبي في السماء البرتقالية المصغرة تتوسع. ورغم أن النطاق كان طفيفاً، إلا أنه مع مرور الوقت، سيشكل هذا تغييراً جذرياً.

وبالنسبة للسماء البيضاء المصغرة، فقد تلقت زهور الأوردة متعددة الألوان طاقة متجددة وحيوية.

سواء أكانت أضواء الشفق القطبي أم زهور الأوردة متعددة الألوان، فقد كانت بحاجة إلى أضواء ساطعة وقوية. فطور وميض الضوء البيضاء النقية المعدلة يمكن أن تطفو في السماء، وكانتا مفيدتين للغاية لتلك المناطق.

كان فانغ يوان راضياً بعد تفقدها.

"طالما تم تطوير هاتين المنطقتين، وبهذا المعدل، سأكون قادراً على تلبية متطلبات الطعام لغو الموقف وغو سيف الحكمة."

امتلك فانغ يوان ثلاثة من غو الخلود في المرتبة الثامنة؛ حيث كان غو "السنوات تتدفق كالمياه" يستهلك ماء نهر الزمن، ولم تكن هناك أي مشاكل مع طعامه. أما غو الموقف وغو سيف الحكمة فكانا الأصعب في التعامل معهما.

طوال هذا الوقت، كان فانغ يوان قلقاً بشأن هذا الأمر، وها هو الآن يرى بارقة أمل في حله نهائياً.

"علاوة على ذلك، يمكن لفطور وميض الضوء أن تتكاثر من تلقاء نفسها، وعندما يتسع نطاق فطور وميض الضوء الخاصة بي في المستقبل، ستصبح تجارة أخرى يمكنني الانخراط فيها."

كان هذا محتملاً للغاية.

كان فطر وميض الضوء الأبيض النقي الذي عدله فانغ يوان قابلاً للتسويق، وكان أفضل بكثير من فطر وميض الضوء الأصلي. ولو قام ببيعه، فسوف يحظى بالكثير من الاهتمام والاهتمام التجاري.

لقد خطط فانغ يوان بالفعل، وكان سيقوم بتربية كلا الإصدارين من فطر وميض الضوء. سيضع جزءاً من فطور وميض الضوء الخضراء في البحر الشرقي المصغر، بينما يصب جل اهتمامه على فطور وميض الضوء البيضاء النقية. وبعد تلبية احتياجاته الخاصة، سيبيع الباقي.

"دعني أحسب."

"لرفع فطور وميض الضوء إلى مستوى يلبي احتياجاتي، سأحتاج إلى استثمار مليوني حجر جوهر خالد."

"ولجعلها تجارة وبيعها للآخرين، سأحتاج إلى استثمار 1.8 مليون حجر جوهر خالد إضافية."

إن إطعام غو الخلود من المرتبة الثامنة يشكل عبئاً ثقيلاً للغاية.

إجمالاً، سيحتاج إلى أربعة ملايين حجر جوهر خالد. ولكن إن نجح، فسيكون محتكراً لهذا السوق، وسيكون الأمر مربحاً للغاية.

طوال العامين أو الأعوام الثلاثة القادمة، سيكون سوق غو السنوات فائضاً عن الحاجة. وحتى للسنوات الأربع أو الخمس القادمة، سيكون سوق السماء الصفراء للكنوز يعاني من نقص حاد في الطلب. لأن خالدي غو كانوا قد خزّنوا بالفعل الكثير من غو السنوات في مخازنهم.

وقد تسبب فانغ يوان للتو في ضجة هائلة، حيث أثر بيع غو السنوات أيضاً على سوق غو الشهور وغو الأيام.

وكان فانغ يوان يرغب في تأسيس تجارة جديدة، وفطور وميض الضوء كانت خياراً ممتازاً.

بالطبع، لا يمكن لآفاق هذا الأمر أن تضاهي جوهر غو الشجاعة. فبعد أن يبيع فطور وميض الضوء المعدلة لفترة من الوقت، سيتعلم الناس التفاصيل ويقومون بتعديلها بأنفسهم. وفي الوقت نفسه، كان جبل دانغ هون وحده القادر على إنتاج غو الشجاعة.

"بعد ذلك، سأرفع القيود وأعيد معدل تدفق الزمن في الفتحة الخالدة السيادية إلى طبيعته!"
