# الفصل 1719: الموت في التشكيل

"يجب أن يكون هذا النداء العتيق شبيهاً تماماً بدعم المستقبل؛ فهو لا يجلب حقاً خالي غو من الماضي أو المستقبل، بل يطوي في طياته عمقاً يماثل تقنية «الذات المستقبلية»، حيث يستدعي أفراداً معينين من نهر الزمن وهم في حالة وحقبة زمنية محددة!"

"هذا صحيح تماماً، فهؤلاء الخالدون من السهول الشمالية هم في ذروة قوتهم وحالتهم، ويمتلكون جوهرهم الخالد وكافة غوهم الخالدة."

"ولفك هذه الحركة، يجب أن تكون الطريقة مماثلة لكيفية تعاملي مع «دعم المستقبل» في ذلك الوقت؛ إذ يتحتم عليك مقاطعة الشخص الذي يفعّل الحركة القاتلة! والآن، إذا تمكنا من إلحاق الضرر بمذبح حظ المداهمة وتراكم القدر الكافي من الأضرار، فسيكون بوسعنا إيقاف حركة «النداء العتيق» هذه."

كان الدوق لونغ يوشك على كسر أسنانه من شدة صك عليها، فاستنتاجه لم يكن خاطئاً. ويا للأسف، فقد كان مقيداً بالحركة القاتلة من الرتبة التاسعة لدرجة تعذّر عليه معها التواصل مع أي شخص بأي طريقة كانت.

"يا له من منظر بديع!" خرج شخص آخر من نهر الزمن؛ كان ذا وجه شبيه باليشم، ويتمتع بأناقة ووقار نبيل.

كانت معركة الحياة والموت هنا ضارية إلى حد أسكره، فتنفس بعمق وهو يبسط ذراعيه متنهداً: "يبدو أن هذه هي خشبة المسرح الخاصة بي، دونغ فانغ يو!"

"تبّاً، همج السهول الشمالية سيبقون همجاً، لم التظاهر بالنباهة واللباقة إذن؟ تنازل ونزل إليّ!" نظر خالد غو من المحكمة السماوية -الذي استعاد لتوّه غوه الخالد- إلى دونغ فانغ يو بنظرة ازدراء، واندفع نحوه.

كان يبدو كصبي صغير، بشعر أسود يتوسطه خصلة واقفة في الأعلى، ووجه مستدير لطيف جعل رأسه شبيهاً بالخوخ، فبدا جذاباً للغاية.

لكن هالة الغضب والسطوة المحيطة به كانت طاغية، مما جعل ملامح دونغ فانغ يو تتغير وهو يتفادى الهجوم.

أخطأت حركة الصبي القاتلة، وحين رأى حالة دونغ فانغ يو المثيرة للشفقة، قهقه ساخراً: "ألم تدرك الآن قوة الصبي ذي الدوامة المكانية؟"

فشيط الغضب في قلب دونغ فانغ يو وردّ محتدماً: "طبيعتي التحررية حقيقية، أما أنت فلا تعدو كونك عجوزاً مقرفاً يتظاهر بالشباب رغم أن نصف قدمه قد دُفنت في القبر!"

تلاشية ابتسامة الصبي ذي الدوامة المكانية وانقضّ على دونغ فانغ يو بغضب.

لم يفاجأ دونغ فانغ يو سوى لأن الهجوم جاء بغتة، ولما بات متأهباً، بادل الهجوم بدلاً من الهرب.

بوووم!

اصطدم الاثنان وتشابكت حركاتهما القاتلة.

انطلقت تيارات هوائية عارمة نحو خالد غو آخر من السهول الشمالية برز لتوه من نهر الزمن.

"الرياح عاتية حقاً، كادت تعمي عيني." بدا خالد الغو هذا من السهول الشمالية كفلاح عجوز؛ شمر سراويله وتلطخت ساقاه بالطين، وانحنى ظهره وغطت التجاعيد وجهه، بينما استقر تبغ في فمه.

"آخ، آه." لم يحمل الفلاح العجوز أي نية للقتل، بل تنهد بعمق وقال: "أنا، نيان إر نونغ فو، أزرع مسار الأرض، وأبرع أكثر ما أبرع في إدارة الفتحة الخالدة."

وكما قال، فقد كان أهلاً لذلك.

قد لا يكون نيان إر نونغ فو أقوى خالد غو من الرتبة الثامنة في تاريخ قبيلة نيان إر، لكن تأثيره كان الأعمق، وهو من منح قبيلة نيان إر أعظم الفوائد.

وبفضل براعته في إدارة الفتحات الخالدة، وعلى الرغم من أن أراضي قبيلة نيان إر لم تتسع، إلا أن موارد زراعتهم تضاعفت لأكثر من عشرة أضعاف، وهو أمر لا يصدق!

"يه لي تشياو زي يحيي الصديق نيان إر." في هذه اللحظة، ظهر خالد غو من المحكمة السماوية، وكان هو الآخر عجوزاً نحيلاً.

"أتعرف من أنا؟" سأل نيان إر نونغ فو.

فابتسم خالد غو المحكمة السماوية قائلاً: "أنا أزرع مسار الخشب، وأبرع أيضاً في تنمية الموارد. وحين كنت صغيراً، كان الصديق نيان إر أحد أهدافي العليا."

"أهكذا إذن." ابتسم نيان إر نونغ فو.

تحدث الاثنان بنبرة ودية متناغمة، لكنهما كانا قد استخدما طرقهما للقتال فعلاً، بل كان صراعهما أشد ضراوة من بقية الخبراء!

ومع تحليق الضوء الأحمر في الأرجاء، أصبحت ملامح نوان إر باو شيونغ جادة، وواصل تسديد ضربات راحتيه بينما كانت انفجارات البرق تتوالى بلا توقف.

اتسعت هالة الضوء الأحمر فجأة، إذ استخدتم زو تشوي إر حركة قاتلة انقسمت إلى ثمانية أضواء حمراء انطلقت نحو نوان إر باو شيونغ من اتجاهات مختلفة.

أطلق نوان إر باو شيونغ شخيرًا باردًا وأخذ نفساً عميقاً أحاط به درع كروي يشبه شبكة البرق لحمايته.

بام بام بام…

اصطدمت سبعة أضواء حمراء بدرع شبكة البرق محدثة انفجارات مدوية، بينما بقي الضوء الأحمر الثامن ممثلاً للجسد الحقيقي لزو تشوي إر.

"دورِي الآن." شد نوان إر باو شيونغ لحيته.

"انطلق." انطلقت خصلات من لحيته كأنها رذاذ مطر، لتتحول جميعها إلى رماح برقية شكلت تشكيلة متراصة انطلقت نحو زو تشوي إر.

صرخت زو تشوي إر بصوت عالي، فعاد الضوء الأحمر ليتخذ شكل جسدها بينما ظهر ضوء قوس قزح وارتفعت درجة حرارة الهواء المحيط.

ولما رأى الخالدون المحيطون أن الاثنين على وشك إطلاق حركات قاتلة، بادروا بالابتعاد سريعاً.

على الأرض، رفعت وان تسي هونغ رأسها بنظرة إعجاب بينما كانت تلعن في سرها: "تبّاً، أنا أفتقر إلى معظم غوي الخالد الهجومي، ولا أملك أي طرق هجومية الآن. من كان يظن أنني سأصبح يوماً ما خالة غو شفائية، همم؟"

قفز قلب وان تسي هونغ محذراً إياها، وتقلصت حدقتا عينيها فومضت متلاشية لتتحول إلى بتلات لا تحصى وتختفي من مكانها.

وفي اللحظة التالية، مر ضوء ذهبي خاطف عبر موقعها الأصلي.

ظهر يه لي كوه على الأرض وأطلق شخيراً بارداً يفكر: "خالدو المحكمة السماوية نخبة حقاً، لقد أخطأت هدفي مرتين، لكن ما لم تهربي إلى جدار التشي، فلن تجدي من الموت مفرّاً!"

وما إن قال ذلك حتى أشار بإسبع سبابته نحو نقطة فارغة.

ظهرت كرة ذهبية أولاً عند أطراف أصابعه قبل أن تنفجر، لتنطلق منها أسطوانة ذهبية مهيبة تشق الهواء جانبًا بسرعة مذهلة.

"لقد اكتشف مكان جسدي الحقيقي حقاً!" أرادت وان تسي هونغ التراجع لكنف فوات الأوان.

كان الضوء الذهبي قد استقر خلفها مباشرة، ولم يكن أمامها خيار سوى الالتفاف والدفاع عن نفسها بيأس.

ابتسم يه لي كوه باستهزاء، فحركته لم تكن بالشيء الهين الذي يسهل صده.

لكن في اللحظة التالية، تجمدت ابتسامته.

فقد رأى عمود الضوء الذهبي ينكمش ويدخل مباشرة إلى فم خالد غو.

لقد التهم خالد الغو حركة يه لي كوه القاتلة بأكملها وهو يربت على بطنه بشبع ورغبة متبقية: "من كان يتوقع أنني سأحظى بوجبة طعام فور استيقاظي."

كان خالد غو المحكمة السماوية هذا سميناً للغاية، ذا بشرة فاتحة وابتسامة تعلو وجهه برضا.

"من أنت!" كانت نظرة يه لي كوه باردة.

"تشاو شان هي!" ابتسم الرجل السمين: "لن أسمح لك بقتل خالة غو الشفائية بهذه السهولة."

لم يتكلم يه لي كوه، بل تصاعدت هالته استعداداً لحركة قاتلة أخرى قوية.

أصدرت وان تسي هونغ همهمة غاضبة: "لا رغبة لي بالانشغال بالشفاء. لو أنكم أعدتم لي كافة غوي الخالد، لاستطعت مقاتلة خمسة منهم بمفردي!"

وفي الجانب الآخر، تلقى عدة خالدين غو تعليمات من الجنية تسي وي فاندفعوا معاً نحو مذبح حظ المداهمة.

شعر الدوق لونغ الراقد على الأرض بسعادة غامرة لدى رؤية ذلك: "جيد، يبدو أن الجنية تسي وي قد استنتجت بالفعل نقطة ضعف حركة النداء العتيق، وهي تجمع القوات لمهاجمة مذبح حظ المداهمة."

وداخِل مذبح حظ المداهمة، كان بينغ ساي تشuan يقود مجموعة السهول الشمالية.

ولدى رؤيته لخالدي المحكمة السماوية، سخر قائلاً: "حركة النداء العتيق هذه قوية حقاً، لكن لا يمكن استخدامها إلا مرة واحدة. وإذا عطلتها المحكمة السماوية، فلن تعود قابلة للاستخدام. ومع ذلك، فقد ادخرت مسبقاً بعض القوى العاملة للتعامل مع هجماتكم."

وبالمثل، احتوى مذبح حظ المداهمة على عدة خالدين غو من السهول الشمالية، الذين طاروا بسرعة إلى الخارج واعتراضوا خالدي المحكمة السماوية المهاجمين.

وبعيداً، أطلقت الجنية تسي وي تنهيدة ارتياح: "من حسن الحظ أن بينغ ساي تشوان لا يزرع مسار الحكمة، فقد استقر الوضع أخيراً."

لقد اختارت الجنية تسي وي الاستراتيجية المثلى!

فرغم أن جانب المحكمة السماوية كان في موقف ضعيف، إلا أن الجنية تسي وي ظلت مستعدة لجمع القوات لمهاجمة مذبح حظ المداهمة.

وبهذه الطريقة، ولتحقيق الاستقرار في الوضع، كان لزاماً على السهول الشمالية حشد المزيد من الأفراد للدفاع عن أنفسهم.

كانت المحكمة السماوية الأضعف هي المهاجمة، بينما كانت السهول الشمالية الأقوى هي المدافعة.

وكان جلياً أن المهاجم يمتلك المبادرة الأكبر، مما منح خالدي المحكمة السماوية وقتاً أطول للتعافي.

فإذا أصيبوا، كانوا يتراجعون إلى جدار التشي ليستعيدوا عافيتهم.

وحين بدأت السهول الشمالية بالدفاع عن مذبح حظ المداهمة، شعر خالدو المحكمة السماوية بتراجع الضغط عنهم، وبات بإمكانهم العودة بسهولة أكبر إلى جدار التشي للعلاج.

بوووم!

اصطدمت حركتان قاتلتان لمسار الزمن، وبصق هاي فان وغو ليو رو الدم بينما طار كل منهما إلى الخلف تباعاً.

أراد غو ليو رو التراجع نحو جدار التشي حين ظهرت شخصية فجأة.

"مُت فحسب." ظهرت الشخصية واختفت في رمشة عين.

كان غو ليو رو على بعد بوصات قليلة من جدار التشي، لكنه سقط فجأة على الأرض في حالة من الذهول، مفارقاً الحياة.

كان المهاجم بطبيعة الحال خبير قبيلة ليو، ليو ليو ليو.

كان هذا الشخص ماكراً وداهية، ولقب بعار السهول الشمالية عندما كان حياً، لأنه لم يقاتل بجهارة أبداً؛ بل كان يضطهد الضعفاء ويخشى الأقوياء، مستمتعاً بمباغتة الناس بالهجمات الخاطفة. وغالباً ما كان أعداؤه يتكبدون خسائر فادحة دون حتى أن يظفروا بلمحة من ليو ليو رو، ليغرقوا في غيظهم ويبصقوا الدم بغضب.

ترك مقتل غو ليو رو وقتاً هائلاً وتأثيراً كبيراً على خالدي الغو من الجانبين.

ومذ انضمت سماء طول العمر إلى المعركة، كانت هذه أول تضحية تقع من صفوف المحكمة السماوية!

لم يكن غو ليو رو يمتلك جميع ديدان غوه، والأهم من ذلك، أن أعداداً متزايدة من خالدي الغو كانت تنضم إلى المعركة، مما جعل الأجواء أكثر ضراوة وبلغت عتبة حرجة.

وكأنها إشارة، سرعان ما ظهرت التضحية الثانية والثالثة.

نجح يه لي كوه أخيرًأ في قتل وان تسي هونغ، لكنه أُصيب بجروح بالغة على يد تشاو شان هي.

أما في صف السهول الشمالية، فقد لقي هاي فان حتفه.

فقد تقاتل هو وغو ليو رو بعنف مفرط، والأهم من ذلك أنه كان يفتقر إلى حركات قاتلة دفاعية جيدة، ليتعرض لهجوم مباغت شنّه عدة خالدين غو من المحكمة السماوية دفعة واحدة.

على العموم، كانت خسائر المحكمة السماوية أكبر من حيث عدد خالدي الغو.

"تبّاً!"

"هؤلاء الخالدون هم أساس المحكمة السماوية، وها قد ماتوا هكذا."

"لم يكن الأمر يستحق كل هذا العناء!"

تنهدت الجنية تسي وي بعمق، فتضحية العدو لم تكن سوى جزء من حركة قاتلة. وإذا استخدموا تلك الحركة مجدداً، فقد يظهر هؤلاء الخالدون «الموتى» من السهول الشمالية في المعركة مرة أخرى.

فلم يكن هؤلاء الخالدون من السهول الشمالية قد استُدعوا بأجسادهم الحقيقية بعد كل شيء.

أما خالدو المحكمة السماوية فقد كانوا بشراً حقيقيين يمتلكون حياة حقيقية رغم قصر أعمارهم.

"حركة مسار الزمن هذه من الرتبة التاسعة لا بد أن تكون من صنع المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر! تبّاً، إنه شديد القسوة، لقد استهدف نقاط ضعف المحكمة السماوية بدقة متناهية." كانت الجنية تسي وي غاضبة لكنها عاجزة تماماً.

وبالمثل، كانت ملامح بينغ ساي تشوان قبيحة.

لأنه ومع مرور الوقت، اكتشف أن القوة القتالية لهؤلاء الخالدين المستدعين من السهول الشمالية كانت تتراجع، وبشكل واضح للغاية.

وسرعان ما أدركت الجنية تسي وي هذا الأمر أيضاً.

"لقد فهمت الآن، يعود السبب إلى أن تعافي غو المصير يتقدم بوتيرة متسارعة، وهو على وشك التعافي التام." ومضت نظرة أمل في عيْنَي الجنية تسي وي وهي تقول بغبطة بالغة: "رغم قوة حركة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، إلا أنها تعتمد على نهر الزمن والتلاعب بالتاريخ، وهو أمر يتعارض مع المصير. وما إن يتم إصلاح غو المصير تماماً، حتى تفقد هذه الحركة فاعليتها بالكامل."
