# الفصل 1257: تننين السيف القاسي

كان تاي باي يون شنغ يمارس زراعة مسار الزمن أساساً، ولكن نظرًا لمقايضته قوى "الإنسان كما كان" و"المنظر الطبيعي كما كان" مع فانغ يوان، فقد اختار التحول لزراعة مسار السحاب. وبحكم امتلاكه مسبقًا لأساس متين في هذا المسار، ولم يكن طائفة الظل مقصرة في توفير الموروثات الحقيقية لمسار السحاب، فقد كانت الأساليب الدفاعية التي استخدمها في تلك اللحظة ممتازة بحق.

ومع ذلك، وما إن وضع تاي باي يون شنغ حلقةً سحابيةً تحيط بحلفائه، حتى شاحب وجهه واعتلاه الاصفرار.

ذلك أن خالدي غو، حين يشرعون في استخدام حركاتهم القاتلة الخالدة داخل الجدران الإقليمية، تتعرض حركاتهم لارتعاشات واضطرابات عنيفة.

إن استخدام الحركة القاتلة الخالدة خمس مراتٍ متتاليةٍ جعل فتحة تاي باي يون شنغ الخالدة ترتجف خمس مرات، مما ألحق به خسائر فادحة وباهظة.

"أمر ممتع حقاً." ابتسم فانغ يوان بابتسامة شيطانية، فتحرك جسده التنيني بمسارٍ متعرجٍ برشاقةٍ فائقةٍ، وارتفع بخفةٍ نحو السماء.

بدت ملامح يون وو شيه وبقية الصحب مظلمةً وكئيبةً.

ففي داخل هذا الجدار الإقليمي، كانت كل حركةٍ يقومون بها تُنفذ بمشقةٍ وعناء، إذ اضطروا إلى مقاومة قوى التنافر والتجاذب عديمة الشكل بلا انقطاع.

وفي المقابل، كان فانغ يوان قادراً على الحركة بيسرٍ وحريةٍ تامة.

حلق فانغ يوان عالياً في الأعالي، مستولياً على زمام المبادرة والموقف برمته فوراً. نظر نظرةً فاحصةً من علٍ وأخذ يتحرك برشاقة، نافخاً بأنفاس التنين بلا توقف، لتهطل أضواء السيوف فوق رؤوس الخالدين الخمسة كالمطر الهطّال.

"دافعوا عن أنفسكم، إياكم والتفرّق! لا يمكننا مقاتلته فرادى!" صرخ يون وو شيه بصوتٍ عالٍ، مذكراً الجميع بالتماسك.

ولما رأى أضواء السيوف تتهاوى صوبهم، زأر يون وو شيه فجأة، مطلباً صرخةً حادةً لا مثيل لها.

حركة قاتلة خالدة — عواء الروح!

غطت قوة "عواء الروح" السماء تماماً، لكنها لم تؤثر على خالدي غو المحيطين به بأدنى أثر، مما أظهر بوضوح تحكم يون وو شيه الاستثنائي وبراعته المطلقة.

وعلى الفور، كُبح هجوم فانغ يوان. فتوقف تنفس سيفه التنيني بوضوحٍ للحظةٍ خاطفة، قبل أن يستعيد وتيرته بسرعة.

"بما أنني أقف في وجه طائفة الظل، فكيف لي ألا أكون مستعداً لصد هجمات مسار الروح؟" سخر فانغ يوان في سريرته.

لقد كان مستعداً نفسياً لهذا الاحتمال.

مع ذلك، لم يكن يمتلك أسلوباً يحمي روحه ضد غو مسار الروح الخالد، لذا فقد أُصيب بالهجوم وتأثر به.

لكن أساس روحه كان متيناً وصلباً للغاية؛ فقد كان قادراً تماماً على تحمل وطأة هجوم عواء الروح. ولم يكن ليضيره شيئاً لو تعرضت روحه لبعض الأذى، فهو يمتلك في جعبته غو الشجاعة!

"تباً لك." لعن يون وو شيه بغيظٍ وهو يصد أنفاس سيف التنين.

فقد كان يعلم علم اليقين أن فانغ يوان يمتلك غو الشجاعة.

صحيح أن غو الشجاعة لم يكن سوى غو بشري، إلا أنه استُمِد من جبل دانغ هون، وكان أمره يفوق المألوف بمراحل.

فميدانٌ منعزلٌ بين السماء والأرض مثل جبل دانغ هون يزخر بكمياتٍ هائلةٍ من علامات الداو، لدرجة أن إجماليها يفوق حتى غو خالداً من الرتبة التاسعة. ومع ذلك، كانت علامات الداو في الميادين المنعزلة متفرقةً ومنتشرة، وإن كانت تنتمي لذات النوع ومترابطةً وثيقاً.

وفي المقابل، كانت غو الرتبة التاسعة الخالدة عبارة عن شظايا من الداو العظيم، يمكن لخالد غو التحكم بها لاستجلاب قوىً غامضةٍ وعجيبة.

لذا، لم يكن من الممكن بحالٍ مقارنة وتقييم غو الرتبة التاسعة مع الميادين المنعزلة بين السماء والأرض مقارنةً حقيقيةً.

وششش... وششش... وششش!

تساقطت أضواء السيوف كالمطر المدرار، مما جعل الخالدين الخمسة يختنقون ضيقاً.

وانتشرت آثار قطوع السيوف في كل شبرٍ من الأرض.

وبطبيعة الحال، لم يكن الخالدون الخمسة ليتقبلوا هذا القمع والخضوع بصمت.

وكانت أفضل طريقة للتعامل مع هجومٍ مركزٍ كهذا هي التفرق والتفادي. ولكن لو فعلوا ذلك، لتوفرت لفانغ يوان الفرصة السانحة لمهاجمتهم فرادى!

إلا أن الخالدين الخمسة لم يكونوا ليقفوا مكتوفي الأيدي مكتفين بتلقي الضربات باستسلام؛ فقد أتم شي نو استعداداته أخيراً ومفّعلاً حركةً قاتلةً خالدة.

دويّ هائل!

ترددت أصوات مكتومة بلا انقطاع، واهتزت الأرض ترجف، لترتفع من الباطن كفٌ ضخمةٌ صُنعت بالكامل من التراب والصخور.

انفرفت الكف الضخمة وتحوم ببطء فوق رؤوس الخالدين الخمسة، مظللةً على يون وو شيه ومن معه تحت حمايتها. وتلقى ظهر الكف السميك وطأة أنفاس التنين الحادة.

ورغم أن كف مسار الأرض الكبيرة قد تعرضت لتهشمٍ بليغ وظهرت عليها علامات الوشك بالانמحاق والدمار، إلا أن هي لو لان كانت قد أنهت إعداد حركتها القاتلة مستغلةً هذه الفرصة الثمينة.

فمدت ذراعها اليمنى، وضمت أصابعها الخمسة ببعضها بلا أي فراغٍ بينها، وطعنت بها نحو السماء.

بوم!

انبعث شعاع ضوئي أحمر متوهج من بين أصابعها، واخترق الكف الضخمة برهبةٍ وسرعةٍ خاطفةٍ شقت عباب الهواء منطلقةً نحو فانغ يوان.

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة سريعةً بشكل مذهل، ومخفيةً ببراعة تحت كف مسار الأرض الضخمة؛ ولو غفل فانغ يوان للحظةٍ واحدةٍ فقط، لكان قد أصيب حتماً.

وعلى الرغم من ذلك، لم يطق شعاع النار هذا هدفها في فانغ يوان، إذ تحاشاه بسهولة بالغة عبر تحريك جسده التنيني بخفة.

"لم يصبـه اللعنة!" هبط قلب هي لو لان في قاع صدرها.

رؤية المستقبل قبل ثلاث أنفاس.

لم تكن هي لو لان تعلم أن فانغ يوان يمتلك مثل هذه الحركة القاتلة الاستقصائية لمسار الزمن.

"أمر غريب؛ هي لو لان خالدة غو لمسار القوة وتستخدم أساليب مسار النار، ولكنها مع ذلك لا تعاني من أي عرقلة جراء تعارض علامات الداو. لا بد أن هذا من أثر أساليب طائفة الظل. ففي النهاية، قو الجنين الخالد السيادي صُمِم خصيصاً بواسطة المبجل الشيطاني الروح الشبحية." ذهبت جهود هي لو لان سدًى، بل وأسفرت عن كشف بعض تفاصيلها وخصائصها.

وسرعان ما انهارت كف مسار الأرض الضخمة، واستمر مطر أنفاس سيف التنين في الهطول بغزارة.

إلا أن الخالدين الخمسة لم يعودوا بتلك العجلة والقلق السابقين، فقد أخذ كلٌ منهم يستخدم حركاته القاتلة الخالدة لصد أمطار أضواء السيوف.

"إذن، ما رأيكم بهذه الحركة؟ ديروا أنفسكم ترون كيف ستتعاملون معها." احتفظ فانغ يوان بزمام المبادرة بحزم، مستخدماً بكل سهولة حركة قاتلة خالدة أخرى.

مسار الزمن — استدعاء وحش السنوات.

زأر زأرة مدوية!

استجاب وحش سنواتٍ ذو هيئة نمرٍ للاستدعاء وظل يظهر وسط الجدار الإقليمي، مساعداً فانغ يوان في معركته.

قذف فانغ يوان كمياتٍ وفيرةً من غو السنوات البشري، رافعاً من معنويات وحش سنوات النمر الذي انطلق كالسهام هائماً نحو يون وو شيه وجماعته.

شعر شي نو بمرارةٍ بالغة؛ فأنفاس سيف التنين وحدها كانت تكفيه عناءً ومشقّةً، وها قد انضم إليها وحش سنواتٍ عتيق ليزيد الطين بلّةً ويفاقم الوضع سوءاً.

ولم يكن هذا الوحش السنوي ليخضع للقيود، بل كان قادراً على التحرك بحرية مطلقة داخل الجدار الإقليمي.

وكان السبب مشابهاً لوحوش السحاب؛ فوحوش السحاب كانت كائناتٍ تنتمي للسماء البيضاء ولم تكن أصيلةً في المناطق الخمس، ولذا لم تكن محصورةً ولا مقيدةً بالجدران الإقليمية.

وهو ذات الأمر الذي ينطبق على وحوش السنوات التي تقطن نهر الزمن.

"دعوني أتولى الأمر." تقدّم يون وو شيه بخطواتٍ واثقة، مستخدماً أسلوباً شديد الشبه بما سبق.

مسار الروح — استدعاء وحوش الروح!

في الغابر، ابتكر المبجل الشيطاني الروح الشبحية مسار الروح، ولهذا كانت طائفة الظل هي الأكثر براعةً وإتقاناً في مسار الروح. وحيث استطاع هي فان التفكير في استدعاء وحوش السنوات، أفلا تمتلك طائفة الظل أساليب موازية ومماثلة؟

كان أسلوب يون وو شيه استثنائياً وفذاً، إذ استدعى ثلاثة وحوش روحية عتيقة دفعة واحدة!

"وحوش الروح الخاصة بي لا تتأثر بالجدران الإقليمية أبداً، لأنها تنحدر من باب الحياة والموت!"

لكن غرور يون وو شيه لم يطُل، إذ لمح فانغ يوان وقد هجم وانقضّ إلى الأمام بلا توقف.

التوى تنين السيف والتفّ، محلقاً بسرعة فائقة لا تصدق.

فمد مخالبه التنينية للأمام، محطماً رأس وحش روحي بصورة مباشرة.

ولوح بذنبه كالسوط، فقَطع فخذ وحش روحي آخر.

ونفخ بأنفاسه، فاخترقت أنفاس التنين الوحش الروحي العتيق الثالث.

لقد تميز تحول تنين السيف لدى فانغ يوان بقوة قتالية مذهلة واستثنائية، وكان السر الأكبر يكمن في امتلاك فانغ يوان للحركة القاتلة الخالدة الخاصة بالمبجل الشيطاني سارق السماء — التخفي الشبحـي.

وهذا ما جعل أي وحش روحي عاجزاً تماماً عن استشعار وجوده أو الإحساس به.

وهكذا، مع تفوق القوة القتالية لفانغ يوان على وحوش الروح العتيقة، وعجز تلك الوحوش عن رصده أو الإحساس به، حاز فانغ يوان أفضليةً ساحقةً لا تبارى عند قتالها!

وحتى إن وحوش الروح هذه لم تكد تدرك ما يدور حولها حتى كانت قد تلقت ضرباتٍ بالغةً وقاسيةً من فانغ يوان.

وحظاً للوحوش، لم تكن تمتلك نقاط ضعف واضحة جلية، وإلا لكانت قد مُحقت ومُسحت تماماً على يد فانغ يوان.

ومع ذلك، حتى في هذه الحالة، بدت وحوش الروح وقد نحلت قوتها جلياً، وأصبحت شفافةً متلاشيةً تدريجياً.

اعتلت وجه يون وو شيه هيئة كئيبة قبيحة، لكنه اكتفى بمراقبة فانغ يوان وهو يُبيد وحوش الروح العتيقة الثلاثة واحداً تلو الآخر دون أن يحرك ساكناً.

فحدث نفسه بمرارة قائلًا: "لا بأس، فليكن! حتى لو قتلت هذه الوحوش الروحية الثلاثة، فما عسى أن يغير ذلك؟ يمكنني تفعيل الحركة القاتلة مجدداً واستدعاء ثلاثة وحوش روحية عتيقة أخرى. وما أكثر ما يملؤه باب الحياة والموت؟ إنها الأرواح ووحوش الروح ذاتها!"

لكن في تلك اللحظة بالذات، توقف فانغ يوان فجأة عن مهاجمة وحوش الروح العتيقة وشرع في تفعيل هروب السيف.

غو هروب السيف الخالد!

انفجرت سرعة فانغ يوان فجأة بشكل مرعب، مخلفةً وراءها أثراً وهمياً في مكانه الأصلي.

سرعة! ثم سرعة! ثم سرعة فائقة!

لم يستطع تاي باي يون شنغ رد الفعل أبداً، لتصيبه مخالب فانغ يوان مباشرة في مقتل.

فانفجرت الحلقة السحابية التي كانت تحميه وتحيط به فوراً، وتمزق جوفه وتدلت أمعاؤه الكبيرة خارجاً.

"ألم يموت؟" تفاجأ فانغ يوان للحظة.

كان يود لو استخدم أنفاس التنين، ففي النهاية كانت تلك الأنفاس السلاح الأقوى في ترسانة تحول تنين السيف، ولكن في اللحظة الحرجة، غلفت طبقة سميكة من الجليد فمه من العدم فجأة ودون سابق إنذار.

عجز فانغ يوان عن فتح فمه، فاضطر مرغماً لاستخدام مخالبه.

غير أن سرعته العارمة كانت أسرع من أن توصف، وعجز عن استخدام قوته كاملةً، ونتيجة لذلك، امتُصت أغلب قوة مخالبه بفعل الحلقة السحابية لتاي باي يون شنغ، مما أبقى الأخير حياً بالكاد على حافة الموت.

"إنها باي نينغ بينغ!" بذل فانغ يوان جهداً عنيفاً، فاتحاً فمه التنيني بالقوة، ومحطماً الجليد الذي أغلقه.

التفت فانغ يوان ورائه؛ فمن شدة سرعته الخارقة كان قد صار على بُعد عدة أميال من الخالدين الخمسة.

كانت باي نينغ بينغ تقف حارسةً في وجه الخالدين الأربعة، وعيناها الزرقاوان كالجليد تشعان ببريق بارد، مسمرتين نظراتهما الحادة على فانغ يوان بلا أدنى ذرة خوف.

"بسرعة، أسرعا!" أمسكت هي لو لان بساق تاي باي يون شنغ وجرّته بقوة نحو الخلف.

ثم جلست متخندقةً وبدأت تستخدم أساليب العلاج، ولكن للأسف، كانت إصابات تاي باي يون شنغ بالغةً وعميقةً، ولم تظهر عليها أي بوادر شفاء في تلك اللحظة.

فما إن يُصاب خالد غو، حتى يصبح التئام جرحه أمراً بالغ الصعوبة وشاقاً.

ويرجع ذلك للتعارض المستعر بين علامات الداو!

إذ إن إصابة أي شخص بتحول تنين سيف فانغ يوان العتيق تعني ترك كمياتٍ هائلةٍ من علامات الداو الخاصة بمسار السيف مغروسةً في جسده. وهذا ما كان من المستحيل تقريباً على جسد تاي باي يون شنغ البشري الضعيف احتماله وتحمله.

"آه... لو امتلكتُ غو الإنسان كما لما كانت الأمور بهذه الصعوبة." وما إن تلفظ بهذه الكلمات حتى أغمي على تاي باي يون شنغ، وأصبحت حياته معلقةً بشعرة لا تحتمل.

وذلك رغم استنفاد هي لو لان لكافة أساليب العلاج التي تملكها.

"اللعنة عليك يا فانغ يوان! هدفه الحقيقي كان تاي باي يون شنغ منذ البداية!" غدا وجه يون وو شيه برمته كرماد مطفأ.

فقد أدرك تمام الإدراك كيف كان يدور عقل فانغ يوان.

صحيح أن فانغ يوان بدا منشغلاً في معارك طاحنة مع وحوش الروح على السطح، إلا أنه كان يتربص باحثاً عن الثغرة المناسبة منذ لحظة اندلاع المعركة؛ وغالباً ما كان قد وضع تاي باي يون شنغ نصب عينه كهدفٍ رئيسي له منذ اللحظة الأولى.

ففي نهاية المطاف، كان تاي باي يون شنغ الحلقة الأضعف بلا منازع بين الخالدين الخمسة.

وقاعدة الحرب الأزلية تقضي دائماً باستهداف الخصم الأضعف أولاً!

"لا يمكن التعويل على تاي باي يون شنغ بعد الآن!" غرق وجه يون وو شيه في ظلمة داكنة. فكم مضى من الوقت على بداية المعركة؟ وها قد سقط أول ضحية في صفه بالفعل؛ فكيف يا ترى سيواجهون هذا الوحش الكاسر المتمثل في فانغ يوان؟

"هاه؟"

وفي تلك اللحظة بالذات، تفاجأ فانغ يوان، وشعر بأن شيئاً مريباً يحاك في الخفاء.

فمد جسده التنيني مستغرباً، ليفاجأ بأن حراشف تنينه قد غُمست وتغطت بطبقةٍ رقيقةٍ وشفافةٍ من الجليد، ولا يعلم متى ولا كيف تشكلت.

"نظرات باي نينغ بينغ تحمل سراً غريباً!" تنبه فانغ يوان وردّ فعل في أجزاء من الثانية.

"إذا أردنا كبح جماح فانغ يوان وإجباره على التراجع، فيجب علينا أولاً تقييد سرعته المرعبة." لمعت في عيني باي نينغ بينغ برودة جليدية، فقد كانت تمتلك تقديراً ثاقباً وواضحاً للموقف برمته!
