# الفصل 1015: مشاهد من الأحداث الماضية

لم يكن خالد غو من الوحشيين وحدهم من شعروا بذلك، بل إن خَالدي المحكمة السماوية ممن عاينوا هذا المنظر قد استبدّ بهم الرعب العظيم.

"شيطان! إنه شيطان!"

"إن هذا الروح الشبحية قد مسّه الجنون تماماً؛ فحتى وإن كان هناك مبرر لبداياته، إلا أنه غارقٌ حتى أذنيه في الأفكار الشيطانية. إنه يؤمن أنه لا يوجد شيء لا يمكن قتله، وأن أعظم متعة هي القتل، ويرى أن داو السماوات والأرض هو الإبادة في جوهره."

"لا عجب إذن في أنه استطاع أن يصبح مبجلاً شيطانياً، وسبب أعظم حمام دماء شهده العالم! حتى ألم تمزق روحه كان يبدو له رائعاً ومبهجاً. إنه يبدو بارداً ومنطقياً ظاهرياً، لكنه في الحقيقة مجنونٌ إلى أقصى حد. لا أحد يستطيع إنقاذه، فعقله عصيٌّ على أي محاولة للخلاص!"

"يجب أن أوافق على ذلك، فالعقلية التي لا تُقهر هي الأساس لتصبح من لا يُقهر. إن امتلاك مثل هذه العقلية لهو أمرٌ شيطاني حقاً، ولكن بفضل هذا الإيمان الراسخ، لن يتزعزع عقله أبداً، وستعمل كل شاردة وواردة في هذا العالم على تعزيز تلك الأيديولوجيا المعوجّة فحسب!"

"إن الذاكرة الرمادية للمحنة لا حصر لها لا تستطيع إيقافه. وحتى إن لم يكن مبجلاً شيطانياً في الوقت الحالي، ولم يكن 'منيعاً جسدياً'، فإنه يظل منيعاً عقلياً!"

تبادل خَالدو المحكمة السماوية أطراف الحديث، وقد غطت ملامحهم مشاعر متضاربة من القلق، والرعب، والازدراء، والكراهية العميقة.

زقزق، زقزق...

في تلك اللحظة بالذات، دوت في السماء زقزقة طيورٍ واضحة جلية.

رفعت خوالد المحكمة السماوية رؤوسهم، وغمرتهم موجة عارمة من السرور.

"المحنة لا حصر لها!"

"محنة أخرى لا حصر لها قادمة!"

"إن الذاكرة الرمادية للمحنة لا حصر لها لم تنتهِ بعد، ومع ذلك فإن محنة أخرى تلوح في الأفق بالفعل."

"إن المبجل الشيطاني الروح الشبحية يتحدى السماء، وما إن يبعث من جديد حتى يشهد العالم حمام دماءٍ جديداً. ولن تسمح له السماء بحدوث ذلك، لذا فهي تُنزل عليه هذه المحن الهائلة. إنه حتماً لن ينجو ولن ينجح!"

تعالت أصوات زقزقة الطيور وباتت أكثر ترددًا وتواتراً.

كانت السماء تتلألأ بضيق أخضر زمردي.

فوجٌ كبير من الطيور انتظم في تشكيلٍ محكم وانقضّ إلى الأسفل.

"محنة لا حصر لها — الفضاء الصافي العظيم." هكذا تعرف عليها أحد خَالدي المحكمة السماوية.

بدت المخلوقات وكأنها طيور، بيد أنها لم تكن سوى تجسيدٍ لقوة مسار الفضاء. وحيثما حلّت تلك الطيور المحلقة، كان الفضاء يُمحى ويُطهر تماماً، فلا يبقى له وجود، وكانت تلك قوة مرعبة وعصيةً على الإيقاف.

"أهذه هي الفضاء الصافي العظيم؟ لقد وُجد في التاريخ سلفٌ من السهول الشمالية فشل في اجتياز المحنة لكنه نجا منها، فوُلِدت في ذهنه بصيرةٌ ألهمته ابتكار الحركة القاتلة الخالدة الطائر الأخضر ذو الأجنحة الثلاثة. وقد ظفر أحفاده بها وهيمنوا بها على السهول الشمالية فترةً من الزمن."

"هذا صحيح، إنها هي بعينها!"

وتحت أنظار خَالدي المحكمة السماوية المتشوقة، حلقت الطيور الزمردية المحلقة إلى أسفل، محيطةً بالروح الشبحية من كل جانب.

وحيثما عبرت تلك الطيور، كانت تخلف وراءها جروحاً عميقة وطويلة، كأنها نصل حاد.

وما هي إلا لحظات حتى غطت الجروح جسد الروح الشبحية بالكامل، في منظرٍ مروع ومقشعر للبدن.

أما الروح الشبحية فلم يبدِ أي رد فعل، بينما كان Ying وو شيه يطلق صرخات مدوية على الأرض.

وبدت على وجه الخالد الزومبي بو تشينغ ملامح التوتر والقلق.

كان الضباب الرمادي يلف الروح الشبحية، وبدت قوته كأنها تغرقه في أعماق ذكرياته.

وهدرت كميات هائلة من الضباب بألوان الطيف، ممزوجةً بارتفاعات تبلغ آلاف الأمتار، في محيط مئة لي المجاورة، كاشفةً عن عدد لا يحصى من المشاهد التي استعرضت تجارب الحياة الثرية للمبجل الشيطاني الروح الشبحية أمام أعين الجميع.

وفجأة، خلف رأس الروح الشبحية، تمدد الضباب القزحي ليشكل ستارة ضخمة دفعت بعيداً كل المشاهد المحيطة.

وفي تلك الصورة، ظهرت وفرة من الضوء الأخضر الساطع، فقد كان ذلك عالماً مجزءاً من السماء الخضراء التابعة للسماوات التسع السحيقة!

مجموعة من أسياد غو كانوا يخوضون معركة داخلية ضد جماعة من خَالدي غو ريشيي الأجنحة (featherman).

وكان الروح الشبحية، الذي كان لا يزال خالد غو آنذاك، من بينهم. كان يرتدي رداءً أسود وشعره الأسود ينسدل مع الرياح، بينما كانت نية القتل تتسرب من مسامه.

"أيها البشر، لقد تماديتم كثيراً!" صرخ قائد خَالدي غو ريشيي الأجنحة، ملوحاً بإلقاء منزل غو خالد.

لقد كانت Sacred Feather مدينة (مدينة الريشة المقدسة).

وما إن طار أكثر من عشرة من خَالدي غو ريشيي الأجنحة داخل Sacred Feather مدينة، حتى انفجرت المدينة بضوءٍ مهيب ومبهر.

لم استطع خَالدو غو البشريون صدهم، فهُزموا هزيمة منكرة.

ولم يقوَ خالد غو الروح الشبحية على مقاومة بأس منزل غو الخالد، فأصيب بجروح بالغة وكاد يفقد حياته لولا نجوه بأعجوبة.

بعد ذلك، تلاشت الصورة لتتحول إلى عدد لا يحصى من الصور المجزأة الأصغر حجماً. عشرات الآلاف من الصور أحاطت بالروح الشبحية، مطوقةً إياه بإحكام شديد بلا أي فراغات تقريباً.

كل تجارب حياته، طالما حملت في طياتها مشاعر وعواطف، تم عرضها، وبقى الجميع يحدقون بذهول وعيون زائغة، عاجزين عن ملاحقة هذا الكم الهائل من المشاهد.

لقد تم تكثيف حياة الروح الشبحية برمتها إلى ما لا نهاية.

 واستطاع الجميع أن يروْا كيف كان يخطو أبعد فأبعد في الدرب الشيطاني، وكيف كانت طبيعته القاتلة تزداد ضراوة كلما ارتقى في مستوى زراعته.

وتشكلت شاشة ضخمة أخرى من الضباب، دافعةً الصور المحيطة بعيداً مجدداً.

كان موقعها عند الساق اليسرى للروح الشبحية.

وعندما رأى الخالدون ذلك، أدركوا القاعدة: كلما كان المشهد القادم من الضباب القزحي أكبر حجماً، كلما دلّ ذلك على تباينٍ أكبر في مشاعر الروح الشبحية في تلك اللحظة بالذات.

لذا، وما إن بدأ المشهد، حتى انجذبت إليه أنظار الجميع بلا استثناء.

لقد كان مكاناً فضائياً أبيض ناصعاً كالفضة.

إنه موقع إرث حقيقي للمبجل الشيطاني سارق السماء.

اقتحم خالد غو الروح الشبحية المكان، وكانت الغطرسة تتجسد في ملامحه، فحدث نفسه قائلاً: "سارق السماء، حتى وإن كنت مبجلاً شيطانياً، فقد وافتك المنية. لماذا لا تترك إرثك لي إذن؟"

بيد أن الإرث الحقيقي لسارق السماء قد تُرِك حصرياً للشياطين الدخيلة (otherworldly demons).

ولم يكن خالد غو الروح الشبحية شيطاناً دخيلاً، لذا لم يكن مؤهلاً لوراثته.

جرّب شتى السبل والوسائل، لكنه انتهى به المطاف بتقء الدماء، وبوجه شاحب خاوٍ وهو يجر خيبته عائداً خالي الوفاض.

...

وعندما اعتلى الروح الشبحية عرش المبجلين الشياطين، هيمن على العالم بأسره وأباد الجموع.

وقف على قمة جبل، وقد صار شعره أبيض كنقاء الثلج.

مُتأملاً من بعيد، ناظراً إلى حقول الجثث، ومراقباً الكائنات الحية وهي تتهاوى وتفنى.

لقد سُجِّل هذا الحدث في التاريخ البشري؛ فقد أباد الروح الشبحية قوةً كبرى معينة وذبح أكثر من عشرة ملايين نسمة لمجرد الحصول على قو إطالة العمر.

كان يعبث بقو إطالة العمر بين يديه، بينما علت وجهه مسحة من الحيرة العميقة.

ألقى نظرة على المناظر الطبيعية المحيطة، وتمتم لنفسه قائلاً: "أيتها السماء، إن كنتِ ترغبين في قتلنا، فلماذا خلقتنا إذن؟"

على الرغم من امتلاكه لقوة لا تُقهر في هذا العالم، إلا أنه كان غارقاً في حيرة عميقة.

فمساره القاتل لم يكن قادراً على تفسير ذلك.

...

وظهرت شاشة ضخمة أخرى من الضباب.

أتى المبجل الشيطاني الروح الشبحية إلى ذات الفضاء الخاص بالإرث الحقيقي لسارق السماء، نفس المكان الذي زاره في شبابه.

وتشكلت إرادة سارق السماء أمامه قائلة: "كل من يستطيع أن يصبح مبجلاً يمتلك جانباً بارزاً وفذاً. أرجو أن تكون واسع العطن وتترك هذا الإرث الحقيقي لشخص مقدر له."

كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية مكتوف الأيدي وخلفه, وبدا بوجه بارد: "حين كنتُ شاباً، اشتهيت كل ما في هذا المكان. أما الآن، فقد ظفرتُ بـداوي الخاص، ومهما بلغت أشياء هذا المكان من قيمة وثمن، فهي لا تثير اهتمامي بأي شكل. أتيت إلى هنا لأن لدي سؤالاً."

فابتسمت إرادة سارق السماء قائلة: "أنا أفهمك. فمن بلغوا مراتبنا ستراودهم لا محالة أسئلة حول السماوات والأرض. ما رأيك إذن؟ سأشاركك تجاربي لتكون لك مرجعاً."

"حسناً." أومأ المبجل الشيطاني الروح الشبحية برأسه موافقاً.

فتابعت إرادة سارق السماء قائلة: "قد تعلم بالفعل، أنني لست من هذا العالم، بل أنا ما تدعونه بالشيطان الدخيل."

"إن العالم الذي أتيت منه يختلف اختلافاً تاماً عن هذا العالم، سواء في أساسه أو في مناظره الطبيعية. وبالنسبة لي، لست هنا سوى مسافر عابر، وأريْد العودة إلى موطني؛ لقد بذلت قصارى جهدي طوال حياتي من أجل تلك الغاية وحدها."

"اسمي الحقيقي هو بن جي سون، وفي مظهري الأصلي، كان لدي شعر أشهب وعينان زرقاوان. وقبل مجيئي إلى هنا، كانت لدي خطيبة جميلة، وكنا نستعد للزواج. وكان لدي مكانة اجتماعية رفيعة، ويرجع ذلك لكوني مشغلاً لآلية قتالية ضخمة (mecha)."

"ميكا؟" لمعت عينا المبجل الشيطاني الروح الشبحية باهتمامٍ بالغ وعميق.

ورغم أنه طاف المناطق الخمس قاطبة، إلا أنها كانت المرة الأولى التي يسمع فيها عن عوالم أخرى.

"ميكا... يمكنك اعتبارها دمية، أو بدلة درع حربي. يقبع داخلها إنسان ويديرها ويتحكم بها لتطلق طاقة قتالية هائلة." هكذا شرحت إرادة سارق السماء باقتضاب.

...

وبعد لحظات، ظهر مشهد آخر.

داخل منزل يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

أمسك المبجل الشيطاني الروح الشبحية بالإرث الحقيقي لـ Giant سون، ناظراً إليه بعمق بينما أطلق تنهيدة حرى: "هذه الطريقة في الاستحواذ يمكنها إطالة العمر، لكن الاستحواذ على جسد باستخدام الروح ليس سوى وسيلة يائسة، فالموت يظل أمراً لا مفر منه. ومن أجل إطالة الحياة، يظل قو إطالة العمر هو الخيار الأمثل والأوحد."

إن درب خالد غو محفوف بالكوارث والمحن، ومن العسير على الجسد صدّها ومقاومتها، كما يصعب على الروح البقاء بشكل مستقل، والحفاظ على الطول المديد للعمر يعني تحدي السماء... إنه لأمر عسير، عسير، عسير!"

"يا Giant سون، آه يا Giant سون، حتى وإن ابتكرت منزل يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وحاولت نهب قو إطالة العمر في السهول الشمالية. لكن إرادة السماء خبيثة وشريرة؛ فعدد قِوى إطالة العمر المنتجة يتناقص تدريجياً وباضطراد، وحتى إن ظفرت بكل قِوى إطالة العمر في العالم بأسره، فما فائدة ذلك حقاً؟"

"إن إرادة السماء هي وحدها من تملي وتتحكم في إنتاج قو إطالة العمر. ولكي تحيا عمراً مديداً، فإن المفتاح الأساسي هو إرادة السماء."

...

عند نهر الزمن.

وقف المبجل الشيطاني الروح الشبحية في الهواء، ناظراً إلى لوتسة حمراء كانت تطفو فوق سطح النهر.

كان جسده برمته يشع بظلام كثيف أخذ يتآكل اللوتسة الحمراء ببطء.

وأخيراً، وبعد أن بذل قصارى جهده وطاقته، نجح في ترك وجه شبحي مطبوعاً على سطح اللوتسة الحمراء.

"على مر التاريخ، يعتبر المبجل الشيطاني لوتس الأحمر الأكثر غموضاً على الإطلاق..." تنهد المبجل الشيطاني الروح الشبحية، وبدا وجهه مفعماً بالإرهاق بينما كانت عيناه تتألقان ببريق ساطع: "أريد أن أعرف، لماذا توقفت عمداً وتركت وراءك قو القدر الخالد المصاب بجروح بالغة؟"

ومض وقت طويل.

وامتزجت ملامح المبجل الشيطاني الروح الشبحية بصدمة وحيرة عميقة.

وتمتم قائلاً:

"لقد حبكت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم مخططاً عميقاً حقاً!"

"إذن الشيطان الدخيل الكامل وحده هو القادر على تدمير القدر من جذوره."

"حتى المبجل الشيطاني سارق السماء ليس سوى نصف شيطان دخيل. فهو يشبه الحركة القاتلة الخالدة استبدال الروح التي ابتكرتها؛ فروحه من عالم آخر، لكن جسده وُلد هنا."

"إن رغبت في إطالة عمري، فيتعين عليّ تحدي السماء، ومخالفة إرادة السماء. ويا للأسف، إرادة السماء بلا روح، ولا سبيل لي لقتلها. ربما بمساعدة هذا الإرث الحقيقي لـ Red لوتس، يمكنني أن أصير نصف شيطان دخيل..."

...

في غرفة سرية مظلمة.

جلس المبجل الشيطاني الروح الشبحية على الأرض، وأمامه عدد لا يحصى من تشكيلات غو.

وداخل تشكيل غو، كانت هناك جثث لا تحصى، شملت رجالاً، ونساءً، وشيوخاً، وأطفالاً، فضلاً عن شتى صنوف البشر المتغيرين (variant humans).

كان شعر المبجل الشيطاني الروح الشبحية أشعث منثوراً في تلك اللحظة، وكانت يداه وجسده ملطختين بالدماء، وبدا هزيلاً كالهيكل العظمي، بينما كانت عيناه غائرتين ومنتفختين، لكنهما كانتا تشعان ببريق باهر.

كان يحدق في كتابٍ ما بثبات لا يلين.

<<أسطورة رين زو>>.

"أسطورة رين زو، أسطورة رين زو، لم أكن أظن أنني لن أستوعبك فهماً حقاً إلا اليوم. إنك تجسيد لشرح مسار البشر، وأنت الإرث الحقيقي الذي تركه رين زو خلفه."

"بوسائل مسار البشر، يمكنني خلق جسد جديد كلياً، وبعد استبدال الروح، سأصبح نصف شيطان دخيل!"

"ولعل الأمر لا يتوقف عند هذا الحد فحسب، بل يمكنني أيضاً..."

"يا للأسف والأسى. لقد فوات الأوان، لقد فات الأوان! إن إصابتي بالغة وعصية على العلاج، والموت يدنو مني بسرعة."

وعندما عاين خَالدو المحكمة السماوية ذلك، استبدّت بهم صدمة عميقة بالغة.

لقد كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية منيعاً في العالم بأسره، بيد أنه مات متأثراً بجروحه في نهاية المطاف. فمن ذا الذي ألحق به الأذى؟ أم أنه أذى نفسه بنفسه إثر تجريبه واختباره لوسائل مسار البشر؟

أما محنة الفضاء الصافي العظيم لا حصر لها فكانت لا تزال مستمرة.

وكان أكثر من نصف أيادي الروح الشبحية الألف قد قُطعت بالفعل بواسطة الطيور الزمردية المحلقة. وغطت الجروح جسده بأسره، لكنه لم يبدِ أي مقاومة تُذكر.
