# الفصل 646: درب الحياة

كان حجاب الرياح الممتص لجوهر الكائنات يقترب تدريجيّاً بلا توقف، ولهذا السبب تحديداً، حاول إرادة Giant سون حمل فانغ يوان على الاستسلام.

فلو استسلام فانغ يوان وأعاد جوهر Giant سون الخالد، لكان كل شيء هيّناً وسهل التسوية.

أما إن تشبث برأيه وأبى الاستسلام، فلن يكون أمام إرادة Giant سون مناص من مقاتلته حتى الموت!

"أيتها هي لو لان، سأمنحكِ هذا الـ خالد غو من مسار القوة، قومي بفك ختم الحد المظلم الخاص بكِ وأظهري القوة الحقيقية لأحد الأجساد العشرة المتطرفة. إن جسدكِ القتالي ذو القوة العظمى يتمتع بأعلى سرعة تعافي في العالم أجمع، وهو يتفوق بمراحل على الأجساد المتطرفة التسعة الأخرى.

لا تقلقي، فحتى لو قمتِ بتفجير نفسكِ ذاتياً، أمتلك طرقي الخاصة لإنقاذكِ." هكذا تحدثت إرادة Giant سون، وهي تناهض وتهدي هي لو لان غواً خالداً من مسار القوة.

وما إن ظفرت بالـ خالد غو الذي طالما حلمت به، حتى عجزت هي لو لان عن كبح جماح حماستها فقالت بصوت متحشرج: "أشكرك يا مولاي الجد!!"

وفي نفس اللحظة، قطعت إرادة Giant سون وعوداً مغرية لبقية أسياد غو بالعديد من المنافع، مقسّمة ديدان الغو عليهم واحداً تلو الآخر.

ورفعت إرادة Giant سون الروح المعنوية للجميع بصوت هادر: "لقد اقترف هذا اللقيط آثاماً لا تحصى، وستغدون جميعكم أبطالاً عظماء تتغنى بذكراكم السهول الشمالية بعد القضاء عليه! إن صنيعكم هذا في إرساء السلام بين العباد سيضمن لكم التوقير والاحترام أينما حللتم وارتحلتم."

"نعلم يقيناً أن الانغماس في نور الحكمة سيقتطع من أعمارنا. ولكن في ظل هذا الموقف العصري، إذا تمادينا في التسويف، فسيهلكنا حجاب الرياح الممتص. فأي مقارنة توجد بين خسارة نذر يسير من العمر وبين الموت المحقق؟"

"علاوة على ذلك، حسبكم أن تقيدوا حركته، وسأبرز بنفسي لأوجه له الضربة القاضية!"

تبادل الجميع النظرات والريْب يخيم عليهم.

لكن إرادة Giant سون تمتعت بهيبة لا تُطاول، وقد خلفها الجد الأكبر، وتحت وطأة الإغراءات والمكاسب، وتحت ضغط الواقع القاسي، استجمع الجميع شجاعتهم وحدقوا في فانغ يوان، مستعدين للانقضاض عليه.

"يا للغرابة، لمَ لم يلفظ أنفاسه الأخيرة بعد؟ ألم يكن مفترضاً به أن يستنفد كامل عمره بعد بقائه طويلاً في حضرة النور؟" هكذا تساءل أحدهم فجأة.

إذ لو كان فانغ يوان قد هلك، لما احتاجوا لتكبّد هذه المخاطر الجسام.

"السبب في ذلك أنه ميت بالفعل. فبعد أن تحول كلياً إلى مسخ زومبي، أضحى من الأموات الأحياء. والموتى لا عمر لهم، ومهما طال مقامه هنا، فلن يدركه الموت هرماً أو شيخوخة." هكذا شرحت هي لو لان الأمر، محطمة آمالهم الزائفة.

"أهكذا إذن الأمر!!"

شعر الجميع بالذهول، وأدركوا أخيراً أن هذا الصدام بات محتوماً لا محالة.

بدا الهواء كأنه تجمد وتحول إلى صقيع، وتصاعدت نية القتل في قلوب أسياد غو؛ وبلا أدنى شك، كانت هذه هي المعركة الفاصلة!

لقد غمرتهم ثقة عارمة في قدرتهم على قتل فانغ يوان، لاسيما بوجود الجسد القتالي ذي القوة العظمى وإرادة Giant سون إلى جانبهم. ومع ذلك، بقيت قلوبهم خافقة بالتوتر.

فقد حفرت قوة فانغ يوان المرعبة في المعارك أخدوداً لا يُحسّن في أعماق قلوبهم.

"بالتأكيد يجب علينا القضاء على هذا الشيطان، ولكن الحروب لا بد أن تخلف خسائر وضحايا، فيا سماء طول العمر العظيمة، أعيذني أن أكون أنا الضحية!" تلك كانت هواجس الجميع الخفية.

وكلما انقضت لحظة، ازداد الجو هيبة وثقلاً، وكان نزول المعركة وشيكاً.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، وقع منعطف مدهش آخر.

إذ كف قو الحكمة فجأة عن إرسال أنوار الحكمة، وغاص متسللاً وسط بحر ديدان الغو.

ففي السابق، استعرض هالة الرتبة التاسعة بكامل جبروتها، أما الآن فقد توارى كلياً، مختبئاً بين جموع ديدان الغو، ليتبدد أثره ويزول في لمح البصر.

فبُهت الجميع وصعقهم المفاجأة.

وكانت إرادة Giant سون أسرعهم استجابة، حيث ضحك ملء شدقيه بصوت هادر: "ممتاز! إن الإرادة البرية لقو الحكمة هذا ما زالت وليدة وغضة، وهي بالغة السذاجة. ففي البدء، أوجعت الأنوار لتبعد سائر الكائنات عن الاقتراب، والآن لما استشعر قرب المعركة، فرّ هارباً ليتجنب الانجراف إلى أتونها!"

فغمرت السعادة قلوب الجميع، ولم يكن هناك وضع أحسن من هذا.

إذ بلا هالة قو الحكمة التي تعيث فساداً، بات بإمكان إرادة Giant سون خوض غمار المعركة مباشرة.

"أيها الشيطان، لقد لاذ قو الحكمة الذي علّقت عليه آمال نجاتك بالفرار!"

"ها قد حانت ساعة منيتك، فتقدم لتتلقى حتفك!"

"يا لك من شيطان ارتكب آثاماً مارقة، وقد آلت بك الأمور إلى هذا المصير، فأنتم في حكم الميت لا محالة!"

تعالت صيحات الجميع، وارتفعت معنوياتهم حتى كادت تلامس السحاب.

وكانت إرادة Giant سون متأهبة للضربة الحاسمة.

"هاهاها، هاهاهاها!"

اخترق ضحك فانغ يوان الصمت المطبق، فرفع رأسه وعلت قهقهاته. ترددت أصداء ضحكته في الأرجاء كأنها رعد قاصف، ناشرة هالة بربرية هائجة قمعت كل الأصوات سواها.

لقد بدا بوجه أخضر وأنياب حادة، فيما لمعت عيناه بنظرة شيطانية قاسية.

ورغم أن قدرته على التعافي كانت جبارة، إلا أن إصاباته السابقة كانت بالغة السوء، وما زال جسده في حالة مزرية.

فقد ترك بذراع واحدة، وبدا بدنه معوجاً، ومع ذلك انبعثت هيبته الطاغية فجعلت الجميع يتراجعون خطوة إلى الوراء غريزياً.

"أيها الشيطان الملعون، أتجرؤ على التمادي في تعجرفك وأنت على حافة الموت؟"

"مِمَ تضحك أيها اللعين!"

تقدمت هي لو لان خطوة واسعة إلى الأمام، وقد بدت بنيتها كبنية الدب، فحدقت بعينين جاحظتين: "أيها الشيطان، إن أفعالك الشريرة ستجر عليك حتفك المحتوم، وليس لك مخرج سوى الموت!"

"يا فانغ يوان، لقد منحتك فرصتك الوحيدة للاستسلام ولم تغتنمها. والآن، انقطع عنك كل سبيل للخلاص." صرخت إرادة Giant سون بحزم قاطع.

أما إرادة مو ياو فقالت بدورها: "أيها الفتى، لا داعي للاستمرار في تمثيل الغموض. فهيبتك المصطنعة لن تفت في عضدهم. ألست ترغب في رؤية أرض الميراث السري لـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر؟ إن المعركة على وشك الاندلاع، وإذا تبلبل عقلك في مواجهة إرادة Giant سون، فلن أستطيع إنقاذك مرة أخرى. استسلم، فهذا طريق مسدود لا مخرج منه! سارع باستخدام زيز الربيع والخريف!"

توقفت قهقهات فانغ يوان، وانطلق صوته خشناً أجش: "ألم ترِد حكمة قائلة: (إن السماء لا تُغلق باباً دون أن تفتح سماءً لغيره، وطالما أنني أرغب في السير، فسأجد درباً أطأه)!?"

ذهل الجميع لسماع هذه الكلمات؛ وبدا لهم وقعها مألوفاً للغاية، وما إن تأملوها حتى أدركوا أنها مقتبسة من كتاب <<أساطير رين زو>>.

ففي الفصل الثالث، القسم الثالث من <<أساطير رين زو>> —

كان وادي لوو بو متاهة واسعة ومعقدة للغاية، حيث طفق رين  زو يبحث عن Northern Dark Ice الروح التي اختفت، لكنه ضل طريقه في تيه المتاهة، ولم يفلح في العثور على مخرج حتى بعد مرور أيام عدة.

استولى عليه إرهاق مدقع، فتمدد على الأرض وأسند ظهره إلى جدران المتاهة.

وسرعان ما اجتاحته مشاعر من الوحدة القاحلة اللامتناهية.

ويعود سبب ذلك إلى أنه كان قد وهب قلبه الأصلي لـ الأمل، ولم يتبقَ في صدره الآن سوى قلب الوحدة.

كانت مرارة الوحدة أثقل من أن تُطاق، وكان رين زو يخاف السهاد والتوحّد، حتى إنه استأصل عينيه يوماً وحولهما إلى ابن وابنة ليؤنسا وحدته.

لكنه الآن مضطر لتجرّع عذاب الوحدة وقحطها صاغراً.

وفي قلب هذه الوحدة القاحلة، شعر رين زو بقمة القفر والضياع والألم. وبدا كأن الزمن قد توقف، إذ وجد نفسه فريداً وحيداً في هذا العالم الفسيح، لا سند يستند إليه، ولا نار تمنحه الدفء.

شعر رين زو بالاختناق، ولكن مع مرور الوقت، أخذ يعتاد على إحساس الوحدة، بل وشرع يستسيغه.

وبدأ يشعر بأن الوحدة لم تكن بذلك المرعب المخيف.

ففي طيات وحدته، تلمس السكينة والسلام والهدوء.

فخاطب نفسه قائلاً: "أيها الإنسان، ما غاية وجودك أساساً؟ تتخبط كالمجنون في هذا العالم، وتجري سعياً هنا وهناك."

وفي تلك اللحظة، سمع صوتاً يرد عليه من جواره: "أيها الإنسان، أنت روح سائر الكائنات. لقد استبد بك الاستيحاش، فابتغيت من يؤنسك، ومن يفهمك، ومن يعترف بوجودك. وأما الآن، فأعظم ما تشتهيه نفسك هو العثور على مخرج من هذا المكان الملعون."

ففزع رين زو وصعق: "من، من يتكلم معي؟"

فضحك ذلك الصوت مردفاً: "أنا غوٌ يُدعى (الذات). لو فتشت في أغوار قلبك، ستجدني ماثلاً هناك."

فبادر رين زو إلى تفقد قلبه الموحش، وكما توقع، ففي أعمق أعماق قلبه، أبصر ديدة غو.

بدت تلك الغو حقيقية للغاية، وكأنها نسخة مصغرة عنه، إلا أنها كانت أصغر منه أضعافاً مضاعفة، بحجم نملة ضئيلة.

فتعجب رين زو وقال: "أه، أنت ديدة غو، فكيف انتهى بك المطاف داخل جسدي؟"

فأجابه قو الذات: "منذ أن نلت الحياة، وأنا ساكن في جوفك، غير أنك لم تفطن لوجودي فحسب. وليس يسيراً العثور عليّ، بل يتطلب منك الأمر سبر أغوار قلبك الموحش."

"أهكذا إذن." لم يكد رين زو يبدي اهتماماً يذكر، فقد كان بارداً تجاه الأمر إذ انشغل عقله بأسره بمصير Northern Dark Ice الروح.

وما إن رأى قو الذات لا مبالاة رين زو حتى ضحك مستهزئاً: "أيها رين زو، حريّ بك أن تبتتهج. ألا تعلم، أن تجد ذاتك وتفهم كنهها، هو أعظم أمر في الحياة على الإطلاق؟ فذاتك هي الملاذ الأوثق والأعظم عوناً في هذا الوجود، فدعني أعينك على مغادرة هذا المكان."

"أبإمكانك إعانتي على مغادرة هذا المكان؟ مستحيل، أيمكنك انتشالي من وادي لوو بو، والعبور بي في Reverse Flow نهر؟" هחש رين زو مندهشاً ومغتبطاً.

فقهقه قو الذات مطولاً وقال: "أيها رين زو، لمَ تصر على سلك هذا الدرب حصراً؟ إن مدخل باب الحياة والموت ومخرجه ليسا سوى الأثر الذي خلفه قو المصير حين زار قو العدالة. وحين تسير على هذا الدرب، ستظل مسيَّراً ومحكوماً بتدابير القدر. فإن كنت تبتغي الانبعاث، ومغادرة هذا المكان، فاحرص على ارتياد درب جديد كلياً."

فساوره الحيرة وقال: "أليس هناك سوى درب واحد؟ لقد أخبرني قو الحكمة بذلك سابقاً، فأين سيوجد درب ثانٍ؟"

فقال قو الذات: "أيها رين زو، طالما أنك ترغب حقاً في السير، فسيبرز لك درب ماثل لتطأه."

فازداد رين زو حيرة على حيرة: "إذن كيف لي أن أسير عليه؟"

فأجاب قو الذات: "ألم أقل لك سلفاً، أولاً وقبل كل شيء، يجب أن (تفكر) في الرحيل."

"أفكر؟" حاول رين زو إعمال عقله وفكره، متدبراً سبيل المضي قدماً.

وعمل بفكره طوال نصف يوم حتى كاد رأسه ينفجر، وإذا بغو يثب فجأة من أتون ذهنه.

كان هذا الغو صديقاً قديماً لـ رين زو، ولم يكن سوى قو الإدراك.

"حيثما وجد الإدراك، وجدْتُ أنا." هكذا تحدث قو الإدراك مردفاً: "أيها الإنسان، يبدو أنك وقعت في ورطة أخرى، فدعني أساعدك على التفكير."

وما إن قال ذلك، حتى أطلق قو الإدراك ضياءً باهراً أضاء عقل رين زو وأناره.

إذ كانت لقو الإدراك قدرة فريدة؛ وهي تنوير كافة الكائنات. فكل كائن يستمطر النور من قو الإدراك يمنح أجنحة تحلق به.

وفي سالف الزمان، ظفر Verdant Great Sun بأجنحة "الذات"، فحلّق عالياً في كبد السماء.

وما إن انقشع الضياء، حتى ظفر رين زو بزوج من الأجنحة.

وقد استقر هذا الزوج من الأجنحة عند عقبيه، وبدا في غاية الرقة والجمال.

فعلق قو الإدراك قائلاً: "مم، يُدعى هذا الزوج من الأجنحة (الاستقلالية)، يا رين زو، وسيعينك على ارتياد درب جديد. وعليك توخي الحيطة، فالدرب الجديد وعر المسالك شاق السير، وسائر الغو غير موثوقين، فلن تعتمد إلا على قو الذات وحده."

وما إن أتم قوله، حتى توارى قو الإدراك عن الأنظار.

وبقي رين زو غارقاً في حيرته: "كيف لي أن أسير إذن؟"

"تقدم للأمام، واحتفر بيديك مسار درب حياتك. إنه درب خاص بك وحدك! ولا يسير عليه سواك!" هكذا هتف قو الذات بحماسة بالغ.

فخطا رين زو خطوته الأولى إلى الأمام.

بانغ!

وفي اللحظة التالية، انقلب بصره وتغير المشهد برمته...

...

استمع الجميع لكلمات فانغ يوان، وما إن وعوها حتى اندلع غضبهم كالبركان.

"لقد جنّ هذا الشيطان وفقد عقله تماماً!!"

"اقتلوه، علينا أن نتكاتف لنجهز عليه فوراً!!"

"ههههه، كيف تجرؤ على مقارنة نفسك بـ رين زو؟ امضِ قدماً وسر، لنرى أي درب هذا الذي ستستطيع وطأه؟"

فقد الجميع صبرهم، وأطلقوا صيحات هادرة وهم يندفعون كالسيل نحوه.

غوح.

وفي تلك اللحظة، ظهرت على محيا هي لو لان ملامح ألم مبرح فجأة، فتقيأ بغتة وفماً مليئاً بالدماء.

"أي توقيت رائع." ابتسم فانغ يوان، متمنطقاً بهالة مرعبة.

فرفع ذراعه المتبقية وسدد لكمة مباشرة.

بانغ.

ومع دوي انفجار هائل، اندفعت طاقة القبضة متجسدة على شكل خيال لمسار القوة شق عباب الهواء.
