# الفصل 443: تحدي قبيلة مان

بعد مضي شهر كامل، تم اكتشاف أمر وفاة غي ياو أخيرًا.

انتشر الخبر وسط نحيب العديد من أفراد قبيلة غي. على الرغم من أن غي ياو كانت تتمتع بشخصية مزعجة، إلا أنها كانت طيبة القلب وفاتنة القبيلة، وأحبها الجميع. لقد كان لها الكثير من المعجبين الطامحين لخطبتها داخل قبيلة غي.

"آه يا ابنتي، أنا هو الأب الذي تسبب في هلاكك..." انهار زعيم قبيلة غي العجوز من شدة الحزن، ووقعت به علة عضال ألزمته الفراش.

أصبح غي Guang زعيماً بالوكالة بمساعدة شيوخ القبيلة. خيم الأسى والحزن على قبيلة غي، واستبد بهم شعور ثقيل بالكآبة.

كان لوفاة غي ياو تداعيات جسيمة. فمان دو (Man Duo)، الابن الثالث لزعيم قبيلة مان، كان قد وقع في غرام غي ياو من نظرة واحدة وظل يلح في طلب يدها، والآن بعد أن لقيت حتفها، فأين سيجدون فتاة بديلة لترضيه؟

كانت قبيلة مان قبيلة ضخمة، وقد توسعت بشكل هائل خلال السنوات الأخيرة، مستوعبة في خضم ذلك العديد من القبائل الصغرى. وفي أعقاب انتصاراتهم المتتالية، علت معنوياتهم وصاروا أكثر تعجرفاً وغطرسة تجاه قبيلة غي المحبطة. وخلال محادثاتهم، مارسوا ضغوطاً هائلة على غي Guang بمطالبهم الشرسة والمتعنتة.

كانت قبيلة غي قبيلة وافدة حديثاً، وليست بحجم قبيلة مان، والآن بعد أن فقدوا وطنهم، أُجبروا على العيش في أراضي الآخرين، معتمدين على وادي هونغ يان (Hong Yan) لمواجهة الطقس الثلجي. ولهذا السبب، وُضع غي Guang في موقف دفاعي شديد، وبات قلقاً ومستبداً به التوتر.

...

في غرفته، جلس فانغ يوان على فراشه وفتح عينيه.

كانت راحة يده اليمنى تحتضن غو روح الذئب.

كان حجم هذا الغو في حجم الإبهام تقريباً، وبدا وكأنه دمية مصممة على شكل ذئب رمادي، ينبعث منه ضوء أزرق مخيف.

"هذا هو غو روح الذئب التاسع." ضخ فانغ يوان جوهره البدائي فانتفخ غو روح الذئب، وفي غضون أنفاس معدودة، تحول إلى روح ذئب رمادية-بيضاء.

فتحت روح الذئب فاها، وأطلقت عواءً صامتاً قبل أن تندفع داخل جسد فانغ يوان.

كان هذا الاصطدام صامتاً، لكن فانغ يوان شعر بروحه ترتجف، ودخلت عيناه في حالة من الذهول الضبابي.

اصطدمت روح الذئب مباشرة بروحه، فخضع روح المائة رجل البشرية الأصلية لتفاعل غريب، وفقد هيأته البشرية ليمتزج مع روح الذئب ويشكلان معاً سحاباً روحياً هائجاً.

لم يتشتت الضباب الروحي، بل تحرك وتقلب داخل جسد فانغ يوان، مظهراً رأس ذئب، أو ذيلاً، وأحياناً ملامح وجه فانغ يوان نفسه.

وبعد خمس دقائق، تجمع الضباب الروحي ليشكل روحاً بشرية جديدة.

إلا أن هذه الروح البشرية كانت مختلفة تماماً.

ففي السابق، كانت روح المائة رجل الخاصة بفانغ يوان مطابقة لشكله الحقيقي تماماً، حيث تتطابق عيناه وآذانه وأفهامه بكل دقة. ولكن بعد خضوعه لعملية التنقية بتسعة من غو روح الذئب، وعلى الرغم من أن روح المائة رجل ظلت على هيئة بشرية، إلا أن زوجاً من آذان الذئب ظهر على رأسه، وامتد شعره حتى خصره، وتحولت عيناه إلى عيون ذئب، وبات جسده كله أنحف وأنفها حداً.

في الماضي، كانت روح المائة رجل ضخمة وتكاد تمزق جسده الحقيقي. أما الآن، وبعد تنقيتها، أصبحت أكثر كثافة وتغير لونها من الأبيض الشاحب إلى مسحة خفيفة من الرمادي-الابيض.

حسب فانغ يوان الأمر، وحين ينتهي من استخدام غو روح الذئب، ستصل روح المائة رجل إلى حدودها القصوى في التنقية.

وحينها، ستتحول روحه بالكامل إلى نصف إنسان ونصف ذئب، وهو ما يُعرف بروح إنسان الذئب.

إن روح إنسان الذئب أقوى بأضعاف مضاعفة من روح المائة رجل العادية.

وبعد امتلاكه لروح إنسان الذئب، سيتمكن فانغ يوان من الاستمرار في تقوية روحه، رافعاً روح المائة رجل إلى روح ألف رجل أو حتى روح عشرة آلاف رجل.

بالطبع، لم تكن روح عشرة آلاف رجل هي الحد الأقصى، بل كان هناك ما يسمى برروح المائة مليون رجل.

"نظرياً، يمكن للروح أن تقوى بلا حدود. في ذلك الزمان، لا شك أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية الذي ابتكر مسار الروح قد تجاوز روح المائة مليون رجل بكثير! لقد امتلك روح المبجل الشيطاني ألف ذراع وراحة، وثلاثة رؤوس؛ الرأس الأمامي كان يحمل قرون تننين، ولبدة أسد، وعيني ثعبان، وأنياب فيل. والرأس الأيسر كان له جبهة خوخية، وشعر عشبي، وثلاث عيون تشبه الزهور.

أما الرأس الأيمن فكان محاطاً بحواف سحب، وعيون برقية، وآذان نارية، وفم ذهبي. لقد كان قوياً بشكل لا يصدق، وكانت سطوته بلا حدود. وحتى يومنا هذا، لا يزال هذا المظهر يحظى بالتبجيل والتقديس العميق من قبل الكثيرين. فالعديد من البشر الفانين في الحدود الجنوبية يستخدمون الطين لصنع تماثيله، من أجل الصلاة وتقديم القرابين له."

كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية هو ممارس مسار الروح الأول في التاريخ. أما روح إنسان الذئب التي يمتلكها فانغ يوان الآن فتبدو كنملة في مواجهة عملاق، ولا يزال بحاجة إلى النمو لتصبح أقوى.

وبعد قسط يسير من الراحة، أخرج فانغ يوان غو قوة العشرة جون (Strength of ten jun Gu).

كان هذا الغو يشبه كتلة حديدية، وثقيلاً للغاية عند حمله.

لقد اشترى فانغ يوان خمسة من غو قوة العشرة جون، وكان يستخدم الثالث منها بالفعل، مما رفع قوة جسده البدنية إلى عشرين جون، أي ما يعادل ستمائة جين (Jin).

كان غو قوة العشرة جون من الرتبة الرابعة أضعف من غو قوة الوحش من الرتبة الرابعة، لكن ميزته الكبرى تكمن في إمكانية تراكم قوته.

سابقاً، استخدم فانغ يوان غو ثور كونلون (Kunlun)، وحصل على طيف وحش ثور كونلون. ولكن إذا استخدم غو ثور كونلون ثانياً، فلن يكون له أي تأثير، ولن يحصل على طيف وحش آخر.

بينما غو قوة الجون لم يكن يخضع لهذا القيد، إذ يمكن تراكمه حتى يبلغ الجسد حده الأقصى.

وبالطبع، على الرغم من أن فانغ يوان يمتلك قوة ستمائة جين، إلا أنه لا يستطيع إطلاقها دفعة واحدة في الظروف العادية.

فالنقاط الضعيفة المشتركة لمسار القوة لا تزال موجودة في غو قوة الجون. ولو لم يكن الأمر كذلك، لما أُطلق على Domination Immortal تشو دو (Chu Du) لقب 'غروب مسار القوة'، بل 'بزوغ مسار القوة'.

بالطبع، يمكن تراكم غو قوة الوحش المشابهة، لكن ذلك يتطلب استخدام غو جنين الوحش إضافياً لإتمام الأمر.

لقد تناقل الناس العديد من وصفات غو جنين الوحش المختلفة. ولكن مع ذلك، كانت المواد اللازمة لتنقية هذا الغو نادرة للغاية، كما أن تكلفة تنقيته باهظة، ومعدل نجاحه أدنى مقارنة بغو قوة الجون، مما أدى في النهاية إلى اندثاره من المنافسة.

فعل فانغ يوان جوهره البدائي، ضخاً إياه داخل غو قوة الجون. فحلق غو قوة الجون فوق رأسه، باعثاً ضوءاً غريباً. سُلط الضوء على فانغ يوان بينما كان جسده يخضع لتعديل مستمر وثابت.

ولكن في هذه اللحظة، رُقِع الباب بالطرقات.

وبعد هنيهة قصيرة،تردد صدى صوت قائلاً: "العم شان شان ين (Chang Shan Yin)، الصغير غي Guang يرغب في لقائك."

سمح له فانغ يوان بالدخول، ليفاجأ بأن غي Guang كان في حالة مزرية للغاية، بل وكان هناك سهم عظمي أبيض مغروزاً في كتفه، وبدا في وضع مأساوي حقاً.

وما إن رأى فانغ يوان حتى جثا غي Guang على الأرض، وكانت عيناه حمراوين من شدة البكاء، مستحلفاً: "العم، أرجوك أنقذني."

أشرقت نظرات فانغ يوان، فقد أدرك الإجابة في قرارة نفسه، وسأل بصوت هادئ: "ما الذي حدث؟ أتقوم قبيلة مان بمهاجمتنا بكامل قوتها، هل اقتحموا معسكر قبيلة غي بالفعل؟"

أجاب غي Guang بترجي: "لقد أصاب العم كبد الحقيقة جزئياً، المشكلة تكمن في قبيلة مان. لقد سمع مان دو، الابن الثالث لزعيم قبيلة مان، بأن أبي طريح الفراش و فاقد الوعي، فجاء على الفور برفقة خبراء قبيلة مان لتحدينا، مطالباً إيانا بتسليم أختي غي ياو. لكن أختي قد لقيت حتفها بالفعل، فكيف لي أن أتسلمها له؟ مهما أسهبت في الشرح، لم يصدقني ذلك الفتى مان دو.

ووفقاً لقواعد السهول، يتوجب على قبيلة غي قبول التحدي. والآن، لقد قتل بالفعل الشيخ الثالث لقبيلتنا، بل وأصاب ثلاثة أشخاص آخرين، وحتى أنا قد خسرت أمامهم."

لقد كانت تخمينات فانغ يوان صائبة تماماً؛ ففي هذه الأيام، كانت قبيلة مان مستبدة ومتسلطة، وكلما تمادت قبيلة غي في الصبر والاحتمال، كلما غذى ذلك من غطرسة قبيلة مان.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يتدرب بجد طوال هذه الأيام، إلا أنه لم يكن في انعزال تام، وكان على دراية تامة بما يدور في العالم الخارجي.

"على ذكر الأمر، إن عودة شان شان ين إلى السهول الشمالية تتطلب مسرحاً كبيراً لإحداث ضجة مدوية. يجب أن أستغل هذه الفرصة لإعلان عودة البطل القديم."

ومن خلال التفكير في هذا الأمر، ساعد فانغ يوان غي Guang على النهوض وقال: "طوال هذه الأيام، كنت عبئاً ضيفاً على قبيلة غي، ولا يمكنني الوقوف متفركاً مكتوف الأيدي، خذني إلى هناك."

"أشكرك يا عم نيابة عن قبيلتنا بأسرها!" غمرت السعادة قلب غي Guang.

خارج الغرفة، سار الاثنان معاً، وقبل أن يصلا إلى المدخل، سمعا صرخات وهتافات صاخبة تدوي في الخارج.

"قبيلة غي مليئة بالجرذان الجبناء، اخرجوا وتقبلوا حتفكم!" كان هذا صوت شاب متغطرس.

"يا مان دو، لقد تماديت كثيراً!" صرخ أحد شيوخ قبيلة غي بغضب.

"ههههه، وما بأس لو كنت أتنمرد وأتسلط عليكم. فالنمور والذئاب تقتنص فرائسها، والنسور والصقور ترهب الطيور الصغيرة، هذه هي شريعة هذا العالم! سلموا غي ياو بسرعة، وإلا فسأستمر في تحديكم وقتل كل فرد من أفراد قبيلة غي."

"حقير! لو كان زعيم القبيلة العجوز هنا، أكنت تجرؤ على فعل هذا؟" وبخه شيخ قبيلة غي باحتدام.

فشعر مان دو بغضب عارم وقال: "تباً، بل أنتم الحقراء، فقد وافقتم على الزواج ثم رفضتم تسليم الفتاة. لقد نكثتم بوعودكم! أنا أعلم، إنكم تخفون غي ياو، محاولين كسب الوقت والمماطلة. قلتم أولاً أنها هربت، والآن تقولون إنها ماتت. أتظنونني أحمق؟ إذا تجرأت أرنب ضئيلة على التلاعب بذئب، فسيتعين عليها دفع الثمن بحياتها.

شي وو (Shi Wu)، استمر في قمعهم، وتحدَهم. هيا يا قبيلة غي، أرسلوا ضحيتكم التالية إلى هنا للقتال. هاهاها!"

شحبت وجوه شيوخ قبيلة غي، ونظر بعضهم إلى بعض لكن أحداً منهم لم يجرؤ على التقدم.

كان شي وو ضخماً وأصلع الرأس، وبسبب عضلاته المفتولة، سار نحو وسط المنصة بابتسامة قاسية ومرعبة.

لقد كان في ذروة الرتبة الثالثة، ويمتلك قوة جسدية هائلة. والشيخ الذي أرسلته قبيلة غي كضحية قُتل ضرباً حتى الموت في الحال.

وقف في منتصف المنصة، محدقاً في معسكر قبيلة غي: "لماذا لا أحد يتقدم؟ لا تقولوا لي أنكم مرعوبون وجبناء!"

كانت قبيلة غي تعتصم بالغضب والخزي، والنيران تشتعل في أعيُن أفرادها وهم يحدقون في شي وو.

"أيها الفراخ الجبناء، دعوني أمنحكم بعض الشجاعة. لدي مائة ألف حجر جوهر بدائي هنا، إذا تجرأ أي شخص على المجيء وهزيمتي، فسأسلم أحجار الجوهر البدائي إليه."

لم يجبه أحد.

فضحك شي وو بجنون: "يا قبيلة غي، يا قبيلة غي، لستم سوى شرذمة من الأرانب والنعاج!"

"ألم تكتفِ من الضحك بعد؟" بقياة غي Guang الذي مهد له الطريق، خرج فانغ يوان من بين الحشد بملامح باردة ومحايدة.

توقفت ضحكات شي وو فجأة، وتقلصت حدقتا عينيه وهو يرمق فانغ يوان بنظرة مفعمة بالصدمة.

"سيد غو من الرتبة الرابعة! من يكون هذا الشخص؟" لم يكن شي وو وحده، بل إن جميع أفراد قبيلة مان الحاضرين طرحوا هذا السؤال الضخم.

"هل كانت قبيلة مان تخفي سيد غو آخر من الرتبة الرابعة؟" شعر مان دو بأن شيئاً ما لم يكن على ما يرام.

لقد حضر إلى هنا لإثارة المشاكل لأن زعيم قبيلة غي العجوز كان طريح الفراش. لكن لم يكن في الحسبان أن تمتلك قبيلة غي خبيراً ثانياً بقوة قتالية من الرتبة الرابعة!

"قبل أن أقدم إلى هنا، تحققت بدقة من الأمر، فمن أين ينحدر هذا الخبير يا ترى؟"

حاملاً هذه الشكوك في صدره، قفز مان دو عن صهوته، مغيراً موقفه فجأة بينما وضع يده اليمنى على صدره، محيياً فانغ يوان بأدب مصطنع: "أهلاً بك أيها الصديق، أنت لست من قبيلة غي، فلماذا تصر على التدخل في شؤوننا الخاصة؟"

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة على هذا المان دو، وشعر بشيء من التسلية تجاه هذا الشاب.

كانت المرة الأولى التي سمع فيها عن مان دو من خلال وصف غي ياو.

على الرغم من أن هذا المان دو كان الابن الثالث لزعيم قبيلة مان، إلا أنه كان ضعيفاً ومزيلاً بالعلل منذ صغره، وامتلك موهبة ضعيفة من الدرجة C فقط. وعلى الرغم من تجاوزه العشرين من عمره الآن، إلا أنه لم يبلغ سوى زراعة الرتبة الثانية. وكان أسود البشرة ونحيفاً كالقرد تماماً.

لكنه بالتأكيد لم يكن بالوهضع والضعف الذي وصفته به غي ياو، فقد امتلك زوجاً من العيون الماكرة والملتوية، تتأجج بداخلهما نيران الطموح العارم.
