# الفصل 1440: المبجلة الخالدة الحلم العظيم فينغ جين هوانغ

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة، قاعة صقل الغو.

كان تشكيل صقل الغو التابع لمسار الصقل يعمل ببطء، وقد تحولت نيران الصقيع الأزرق المروعة بالفعل إلى جبل جليدي.

وقف فانغ يوان على حافة تشكيل صقل الغو الخالد وضغط بيديه بقوة على الجبل جليدي.

كانت عيناه تتألقان ببريق ساطع بينما كرس كل تركيزه تقريباً لعملية صقل الغو.

تأرجحت في جسده هالات شتى أنواع ديدان الغو، فقد كانت هناك هالات لغو بشري بالإضافة إلى غو خالد. كان يستخدم كميات هائلة من أساليب مسار الصقل فضلاً عن الحركات القاتلة.

 وتحت جهد فانغ يوان، كانت نيران الصقيع الأزرق لا تزال تحترق بهدوء داخل الجبل الجليدي.

وكانت مواد الغو تُصقل باستمرار بواسطة النيران، حيث تُزال شوائبها، ولا يُترك سوى الجوهر الأنقى.

وبدأ جنين غو خالد في التشكُّل شيئاً فشيئاً.

أما الخصلة السادسة، الذي كان واقفاً إلى الجانب، فكان يراقب بنظرة مفعمة بالبهجة.

لقد تجاوز هذا التقدم سجلوه السابقة بالفعل.

ولم يكن هذا بطبيعة الحال لأن إنجاز فانغ يوان في مسار الصقل كان أعلى من الخصلة السادسة، بل بسبب الحظ.

والأهم من ذلك هو أسلوب مسار الصقل نفسه.

"من كان يدري أن طائفتنا تمتلك إرثاً لخبير عظيم في مسار الصقل من حقبة العصور السحيقة، بي لوو." تنهد الخصلة السادسة في سرّه.

لقد كان بي لوو شخصية تاريخية شهيرة، وكان خالد غو في مسار الصقل من الرتبة الثامنة، وكان متخصصاً للغاية في أسلوب الصقل الجليدي. وحتى يومنا هذا، كان تخصصه في الصقل الجليدي في مستوى لا يسع الأجيال القادمة إلا التطلع إليه بإجلال.

وفي الوقت الحالي، كان فانغ يوان يستخدم الحركة القاتلة للصقل الجليدي الخاصة ببي لوو. ولهذا السبب، استطاع بسهولة تجاوز التقدم السابق للخصلة السادسة، ولم يتبق له سوى خطوة واحدة لنجاح صقل غو تنقية الروح الخالد.

على الرغم من أن الخصلة السادسة لم يكن سوى روح منشطرة وعضواً في طائفة الظل.

في ذلك الوقت، استخدمت طائفة الظل استبدال الأرواح لزرعه في أرض لانغ يا المباركة ولم تمنحه الكثير من الذكريات المتعلقة بالاستزرع.

لأن هذه الذكريات، متى ما تجاوزت حداً معيناً، يمكنها بسهولة كشف بعض الثغرات أثناء الاستزرع.

وفي أرض لانغ يا المباركة، كان روح أرض لانغ يا عليماً بكل شيء تقريباً، وقادراً على ملاحظة كل تغيير صغير في أي جزء من الأرض المباركة.

والآن بعد أن أصبح فانغ يوان زعيماً لطائفة الظل وحصل على جميع إرث طائفة الظل، فقد ارتفع أساس استزرعه للغو ارتفاعاً هائلاً.

ويمكن القول إن هذه الزيادة كانت هائلة لدرجة تقلب الأرض. حتى أن فانغ يوان نفسه شعر ببعض الذهول حيالها.

فإن كان أساس فانغ يوان في السابق يشبه بحيرةً صغيرة، فقد صار بعد حصوله على إرث طائفة الظل أشبه بمحيط مترامي الأطراف.

حتى أن أساس طائفة لانغ يا نفسها كان أدنى من أساس طائفة الظل. فقد أُسست طائفة لانغ يا في وقت قديم للغاية، لكنها لم تُنشأ إلا على يد خالد الغو من الرتبة الثامنة الجد الشعر الطويل، بينما كان مؤسس طائفة الظل هو المبجل الشيطاني الروح الشبحية، الذي ذبح عدد لا يحصى من الكائنات في جميع أنحاء العالم!

لذلك، عندما استوعب فانغ يوان خطوات صقل الغو لغو تنقية الروح الخالد، اختار أسلوب الصقل الأكثر ملاءمة من بين الكم الهائل من الموروثات في عقله - أسلوب بي لوو للصقل الجليدي.

"رائع. لقد تشكل جنين الغو الخالد بغالبيته، والنجاح بات قريباً جداً!"

ومع مرور الوقت، أصبح الخصلة السادسة متحمسًا بشكل متزايد.

وانتقل بصره إلى فانغ يوان مرة أخرى.

"هذا الرجل..." ومضت في عيني الخصلة السادسة نظرة معقدة.

"لديّه أساس صرسخ في مسار الصقل، وموهبة وافرة فيه أيضاً. والأهم من ذلك، يبدو أن أسلوب الصقل الجليدي يناسبه تماماً!" فكر الخصلة السادسة في نفسه.

كانت هناك الآلاف المؤلفة من أساليب مسار الصقل؛ صقل النيران، الصقل الجليدي، الصقل الجماعي، صقل الوقت، وما إلى ذلك. بعض الناس كانوا ملائمين لأساليب صقل النيران، بينما كان البعض ملائماً بالفطرة لأساليب صقل المياه.

وقد اكتشف فانغ يوان أيضاً أن أسلوب الصقل الجليدي يناسبه بشكل جيد للغاية.

"يبدو أنني يجب أن أمارس أسلوب الصقل الجليدي في وقت فراغي. يبدو أنه يناسب شخصيتي أكثر من صقل الدماء حتى."

وأثناء تفكيره، حشد فانغ يوان ديدان الغو الخاصة به، مستعداً لتنفيذ حركة قاتلة خالدة.

كان هناك بالفعل عدد هائل من استنساخات الميرياد سيلف (Myriad Self) في فتحته الخالدة.

وبينما كان يقوم بصقل الغو، كانت هذه الاستنساخات تساعده في إعداد الحركة القاتلة.

وعندما تفعّلت هذه الحركة القاتلة الخالدة، شعور فانغ يوان فوراً بدفء يسري في جميع أنحاء جسده، مقاومةً البرودة القارسة القادمة من الخارج.

كان البرد الشديد ينبعث باستمرار من الجبل الجليدي. وكانت هذه هي السلبية لأسلوب الصقل الجليدي، إذ كان على خُلَّد الغو صقل الغو بينما يقاومون البرد القارس.

ولو لم يتم ترقية الميرياد سيلف، لكان من الصعب جداً على فانغ يوان التعامل مع جوانب متعددة.

ولكن مع استنساخات الميرياد سيلف الجديدة، تمكن من تجاوز هذه الصعوبة بكل سهولة.

وبينما كان فانغ يوان مستمراً في صقل الغو، كانت فينغ جين هوانغ قد تسلقت قمة جبلية بعيدة في القارة الوسطى.

لقد كان الوقت قبيل الفجر ولا يزال هناك شيء من الظلام في السماء مع بضع نجوم متناثرة.

تنهدت فينغ جين هوانغ وهي تهمهم ناظرة إلى الأفق البعيد، لكن وجهها كان مفعماً بالقلق.

وبحكم تنشئتها تحت حماية والديها من خُلَّد الغو، لم تكن تعرف طعم الحزن من قبل. أما الآن، فقد تجرعت مرارة الانتكاسات وخاضت صعاب الحياة.

وخاصة في الآونة الأخيرة، مع نجاح تشاو ليان يون في صعودها الخالد.

لقد أدى هذا إلى تعزيز سمعة فصيل مناهضة فينغ داخل دار التقارب الروحي بشكل كبير، ومع وجود فينغ جين غي بعيداً في الصحراء الغربية، لم تتمكن الجنية باي تشينغ من التعامل مع هذا وحدها، مما سمح لمجموعة شو هاو بحصد قدر كبير من الدعم.

ومن خلال هذه الأحداث، خبرت فينغ جين هوانغ صعوبات ومرارة لم تعهدها من قبل. وفي نظرها، تحولت الطائفة كلياً.

"تباً!" جلست على صخرة وتنهدت.

وبدأت تفكر في تشاو ليان يون.

لقد جاءت هذه الفتاة من الخلف وسلبت فينغ جين هوانغ غايتها - منصب جنية دار التقارب الروحي. والآن، نجحت في صعودها الخالد، وأصبحت مختلفة عن البشر العاديين.

وما زال مشهد تشاو ليان يون وهي تتوسل إليها ماثلاً بوضوح في ذهنها.

"تشاو ليان يون شيطانة من عالم آخر، وفانغ يوان شيطان من عالم آخر أيضاً. لماذا أنهزم دائماً أمام الشياطين من عوالم أخرى؟" كانت أفكار فينغ جين هوانغ تتجول، وتلك اللحظة التي لا تنسى تنبثق من أعماق عقلها.

لقد كانت تلك اللحظة عند قمة جبل دانغ هون، عندما رأت فانغ يوان للمرة الأولى...

احمر وجه فينغ جين هوانغ فوراً، وسرعان ما هزت رأسها كובتةً تلك المشاهد والذكريات.

"ما فائدة التفكير في هذا؟"

"فينغ جين هوانغ، فينغ جين هوانغ، يجب عليك الاستمرار في العمل بجد أكبر! تحتاجين إلى بذل المزيد من الجهد، لتصبحي خالدة غو، وتساعدي الأب والأم."

جمعت فينغ جين هوانغ أفكارها وشرعت في تلخيص أحدث تجاربها في عالم الأحلام.

لقد كان ذلك عالم الأحلام الخاص بخبير مسار الصقل العظيم بي لوو.

"بعد اجتياز عالم الأحلام هذا، ارتفع إنجازي في مسار الصقل ليصل بالفعل إلى مرتبة السيد الأعظم. كان الأكبر بي لوو الأجدر بالبراعة في الصقل الجليدي، فلأجرب ذلك إذن."

بسطت فينغ جين هوانغ ذراعيها، واهتزت أصابعها العشرة بإيقاع وبسرعة، لتخلق طبقات متعددة من الصور الضبابية المشوشة.

تدفقت هبت من الهواء البارد فوراً حول يدها، لتصبح أكثر قوة وشدة.

كانت فينغ جين هوانغ سيدة عظمى في مسار الصقل، وبمستوى إنجاز بارع كهذا، سرعان ما ظهرت دودة غو من وسط الهواء البارد.

كان هذا غو بشرياً من مسار الجليد من الرتبة الثالثة، وقد طار ليحط على كتف فينغ جين هوانغ ويستقر هناك بلا حركة.

وعقب ذلك، طارت دودة غو ثانية وثالثة.

علاوة على ذلك، كانت رُتبهما تتصاعد تدريجياً من الرتبة الثالثة إلى الرتبة الرابعة والخامسة.

كشف تعبير فينغ جين هوانغ عن البهجة، وتألق عيناها تدريجياً بينما أصبحت حركات أصابعها أسرع فأسرع.

ولكن في اللحظة التالية، انفجر الهواء البارد فجأة، وفشلت عملية صقل الغو وتجرعت فينغ جين هوانغ ردة فعل عكسية مؤلمة!

"تباً لذلك!" هبط قلب فينغ جين هوانغ وشحب وجهها. أغمضت عينيها لا إرادياً وصرّت على أسنانها لتحمل الألم القادم.

ولكن شيئاً لم يحدث.

"ما الذي يجري؟" فتحت فينغ جين هوانغ عينيها ببطء.

رأت أمامها رجلاً طويلاً بيمدّ إحدى يديه أمام عينيها. وكان ذلك الهواء البارد الذي انفجر قد تكثف الآن في الواقع ليصبح كرة جليدية في راحته.

كان الرجل طويلاً بحق، لدرجة أن رأس فينغ جين هوانغ بالكاد يصل إلى ما فوق ركبتيه.

وكان شعره الطويل يرفرف في الهواء، وكانت هيئته مهيبة وقوية، ونظراته تنبض بالحكمة وتقلّبات الحياة. وما لفت انتباه فينغ جين هوانغ هو زوج قرون التنين التي تشبه المرجان على جبينه.

"أيها الأكبر، من تركون؟ شكراً لك لأنك أنقذتني." انحنت فينغ جين هوانغ بسرعة.

ابتسم الرجل الطويل قائلاً: "هناك عدد لا يحصى من أساليب مسار الصقل، غير أن الصقل الجليدي لا يناسبك يا فينغ جين هوانغ. فطبيعتك نشطة ومشرقة، لذا أنتِ أكثر ملاءمة لصقل المعادن وصقل النيران. أما الصقل الجليدي، فالمتخصصون فيه عادة ما يتمتعون بطبيعة صبورة ومثابرة."

ثم قبض الرجل الطويل على يده بخفة، محطماً الكرة الجليدية التي كانت في راحته.

نقرت فينغ جين هوانغ بلسانها دهشةً، فقد كانت واعية تماماً لقوة ذلك الهواء البارد، إذ كان كافياً لإصابة سيد غو عادي من الرتبة الخامسة إصابة بالغة.

وتألقتا عيناها فجأة: "أيها الأكبر، هل أنت خالد غو؟ هل تعرف والديّ؟"

لقد تواصلت فينغ جين هوانغ مع العديد من خُلَّد الغو، لذا لم تشعر بعدم الارتياح. وبصورة عامة، كان هؤلاء الخُلَّد لطفاء معها للغاية، ويرجع ذلك في الغالب إلى إعجابهم بالسمعة العظيمة لفينغ جين غي.

وبالطبع، أومأ الرجل الطويل برأسه قائلاً: "أنا أعرف والديّك، لكنني جئت هذه المرة خصيصاً من أجلك."

"من أجلي؟" تفاجأت فينغ جين هوانغ.

"بالتأكيد." وتابع الرجل الطويل: "أوه فينغ جين هوانغ، ستصبحين في المستقبل المبجلة الخالدة الحلم العظيم، ومقدر لكِ الانضمام إلى المحكمة السماوية وقيادة هذا العصر، لتذهبي بالعالم وتتربعي بكبرياء على قمة خُلَّد الغو! أنا الدوق لونغ من المحكمة السماوية، وقد جئت إلى هنا لأتخذ منك تلميذة لي، وأقودك نحو العرش العظيم لمبجل من الرتبة التاسعة."

"ماذا؟!" اتسع فم فينغ جين هوانغ بذهول وهي تملي ناظريها على الرجل الطويل.

ابتسم الدوق لونغ لفينغ جين هوانغ، وكان تعبيره هادئاً ولطيفاً.

أما فينغ جين هوانغ، فقد بدت بنظرة تعكس: "أظن أن هذا الرجل محتال" تجاه هذه الشخصية الأسطورية التي هزمت الروح الشبحية.

فهي لم تكن تعرف الدوق لونغ.

كان مظهر الدوق لونغ مألوفاً لخُلَّد الغو في الطوائف العشر القديمة الكبرى، لكن فينغ جين هوانغ كانت بشرية عادية، ولم تكن تمتلك إمكانية الوصول إلى هذه المعرفة.

إذ كان الخُلَّد والبشر يعيشون في عالمين مختلفين تماماً.

"أيها الخال، هل تعلم أنه منذ العصور القديمة، لم يصبح سوى عشرة أشخاص فقط خُلَّد غو. أعرف النبوءة المتعلقة بالمبجلة الخالدة الحلم العظيم، ولكن كيف يمكنني أنا أن أكون تلك المبجلة الخالدة الحلم العظيم بحق الجحيم؟" سألت فينغ جين هوانغ.

"لا تشكّي في نفسك." ابتسم الدوق لونغ قائلاً: "أنتِ المبجلة الخالدة الحلم العظيم المستقبلية. عندما كنتِ صغيرة، اختاركِ غو خالد من مسار الأحلام، وكانت تلك هي العلامة! كان المفترض أن تكون حياتك سلسة هادئة ذات إنجازات مبهرة. ويا للأسف، ظهرت بعض العقبات."

"أولئك الشياطين من عوالم أخرى الذين لا تقيدهم المصير، لقد سرقوا لقاءاتك السعيدة والفرص التي كُتبت لك."

"مثل أرض هو الخالدة المباركة، وأيضاً منصب الجنية الحالية لدار التقارب الروحي."

"لكن لا شيء من هذا مهم."

"سيتم ترميم غو المصير الخالد بالكامل خلال عشر سنوات. وستصبحين حتماً المبجلة الخالدة الحلم العظيم، لأن هذا كله مقدر مسبقاً بالمصير!"

كان تعبير الدوق لونغ جاداً وهو يقول هذا، وكانت نظراته حازمة للغاية وكأنها تخبر بحقيقة مطلقة.

فلا شيء في هذا العالم يمكنه هز أو تغيير هذه الحقيقة.

لقد تأثرت فينغ جين هوانغ أيضاً بكلماته، وتسمرت مكانها للحظة، عاجزة عن تلفظ بكلمة واحدة.

---
