# الفصل 797: نقر، نقر، نقر، إخضاع ذئب زعنفة القرش

كانت هي لو لان أكثر حماسة، فردت بسرعة: "يا خالتي العزيزة، اطمئني، لقد توغلتُ عميقاً في البركة وأنا أحفر نفقاً تحت الأرض الآن!"

وفي الهواء، بصقت الفيري لي شان بغتة كفتاً من الدماء؛ وكانت هذه ردة فعل عكسية ناجمة عن نكث تحالف الاتفاق، بيد أنها استطاعت تحمل هذا القدر.

فمسحت الدم عرضاً واصلت نقل المعلومات سراً إلى هي لو لان: "حسناً، سأراقب من أجلكِ من هنا، تحركي بخفاء وتأكدلي من ألا يكتشفكِ خالدو غو الآخرون. ولا سيما فانغ يوان، فهو داهية ومحسوب بدقة، حتى بي شوي هان يرقص على إيقاعه.

نحن في تحالف جبل الثلج معه، لكن موعد نهايته يقترب، وعليكِ توخي الحذر والاحتياط منه."

فأجابت هي لو لان من فَوْرها: "غني عن القول!"

تحرك فانغ يوان بسرعة فائقة فوق بركة من اليشم، مسبباً هبات من الرياح التي أثارت الأمواج على سطح البركة.

كان فانغ يوان يحمل ذكريات حياته السابقة، ورغم أنه لم يكن يمتلك غواً استقصائياً خالداً، إلا أن طرقه الاستقصائية البشرية كانت متقدمة بجيل كامل مقارنة بخالدي غو المحيطين به. نظر حوله لفترة وجيزة قبل أن يجزم فوراً بعدم وجود أي شيء سوى الماء في هذه البركة.

فمضت مسحة من العبوس على وجهه وهو يتفحصها متمتماً: "إذن، إنها ماء زيتي."

لم تكن الماء الزيتي ماء عادياً بطبيعة الحال، بل مورداً يُستخرج من أعماق البحار العميقة. وكانت مادة لصقل الغو وشائعة للغاية في البحر الشرقي. أما في السهول الشمالية والصحراء الغربية، فقد كانت نادرة إلى حد ما.

لم تكن هناك تقريباً أي معاملات لكميات صغيرة من الماء الزيتي في السماء الصفراء للكنوز. ويرجع ذلك إلى أن الأرباح كانت منخفضة للغاية ورسوم السماء الصفراء للكنوز كانت باهظة للغاية، مما يجعل الخسائر تفوق المكاسب.

وحين كانت صفقات الماء الزيتي تظهر في السماء الصفراء للكنوز، كانت تتم غالباً بكميات ضخمة للغاية، ومع ذلك كان من الصعب جني أرباح معتبرة. وعلاوة على ذلك، وبسبب كون الماء الزيتي الذي ينتجه البحر الشرقي مستهلكاً أساساً من قبل ممارسيهم المحليين، فإن تكرار مثل هذه الصفقات الضخمة كان منخفضاً للغاية.

لم تكتفِ قبيلة دونغ فانغ بتخزين الماء الزيتي فحسب، بل كان لها استخدام بارع له أيضاً؛ إذ كانت مياه هذه البركة عميقة للغاية، وتتصل بالأعماق الساحقة تحت الأرض مستخرجة آثاراً من تشي الأرض.

كان الماء الزيتي في جوهره مورداً يُنتج في المياه العميقة والخنادق السحيقة.

"قبيلة دونغ فانغ أقامت هذه البركة لتستغل الماء الزيتي في إنتاج المزيد منه. وبين الحين والآخر، كانوا يسكبون مياه صافية، ومع الامتزاج المستمر لتشي الأرض والماء الزيتي، تعود الماء الزيتي في البركة تدريجياً إلى تركيزه الأصلي." كان فانغ يوان خبيراً للغاية وبمجرد تفكير يسير، أدرك طريقة تشغيل قبيلة دونغ فانغ.

لم يكن استخراج الماء الزيتي بالأمر السهل، بل تطلب ديدان غو محددة.

وكان عبوس فانغ يوان الطفيف ناخباً عن هذا السبب.

فهو كان يعلم بوجود مجموعة صغيرة مخصصة من أسياد غو الذين يرتادون أعماق البحار لاستخراج الماء الزيتي. وكانت وصفات ديدان الغو المتوارثة جيلاً بعد جيل مرتبة في تشكيلة متكاملة لجذب واستخراج هذا الماء الزيتي.

كان هؤلاء القوم يتخذون من ذلك حرفة لمعاشهم، وكانت مجموعات ديدان الغو الخاصة بهم مصممة خصيصاً لاستخراج الماء الزيتي. ولم تكن قوتهم القتالية عالية، لكن مكانتهم الاجتماعية كانت رفيعة ورحبت بها جميع قوى البحر الشرقي.

لقد زار فانغ يوان البحر الشرقي في حياته السابقة وصادف عجوزاً خبيراً في استخراج الماء الزيتي.

كان سيد الغو هذا طاعناً في السن، ولم يكن لديه سوى حفيدة واحدة أراد أن يزوجها لفانغ يوان وأن يتبنى الأخير لقب عائلتها كذلك. وللأسف، رفض فانغ يوان في نهاية المطاف.

سرعان ما انبسط حاجبا فانغ يوان.

فوجه إصبعه السبابة نحو سطح البركة وثناه بخفة؛ وفوراً، ارتفعت مياه البركة كالتنين، منقادة بطاعة لتدخل فتحة فانغ يوان الخالدة.

لو كان هذا قبل المزاد، لما كان لفانغ يوان حيلة، ولكن بعد المزاد، أصبح يملك غو مسار القوة الخالد، سحب الماء، وكان تأثيره متخصصاً في التعامل ألا وهو الماء، ألم تكن هذه مسألة تافهة؟

"كل ما في الأمر أن الماء الزيتي ثمين، لكنه ليس مادة خالدة. إن استخدام غو سحب الماء الخالد لجمعه هو ببساطة إسراف مبالغ فيه، لكنني أخطط لحضور مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى والماء الزيتي ملائم للاستخدام في مراحله الأولى. وإلا لما قمت بجمعه."

إن استخدام غو خالد يعني إنفاق الجوهر الخالد للعنب الأخضر. وكانت قيمة الجوهر الخالد للعنب الأخضر أعلى بكثير من الماء الزيتي.

ولولا مؤتمر مسار الصقل، لربما تجاهل فانغ يوان الأمر برمته ومضى في حال سبيله.

وفي هذه اللحظة، كان فانغ يوان يقف في الهواء ويداه مكتوفتان خلف ظهره، بينما كان الماء الزيتي يتحرك باستمرار نحو فتحته الخالدة.

فأمال رأسه قليلاً إلى الجانب ونظر في اتجاه هي لو لان.

لم تكن هناك أي أخبار من طرف هي لو لان، وكأنها ذهبت إلى بركة أخرى.

ومضت نظرة مظلمة عبر عيني فانغ يوان؛ فقد كانت لديه بعض التخمينات حول الخطط السرية للفيري لي شان وهي لو لان، لكنه لم يكن قلقاً.

مع ميزة الولادة من جديد، كيف له ألا يعرف الكوخ المصنوع من القش وجبل مينيسكول؟ في الحقيقة، ربما كان على علم بهما بشكل أوضح حتى من الفيري لي شان.

خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية في حياة فانغ يوان السابقة، أُقحمت شتى أنواع منازل غو الخالدة في المعارك، مما أدى إلى نشوب العديد من المعارك واسعة النطاق.

كانت الحركات القاتلة الخالدة تُستهدف وتُخضع بسهولة، غير أن منازل غو الخالدة جمعت بين الدفاع والهجوم، وحتى إن تفاوتت تخصصاتها، إلا أنها لم تكن تفتقر جوهرياً إلى الجوانب الأخرى.

وخاصة أنه كلما زاد عدد خالدي غو الذين يأويهم منزل غو خالد، زادت قوته. لقد كان أشبه بحصن لا يهرِم في ساحة المعركة.

"لم يكن الكوخ المصنوع من القش ليُدعى كوخاً لو تم العثور عليه بهذه السهولة." خزّن فانغ يوان كل الماء الزيتي قبل أن يطير باتجاه بركة أخرى.

وبعد تخزين العديد من الموارد مثل الماء الزيتي، صادف فانغ يوان أخيراً بركة تقطنها مجموعة من الوحوش التي أبهجت ناظريه.

وما إن شعرت مجموعة ذئاب زعنفة القرش بحضور فانغ يوان المهيب وهو يتعدى على إقليمهم، حتى دوت عواءات الذئاب، واندفعت عشرات الآلاف من ذئاب زعنفة القرش نحو الخارج. وشكلت الذئاب موجة عارمة وهي تحدق بضراوة في فانغ يوان.

لقد سبق لفانغ يوان أن استخدم ذئاب زعنفة القرش عندما تنكر في هيئة ملك الذئاب تشانغ شان ين.

وقد كانت مفيدة للغاية.

فقد بحجم الفيل ويمكنها العيش على اليابسة وفي الماء على حد سواء، وكانت إحدى فصائل الذئاب القليلة القادرة على القتال تحت الماء.

امتلكت دفاعات قوية، وكانت أجسادها مغطاة بدروع ملساء تشبه دروع التماسيح، بينما برزت زعانف زرقاء داكنة وحادة على جانبيها. وعلى ظهورها، كان هناك صف من الزعانف التي تشبه زعانف سمك القرش، والتي شكلت خطاً امتد من رأس الذئب وحتى ذيله.

لم تكن سرعتها فائقة وغالباً ما كان فانغ يوان يستخدمها كدروع في تشكيلات ذئابه.

وبطبيعة الحال، لم تكن هذه الوحوش العادية تحظى بالكثير من اهتمام فانغ يوان في الوقت الحاضر.

فقد كان نظر فانغ يوان المشتعل منصباً على قائد مجموعة الذئاب.

كان هذا ذئب زعنفة قرش هائلاً يتجاوز ارتفاعه عشرة أمتار. وببنية ملساء ورشيقة، كان جسده مزيجاً مثالياً بين القوة والجمال.

انحنى ذئب زعنفة القرش هذا إلى الأسفل، كاشفاً عن أنيابه الحادة والكثيفة. وكانت عيناه اللتان بحجم فانوسين مثبّتين على فانغ يوان، وكأنه على وشك الانقضاض عليه في اللحظة التالية تماماً.

ضحك فانغ يوان بصوت هادر، وقد خامدته نية إخضاعه.

لم يكن يملك غو استعباد الوحوش الخالد، لكنه استطاع إلى حد ما التحكم في هذا المستوى من الوحش المقفر بطرق أخرى.

لم يكن هناك سوى غو استعباد وحوش خالد واحد، وكان موجوداً في أرض لانغ يا المباركة. أظهر هذا الغو تأثيراً فورياً عند استعباد الوحش المقفر. ويمكن التحكم في الوحش المقفر وفقاً لأفكار المرء؛ مما سمح بعرض فائق الروعة لمسار الاستعباد.

لم يكن فانغ يوان يملك غو استعباد الوحوش الخالد، وبطبيعة الحال لم يمتلكه خالدو غو الآخرون في مسار الاستعباد أيضاً. ومع ذلك، اعتمد استخدام الغو على إبداع خالد غو، وكانت هناك شتى أنواع الطرق والحركات القاتلة التي يمكنها التعويض عن غو استعباد الوحوش الخالد.

على سبيل المثال، كان غو طيف الدب الطائر طريقة فريدة لمسار الأوهام في استعباد الوحش المقفر. وكانت مسارات الماء، والنار، والضوء، وغيرها من المسارات تمتلك طرقها الخاصة أيضاً. وإلا، كيف تمكن دونغ فانغ تشانغ فان من التحكم في هذا العدد الهائل من وحوش الأوهام في معركة تاي تشيو؟

كان كل مسار مستقلاً بذاته، لكنه مترابط مع المسارات الأخرى في نفس الوقت. ومن خلال الاستعانة بالمراجع، والتفاعل، والتنافس مع المسارات الأخرى، نشأ هيكل سيد غو الحالي الذي ضم كافة أنواع الأساليب.

وحتى بدون طرق الاستعباد، يمكن تربية الوحش المقفر منذ الصغر لرعاية الترابط العاطفي والحميمية، وجعله يحمي المرء أو يهاجم الأعداء. وكان هي فنغ يانغ من طائفة الرافعة الخالدة وكركي القصور التسعة، الصغير تسع، مثالاً كلاسيكياً على تطور علاقة وثيقة بين الإنس والوحش.

وبطبيعة الحال، لم تكن هذه الطرق لتضاهي البتة تأثير غو استعباد الوحوش الخالد.

وبما أن مسار الاستعباد استحق أن يُصنف كمسار بحد ذاته، فإن طرقه في الاستعباد كانت بلا شك متفوقة على تلك الخاصة بالمسارات الأخرى.

تخاطف فانغ يوان والذئب النظرات في مواجهة محتدمة لفترة من الوقت، وظل ذئب زعنفة القرش المقفر يضبط نفسه، ولم يجرؤ على التحرك باستهتار لأنه استشعر خطراً من الهالة التي أصدرها فانغ يوان.

وبما أن الأمر كذلك، فقد بادر فانغ يوان بالهجوم. فهوت يدان عملاقتان لمسار القوة على ذئب زعنفة القرش من اليسار واليمين.

عوى ذئب زعنفة القرش المقفر قبل أن يتراجع خطوة طفيفة إلى الخلف، فظهرت طبقة من الدروع المائية التي تشبه الزجاج على جسده فجأة.

وفي اللحظة التالية، قفز بضراوة فوق فانغ يوان.

استطاع فانغ يوان استشعار رائحة كريهة تزكم الأنف من فم الذئب المفتوح.

وعقب تلك الرائحة انطلقت قذائف مائية لا تحصى ولا تُعد بسرعة فائقة من فم ذئب زعنفة القرش.

لم يتفادَ فانغ يوان أو يهرب، بل أرسل يدان عملاقتان أخريان لمسار القوة باتجاه ذئب زعنفة القرش.

اصطدمت عاصفة القذائف المائية بالأيدي العملاقة لمسار القوة، لكنها لم تفعل سوى إبطائهما قليلاً. لم ترقَ هذه القذائف المائية حتى لتُعتبر حركات قاتلة بشرية، وبالطبع لن تتمكن من مقارنتها بحركة قاتلة خالدة.

وفي الوقت ذاته، ارتفعت اليدان العملاقتان السابقتان لمسار القوة وأمسكتا بالساقين الخلفيتين لذئب زعنفة القرش وسحبتاه إلى الأسفل.

لقد قفز ذئب زعنفة القرش المسكين إلى الهواء لتوه لكنه أُجبر على السحب إلى الأسفل قبل أن يتمكن من بلوغ فانغ يوان.

بوم. اصطدم ذئب زعنفة القرش المقفر بقوة بالأرض، وتحولت بعض ذئاب زعنفة القرش العادية سيئة الحظ التي لم تستطع التفادي في الوقت المناسب إلى عصارة لحم بفعل زعيمها.

زأر ذئب زعنفة القرش المقفر بغضب وكافح للنهوض والانقضاض على فانغ يوان مجدداً، لكنه في اللحظة التالية، لمس بصره يداً عملاقة لمسار القوة تقترب أكثر فأكثر.

كانت اليد العملاقة لمسار القوة جبارة، وحتى قبل أن تصل إلى ذئب زعنفة القرش، شعر الأخير بصعوبة في التنفس واهتز قلبه.

أراد ذئب زعنفة القرش التفادي، لكن ساقه الخلفيتين كانتا ممسوكتين بإحكام بيدين عملاقتين لمسار القوة. فلوى جسده وفتله لكنه عجز عن الإفلات، فهوت اليد العملاقة لمسار القوة بضراوة على وجهه.

عوى ذئب زعنفة القرش بأسى، وهوى رأسه نحو الأرض بقوة جعلته يحدث حفرة ضخمة.

ولم يفلح في رفع رأسه من الحفرة إلا بعد لحظات طويلة طوال.

ومع ذلك، تسبب الهجوم في تشوش رؤيته، فسال الدمع والمخاط على وجهه.

فهز رأسه، غير مستسلم للاستسلام، بيد أن اليد العملاقة الثانية لمسار القوة هوت عليه في هذه اللحظة بالذات.

عوى ذئب زعنفة القرش بأسى مجدداً وتكونت حفرة ضخمة أخرى على الأرض. وشعر بحزن عميق وغضب عارم، فالعدو كان قوياً وغير مبالٍ بالحياء في آن واحد، ولم يمنحه أي وقت لالتقاط أنفاسه.

أرسل فانغ يوان يداً عملاقة أخرى لمسار القوة، ليصبح إجمالي الأيدي خمسة تطير في الأرجاء، تضغط وتبرح ذئب زعنفة القرش المقفر ضرباً على الأرض، فتصاعدت سحابة من الغبار وتشققت الأرض.

راحت مجموعة الذئاب المجاورة لذئب زعنفة القرش المقفر تعدو في كل حدب وصوب، تعوي بأسى وتطلق قذائف مائية، لكن الكمية كانت هائلة لدرجة أن القذائف اصطدمت ببعضها البعض في المنتصف ودمرت بعضها. لم تكن بنية فانغ يوان ضخمة، وعدد القذائف المائية التي سقطت عليه كان قليلاً للغاية، وكأنها رذاذ خفيف يمكن تجاهله.

"ما هذا الصوت؟" تطلع سيد نصف القمر الغاشم من غير بعيد نحو جلبة الصخب.

فقلص حدقتيه حين رأى كيف كان فانغ يوان يمزق ذئب زعنفة القرش المقفر.

لقد كان يعلم مسبقاً أن فانغ يوان يمتلك قوة قتالية من المستوى السابع، ولكن عندما رأى بنفسه فانغ يوان وهو يبرح وحشاً مقفراً ضرباً بترف، لم يسع قلبه سوى الاهتزاز بعنف شديد.

لم يكن هناك أي تشويق ببساطة، إذ لم يمتلك ذئب زعنفة القرش المقفر حتى الطاقة اللازمة للرد.

ولو أن فانغ يوان امتلك قوة قتالية من المستوى السادس فقط، لربما استطاع الكفاح لبعض الوقت. ولكن مع تفوقه بقوة قتالية تزيد بمرحلة كاملة، لم يكن بوسع ذئب زعنفة القرش المقفر سوى تلقي الضربات بشكل سلبي.

لا سيما وأن الوحوش المقفرة التي أُنيطت تربيتها في هذه الأرض المباركة لم تكن تحمل أي غو خالد.

فأي غو خالد كان خالدو غو لينزعونه حتماً. لقد كانت غو الخالدة ثمينة للغاية، فكيف لهم أن يتركوا وحشاً مقفراً يحوزها؟

ومع ذلك، وعلى الرغم من تعرض ذئب زعنفة القرش للضرب حتى عجز عن رفع رأسه، ظل موقفه عنيداً للغاية.

أطلق فانغ يوان شخيرًا، وقرر زيادة القوة.

ومع ومضة في ذهنه، أمسكت أربع أيدي عملاقة لمسار القوة بأرجل ذئب زعنفة القرش الأمامية والخلفية على حدة، ثم رفعته في الهواء.

لقد تحول ذئب زعنفة القرش المقفر إلى منظر مروع، فتناثر جسده بالكامل بطريقة غير لائقة، بينما كانت أطرافه الأربعة تصدر باستمرار أصوات كسور بفعل القبضات القاسية للأيدي العملاقة الأربع لمسار القوة.

وبدأت اليد العملاقة المتبقية لمسار القوة تمطر وجنتي ذئب زعنفة القرش بالصفعات.

كراك كراك كراك!

كان رأس الذئب الضخم يتأرجح يمنة ويسرة جراء الصفعات المتكررة لليد.

وعوى قطيع الذئاب في الأسفل بمزيد من الأسى والصوت المرتفع. لقد انهار معظم قطيع الذئاب بينما بدأ البعض في الأطراف بالفرار بالفعل.

"هذا حقاً تعليق وتبريح حتى العصير!" كانت العرق البارد يتدفق من جبين سيد نصف القمر الغاشم اللامع عند رؤية هذا المنظر.

لقد أثار شراسة فانغ يوان وقوته الرعب في قلبه.

لقد كاد ذئب زعنفة القرش المقفر أن يتحول إلى عصارة بفعل الضرب، حتى أن نبرة عويله قد تغيرت. ورغم ذلك، ظل يفتح عينيه بصعوبة، وظلت نظراته تحمل عناداً مطلقاً وكراهية تنبع من أعماق العظام.

فالذئاب وحوش تحمل ضغائن عميقة في صدورها.

"ألا تخضع بعد؟" شعر فانغ يوان بشيء من الصداع أيضاً، فالاستسلام للأقوى كان غريزة بقاء لدى الوحوش البرية. ووفقاً للمنطق المتعارف عليه، كان ينبغي لذئب زعنفة القرش المقفر أن يخضع سلفاً أمام هذا الفارق الهائل في القوة.

راقب فانغ يوان بعناية وتوصل إلى اكتشاف.

"إذن ذئب زعنفة القرش هذا في موسم التزاوج وهذه الفترة هي التي تبلغ فيها خصائص الذئب المسيطر ذروتها، فلا عجب أنه عنيد هكذا."

فخطرت له فكرة غريبة بغتة.

وتحت سيطرة فانغ يوان، تغيرت اليد العملاقة لمسار القوة مجدداً.

فثُني الإصبع الأوسط لليد العملاقة ولامس الإبهام.

ومن بعيد، شاهد سيد نصف القمر الغاشم هذه اليد العملاقة لمسار القوة وهي تتحرك ببطء إلى ما بين الساقين الخلفيتين لذئب زعنفة القرش.

وفجأة، ارتخى الإبهام قليلاً ونقر الإصبع الأوسط.

فأصاب بدقة متناهية عضو ذكر هذا الذئب!

"آآآو—!" اهتز ذئب زعنفة القرش المقفر بعنف، وكأنه تعرض لصعقة كهربائية. وبدت عيناه وكأنهما اتسعتا لدرجة كادت تسقطان معها، فعوى في السماء بصوت غمرته آلام بلا حدود.

نقر نقر نقر!

"ووه، ووو، آآآو——!" عوى ذئب زعنفة القرش بصوت أخذ يرتفع تدريجياً.

شاهد سيد نصف القمر الغاشم هذا المشهد وعيناه وفاهه مفتوحتان على مصراعيهما.

"هذا.. هذا.. هذا..." تمتم عاجزاً عن تلفظ حرف واحد.

لقد أدرك أن فانغ يوان يحاول إجبار ذئب زعنفة القرش المقفر على الاستسلام، ولكن هذه الطريقة لم تكن تخطر على بال أحد!

وفي تلك اللحظة، طرأ تغير هائل على صورة فانغ يوان في مخيلة سيد نصف القمر الغاشم.

كان جسد فانغ يوان بالكامل يرتدي رداءً أسود ومظهره مخفياً. ولكن كان بوسع الغرباء بطبيعة الحال محاولة تخمين مظهره.

تخيل سيد نصف القمر الغاشم أن فانغ يوان يمتلك مظهراً شرساً وقاسياً، ببنية ضخمة وثخينة، وعينين جاحظتين تطلقان نظرة شرسة تبدو وكأنها ترغب في التهام البشر.

أما الآن، فقد تحولت هذه الهيئة تماماً.

فلم تعد هناك صورة المحارب القوي، وتحولت البنية الضخمة إلى بنية ذات كتفين عريضين وخصر نحيل، والنظرة أصبحت شريرة، والأغصان والأنياب مكتظة وحادة، ورافقها أثر من الانحراف.

وأخيراً، انهارت الدفاعات النفسية لذئب زعنفة القرش المقفر، فخضع تماماً.

فأرخت الأيدي العملاقة لمسار القوة قبضتها، وانهار على الأرض بلا حراك. وكان جسده الضخم والجميل هندسياً منحنياً الآن كالجمبري الكبير، وكانت مخالبه الأمامية تمسكان بما بين ساقيه الخلفيتين بينما كان يئن بضعف، كزهرة ضعيفة وصغيرة قد تواجه أخطاراً داهمة جراء نسيم وهطول خفيفين.

تمتم فانغ يوان وهو يضحك بخفة: "هذه طريقة جيدة."

ثم التفت لينظر إلى سيد نصف القمر الغاشم البعيد.

فقد كان بطبيعة الحال قد اكتشف نظرات الأخير الخلسة سلفاً.

لم يستطع سيد نصف القمر الغاشم رؤية مظهر فانغ يوان الحقيقي، لكنه شعر بأن نظرة فانغ يوان كانت ثابتة، كحنش عملاق يلتف حول جسده. وقد قبضت حراشف الأفعى المظلمة والباردة والزلقة بقوة على جسده الدافئ.

فارتجف سيد نصف القمر الغاشم وهو يشعر ببرودة شؤم تنبعث من أعماق قلبه. لا سيما وأن المنطقة الواقعة بين ساقيه بدت وكأنها تشعر ببرودة أكبر.

"هذا الشخص متوحش للغاية وليس شخصاً أستطيع التعامل معه بأي حال. يجب أن أتجنبه حين أراه في المستقبل! آآه، العالم صعب والحياة ليست يسيرة." ابتلع سيد نصف القمر الغاشم ريقه وفرّ هارباً بسرعة فائقة حتى كأنه شخص يلوذ بالفرار.
