# الفصل 946: أحغاد وضغائن الماضي

في سالف الزمان...

عانت Blazing Heaven Demoness من إصابات بليغة في مسار الزمن، ولذا كانت قد وضعت أملها كله في ميراث Hei Fan لمسار الزمن.

حينئذٍ، شرعت Blazing Heaven Demoness في ترتيب خططها، فتولت أمر قبيلة Su، وغيرت اسم أختها الصغرى إلى Su Xian Er، ودفعتها قصداً للتقرب من Hei Cheng لتتسلل إلى قبيلة Hei.

وقع Hei Cheng وSu Xian Er في غرام بعضهما البعض، ليصبحا زوجين من خَالدي الغو، وبذلك تحولت قصة "هروب سو شيان في الليل" إلى أسطورة ذائعة الصيت.

مع ذلك، لم تنسَ Su Xian Er مهمتها الأصلية، فمحاولةً منها للعثور على معلومات حول ميراث Hei Fan، راحت آثارها تنكشف تدريجياً خلال العملية. وبدأت قبيلة Hei في التحقيق حتى توصلت لمعلومات تخص Fairy Li Shan، مما جعلهم يظنون أن هذا لم يكن سوى مؤامرة حَبكتها جبال Snowy.

غير أن Su Xian Er كانت واقعة في حب Hei Cheng بصدق، فلم تغادر قبيلة Hei. وباحقاً، أقدم Hei Cheng على قتل Su Xian Er سراً ليمدد بذلك عمره هو.

وعندما علمن بتضحية أختهن الصغرى، شعرت كل من Blazing Heaven Demoness وFairy Li Shan بحزن لا يُقاس.

ألقت Fairy Li Shan باللوم على Blazing Heaven Demoness، معتقدةً أنها كانت السبب وراء مقتل أختهن. ولاحقاً، قطعت Fairy Li Shan علاقتها تماماً بـ Blazing Heaven Demoness.

شعرت Blazing Heaven Demoness بالخزي والشعور بالذنب، لكنها كانت مصابة بجراح بالغة عجزت معها عن الثأر. وفوق ذلك، كانت قد تولت منصب زعيمة تحالف الزومبي في السهول الشمالية، ممَّا منعها من التصرف بحرية أو باستقلالية، ولم يكن أمامها سوى الرحيل بعيداً نحو البحر الشرقي.

وعندما عبرت الجدار الإقليمي، كانت تلك تجربة كادت تودي بحياتها.

وفي البحر الشرقي، حظيت تدريجياً ببعض المصادفات السعيدة بفضل الأدلة التي جمعتها في السهول الشمالية. على سبيل المثال، فإن ميراثاً تركه الخالد القديم Kong Jue منح Blazing Heaven Demoness طريقةً للاستحواذ على الفتحة الخالدة لشخص آخر.

وقد قدمت تلك المصادفات السعيدة عوناً عظيماً لـ Blazing Heaven Demoness وساهمت في التخفيف من إصاباتها جزئياً.

ولطول طال الأمد، لم تتواصل Fairy Li Shan مع Blazing Heaven Demoness أبداً.

ولكن عندما تبنت Fairy Li Shan الفتاة Hei Lou Lan، وتولت إرشادها ومساعدتها في زراعتها، ورأت نموها المستمر، بدأت Fairy Li Shan تتخلى عن كراهيتها تدريجياً.

كانت تمني النفس بأن تحصل Hei Lou Lan على عون ودعم أفضل.

وفي الآونة الأخيرة، هدأت Fairy Li Shan تماماً، وبدأت تستخدم أساليب مسار المعلومات لتتواصل مع Blazing Heaven Demoness، لتبدأ الجتان في تبادل الرسائل والتواصل.

وهكذا علمت Blazing Heaven Demoness بهوية Xing Xiang تسي وشرعت في تدبير حيلها.

ولأن فانغ يوان كان بحاجة ماسة لغو نجم الفكر الخالد بالذات؛ تمكنت Blazing Heaven Demoness بسلاسة من عقد اتفاق معه.

وحين استغلت نفوذ تحالف الزومبي لتعود إلى السهول الشمالية، كان جل ما تبتغيه هو محو سنوات طوال من العار والشعور بالذنب تجاه Hei Lou Lan.

رغبت في بذل قصارى جهدها لتعويض Hei Lou Lan، وإصلاح الأخطاء التي اقترفتها في الماضي!

كانت تنظر للأمور من منظور Hei Lou Lan وتبحث عن شتى الطرق لدعمها.

فما الذي كان يُعد الأثمن والأهم بالنسبة لـ Hei Lou Lan؟

بلا شك، كان ذلك غو القوة الذاتية الخالد.

أولاً، كانت Hei Lou Lan تمتلك جسد فن القوة العظيم الحقيقي وتزرع مسار القوة، وغو القوة الذاتية الخالد كان غو خالداً ينتمي لمسار القوة، ومثالياً تماماً لـ Hei Lou Lan.

ثانياً، لم يكن غو القوة الذاتية الخالد مجرد إرث تركته Su Xian Er لـ Hei Lou Lan؛ بل كان، في نظر Hei Lou Lan، أكثر من مجرد غو خالد من الرتبة السادسة، لقد كان تذكاراً بالغ الأهمية من والدتها!

لذا، فكرت Blazing Heaven Demoness في كل سبيل ممكن لاستعادة غو القوة الذاتية الخالد من أجل Hei Lou Lan.

لكنها اصطدمت بعقبة كؤود.

فمن خلال التواصل مع Fairy Li Shan، كوّنت Blazing Heaven Demoness فهماً واضحاً لفانغ يوان.

أثار دهاؤها حذرها وريبتها تجاه فانغ يوان، وفي الوقت ذاته، رأت ظلها هي نفسها ينعكس فيه.

من جهة، كان فانغ يوان بارعاً للغاية في الحياكة والمكائد، ومن جهة أخرى، كان مستعداً لخوض مخاطر مميتة ولا يرهب الموت قط.

بكلمات منمقة، كانت تلك شجاعة. وبكلمات قبيحة، كان سلوكاً همجياً لا يتورع عن شيء. *إن لم أجنِ فوائد، فلا تحلم أنت أيضاً بنيلها. وإن أردت القتال، فهلمَّ إذن، وأسوء ما قد يحدث هو الموت لا أكثر.*

كان هذا الموقف شبيهاً تماماً بموقف Blazing Heaven Demoness حين دمرت عالماً مجزأً من السماوات التسع السحيقة.

وبناءً على ذلك، وافقت Blazing Heaven Demoness على مساعدة فانغ يوان في تنقية غو خالد وعقدت اتفاقاً معه —

إذ ستتولى Blazing Heaven Demoness تمويل فانغ يوان بالمواد الخالدة، لكن فانغ يوان سيصبح مديوناً لها. وسواء نجح في تنقية الغو الخالد أم فشل، فسيتعين عليه رد الدين لاحقاً. وكلما طال أمد مماطلته، زادت الفوائد التي ستجنيها Blazing Heaven Demoness.

فإن نجح فانغ يوان في تنقية الغو الخالد لكنه عجز عن رد المبلغ خلال مئة عام، يحق لـ Blazing Heaven Demoness حينئذٍ انتزاع أي غو خالد يملكه فانغ يوان كتعويض.

وكانت عبارة "أي غو خالد" هي مفتاح اللغز.

فقد كانت Blazing Heaven Demoness تستهدف غو القوة الذاتية الخالد الذي بحوزة فانغ يوان..

والآن، وحالما رأت موقف فانغ يوان، رفعت Blazing Heaven Demoness حاجبيها وتحدثت بصراحة مطلقة: "صحيح، أريد غو القوة الذاتية الخالد. أعِد الغو الخالد إلى الصغرى لان، فهو ملك لها في نهاية المطاف."

لو كان بإمكانها انتزاعه مباشرة، لفعلت Blazing Heaven Demoness ذلك منذ زمن ولما تكبدت عناء الخوض في كل هذه التعقيدات.

ولكن، حتى وإن كانت زعيمة كبرى وخبيرة مطلقة في مسار النار، لم يكن بوسعها قسراً سلب غو خالد.

فالغو الخالد قد تم تنقيته بالفعل بواسطة فانغ يوان، ويمكن تحطيمه في لفتة خاطر واحدة منه.

تماماً مثل السلف القديم Xue Hu الذي كان يمتلك تحصيلاً عظيماً للغاية في مسار الجليد، لكنه عجز تماماً عن انتزاع الغو الخالد الغامض الذي كان بداخل الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل.

إلا إن كانوا خبراً في مسار الحكمة ممن يقمعون فانغ يوان ويضمنون عدم قدرته على التفكير في اتخاذ أي خطوة، أو شخصاً يتمتع بإنجاز عظيم في مسار السرقة.

فمسار السرقة قد ابتكره المبجل الشيطاني سارق السماء.

وكانت حركته القاتلة الخالدة المميزة، اليد العديمة الشكل، تثير الرعب في قلوب لا يحصى ولا يُعد من خَالدي الغو.

أمَّا Blazing Heaven Demoness، وFairy Li Shan، وHei Lou Lan، فلم يكن لديهن أساليب تخص مسار الحكمة، كما أن مسار السرقة لم يكن مساراً رئيسياً؛ فرغم أنه ابتُكر على يد المبجل الشيطاني سارق السماء، إلا أنه باستثنائه هو، لم يكن بمقدور ممارسي مسار السرقة الآخرين تحقيق أي إنجاز يُذكر.

ولو كانت Blazing Heaven Demoness ومن معها يمتلكن أساليب مسار السرقة، لاستطعن سرقة الغو الخالد مباشرة من فتحة فانغ يوان الروحية، نظراً لتجهيزهن المسبق، لكن احتمالية حدوث ذلك كانت ضئيلة للغاية.

وخاصة عندما يمتلك فانغ يوان تحصيلاً في مسار الحكمة، شعرت Blazing Heaven Demoness بحذر أكبر بكثير فيما يخص الإقدام على أي خطوة.

وعندما طالبت Blazing Heaven Demoness بغو القوة الذاتية الخالد مباشرة، التزم فانغ يوان الصمت.

فلم يكن مبرر Blazing Heaven Demoness مقنعاً تماماً.

لقد حصل فانغ يوان على غو القوة الذاتية الخالد بطريقة عادلة ونظيفة، ولو لم ينقذ Hei Lou Lan، لكانت قد فقدت حياتها بالفعل داخل عالم الأحلام.

ويمكن القول إن فانغ يوان كان محسناً لـ Hei Lou Lan.

ومع ذلك، لم يرغب فانغ يوان في الخوض في هذا الأمر.

مثل هذه الكلمات لا فائدة ترتجى منها، فلمَ قد يدخل المرء في نقاش حول الإحسان والجميل مع ذوي الطباع الشرسة؟

علاوة على ذلك، حين ساعد فانغ يوان Hei Lou Lan في ذلك الحين، لم يكن يضمر أي نوايا طيبة قط.

ولو أتى على ذكر ذلك، لاحتقرته Blazing Heaven Demoness ومن معها بدلاً من ذلك.

'*القبضة الأكبر هي السبب الأفضل والأقوى. لو كنت أُعظم قوة، لما احتجت لرهبة ابتزاز Blazing Heaven Demoness. لكن للأسف، لا يمكنني حتى الهرب في هذه اللحظة بالذات. زراعتي متوقفة، وقوتي متدنية للغاية!*'

كان فانغ يوان واقِعياً تماماً ومُدْرِكاً لحالته.

فقد أدرك استحالة عدم تسليمه لغو القوة الذاتية الخالد.

في الوضع الراهن، كان الخ्यूم قوياً بينما كان هو ضعيفاً، تماماً كشاة على طاولة الجزار. لكن هذا لا يعني أنه لم يكن يمتلك أي أوراق رابحة في جعبته.

'*أولاً، هناك الاتفاق السابق. ينص الاتفاق على ألا يؤذي الحلفاء بعضهم بعضاً. لكن Fairy Li Shan خبيرة في مسار المعلومات، وقد انتهكت الاتفاق صراحة عندما غزونا الأرض المباركة لقبيلة Dong Fang. لذا فإن قيمة هذه الورقة ضئيلة إلى حد ما.*'

'*ثانياً، خَالِدو الغو ليس من السهل سلبهم. ولهذا السبب اضطرت Blazing Heaven Demoness ومن معهن لتدبير فخاخ للإيقاع بي. ولكن قيمة هذا الأمر لا تتجاوز المستوى المتوسط، ولا يمكنني المبالغة في تقدير فائدته.*'
'*تمتلك Blazing Heaven Demoness القدرة على أسري حياً، ولو أنها ألقَت بكل الاعتبارات عرض الحائط وقررت فعل ذلك، ألن أصير مثل ذلك الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل الذي وقع في قبضة السلف القديم Xue Hu؟*'

'*ثالثاً، هناك Purple جبل True Monarch. لا تدرك Hei Lou Lan والأخريات أن هذه مجرد كذبة. وسابقاً، استخدمت هذه الكذبة لخداع Tai Bai Yun Sheng. لكن من كان يظن أنها ستتحول في هذه اللحظة بالذات إلى ورقتي الرابحة الكبرى.*'

لم يكن فانغ يوان مخطئاً.

فبعد أن علمت Blazing Heaven Demoness بأمر Purple جبل True Monarch، تعاملت مع تلك المعلومات بأهمية بالغة.

وكانت حذرة للغاية تجاه هذا الغامض Purple جبل True Monarch.

فلو كان Purple جبل True Monarch خَالِد غو من الرتبة الثامنة، وأقدمت هي على أسر تلميذه المدلل، فلن تكون المشاكل التي ستثور في المستقبل هينة أبدًا. لقد كانت Blazing Heaven Demoness قد اقتربت للتو من السلف القديم Xue Hu وسعت لإثارة المتاعب معه، ولم تكن ترغب بالطبع في إيقاع نفسها في نفس المأزق.

وحتى لو كان Purple جبل True Monarch في الرتبة السابعة فقط، فلا يزال يمتلك العديد من التلاميذ. وقد زعم فانغ يوان أنه لم يكن سوى تلميذ مبتدئ وهناك تلاميذ أقدم منه يعلونه مرتبة.

وخلاصة القول عندما يكون هذا الـ Purple جبل True Monarch واسع الحيلة للغاية، لدرجة مكنته من ترتيب دخول تلميذه إلى طائفة الرافعة الخالدة.

ولكن، هل كان Purple جبل True Monarch موجوداً حقاً؟

كانت Hei Lou Lan وFairy Li Shan في جهل تام، وحتى Blazing Heaven Demoness التي استقت معلوماتها منهن، انطلت عليها هذه الخدعة أيضاً.

أثار صمت فانغ يوان شيئاً من نفاد الصبر لدى Blazing Heaven Demoness فتحثه قائلة: "فانغ يوان، ما هي طلباتك؟ اطقها، يمكننا التفاهم."

أطلق فانغ يوان تنهيدة، فقد كان قد دبر كل شيء في قرارة نفسه مسبقاً.

لكنه لم يرد على سؤال Blazing Heaven Demoness، بل سأل بدل ذلك: "تلك المواد الخالدة لتنقية الغو التي أعطيتني إياها من أجل تنقية غو نجم الفكر الخالد، أأدخلتِ عليها أي عبث أو تعديل؟"

ابتسمت Blazing Heaven Demoness وقالت: "بالتأكيد."

لقد اعترفت بالأمر بالفعل!

بل ولم يظهر على وجهها أثراً أدنى للخجل أو الارتباك.

قطب فانغ يوان جبينه قائلاً: "في الواقع، راودتني الشكوك حيال هذا، لكن في كل مرة كنت أنقي فيها الغو، كنت أفحص المواد الخالدة بعناية فائقة، فلمَ لم أستطع اكتشاف أي خلل؟"

فأجابت Blazing Heaven Demoness: "يعود السبب في ذلك إلى أن إنجازك في مسار النار لم يصل بعد إلى مستوى الزعيم الأعظم. لقد أضفتُ أثراً طفيفاً من علامات الداو لمسار النار على كل مادة خالدة تخص مسار النار. الزيادة كانت ضئيلة للغاية، لكنها تتراكم مع كل مادة خالدة مستخدمة، وتؤتي أفعالاً جسيمة خلال عملية التنقية، مما يفسد عملية تنقية الغو بأكملها."

وكان لزاماً على Blazing Heaven Demoness أن تفعل ذلك بطبيعة الحال.

فإن نجح فانغ يوان في التنقية، فكيف كان لها أن تضغط عليه وتساومه؟

لم يخض فانغ يوان طويلاً في هذه المسألة، فأومأ برأسه وتابع حديثه: "يمكنني إعادة غو القوة الذاتية الخالد، لكني اشترط بعض الشروط."

وما إن سمعت كل من Fairy Li Shan وHei Lou Lan ذلك حتى انتعشت آمالهما مجدداً.

نظرت Blazing Heaven Demoness إلى فانغ يوان بدهشة طفيفة، وصفقت بيدها قائلة: "الآن يمكنني أن أفهم إلى حد ما لماذا أرادت أختي الصغرى قمعك. تحدث، ما هي طلباتك؟"

"أولاً وقبل كل شيء، أريد إبرام اتفاق جديد."

كان هذا الاتفاق هو صمام الأمان لسلامته. ورغم أن Fairy Li Shan كانت خبيرة في مسار المعلومات وربما امتلكت أساليب مجهولة لخرق الاتفاق، إلا أنه سيتعين عليها إجراء الاستعدادات قبل الإقدام على ذلك. وعلى الأقل خلال تلك الفترة، سيكون بمقدور فانغ يوان الهرب بسلام.

"هذا أمر حتمي ولا بد منه." وافقت Blazing Heaven Demoness.

وتابع فانغ يوان قائلاً: "ثانياً، سيتم محو ديني الخاص بالمواد الخالدة التي أقرضتني إياها سابقاً تماماً."

"طالما أعدت غو القوة الذاتية الخالد، فلن تشكل هذه مشكلة." أجابت Blazing Heaven Demoness بكل بساطة وحسم.

"أريد مغادرة تحالف الزومبي، والتخلص من اتفاق التحالف معهم."

"حسنٌ."

"وأخيراً، أريد جثث زومبي خالدة تنتمي لمسار القوة. يجب عليكِ أن تعديني ببذل قصارى جهدكِ لتوفير أكبر عدد ممكن من جثث الزومبي الخالدة لمسار القوة لصالحي." لمعت عيناك فانغ يوان ببريق ساطع.
