# الفصل 1377: الخالدون في مواجهة منزل غو خالد

هبط هالة جبارة وغطت المكان باجتياح واسع.

شعر فانغ يوان، إلى جانب خَالدي طائفة الظل، بصدمة رجّت كيانهم بينما تكتلت نظراتهم بحدة.

"أحد منازل غو الخالدة التابعة لعشيرة يي — جناح الخليج!" تفوه فانغ يوان باسم منزل الغو الخالد هذا دون تردد.

لقد توارى عن الأنظار لفترة طويلة داخل عشيرة وو متقمصاً هوية وو يي هاي. وخلال تلك الفترة، وإلى جانب إدارة فتحته الخالدة واستكشاف عوالم الأحلام، كان من الطبيعي أن يقوم ببعض الأمور الأخرى أيضاً.

على سبيل المثال، الاستعانة بقنوات عشيرة وو للحصول على معلومات مفصلية عن عالم خَالدي غو في الحدود الجنوبية.

ولذلك، عندما ظهر جناح الخليج، تعرف عليه فانغ يوان فوراً.

لم يكن جناح الخليج مرتفعاً، إذ اقتصر على طابقين وبدا منبسطاً. غُطيت أسطحه ببلاط أزرق محيطي، وبدا كصقر يبسط جناحيه. رُسمت جزر ذهبية على الجدران البيضاء، بينما تزينت الأعمدة المكشوفة بأمواج زرقاء مرسومة بضربات حرة.

لقد حمل الطابع المميز للبحر الشرقي.

وعلى الرغم من أن عشيرة يي كانت إحدى القوى العظمى في الحدود الجنوبية، إلا أنها استقرت في زاويتها الشمالية الشرقية وكانت تربطها علاقة وثيقة بالبحر الشرقي.

كانت الميزة الأقوى لجناح الخليج هي قدرته على اجتياز المسافات الطويلة، حيث يمكنه القفز عبر الفضاء لمسافة تتجاوز سبعين ألف لي دفعة واحدة.

وحين تعرض تشكيل غو الخارق في الحدود الجنوبية للاختراق من قِبل طائفة الظل بمشاركة المحكمة السماوية أيضاً، اختارت عشيرة يي نشر جناح الخليج المتخصص في المطاردات بعيدة المدى، ليكون الخيار الأمثل على الإطلاق.

استخدم فانغ يوان النسر السماوي الأقصى للهروب من ساحة معركة عالم الحلم، وكان يخطط للتوجه نحو أخدود بلسوم الظل الأرضي.

لكن جناح الخليج تحرك صدفة باتجاه مجموعة فانغ يوان. ونظراً لأن نطاق استقصاء جناح الخليج كان واسعاً للغاية، فقد علم خَالدو غو بداخله بوضع ساحة معركة عالم الحلم، وما إن رصدوا آثار النسر السماوي الأقصى حتى انطلقوا في مطاردته بلا تردد.

كان النسر السماوي الأقصى فائق السرعة، بيد أن جناح الخليج كان قادراً على السفر عبر الفضاء واجتياز عشرات الآلاف من الليات في ومضة عين.

وبعد عدة ومضات مكانية، استطاع جناح الخليج أخيراً اللحاق بفانغ يوان وقطع طريقه.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان والبقية قد فوجئوا، إلا أنهم استعادوا رباطة جأشهم سريعاً. ففي نهاية المطاف، كانوا قد فروا للتو من ساحة معركة، وكانت أعصابهم لا تزال مشدودة وحواسهم في أهبة الاستعداد.

"تحرك!" تحكم فانغ يوان في النسر السماوي الأقصى ليدفع به نحو جناح الخليج.

وفي نفس اللحظة، خطا خطوة ورشح نفسه برشاقة قفزاً من على ظهر النسر.

وقبل أن يقفز، لم ينسَ أن يمد يده ليمسك بشيء ما تحته.

كان يينغ وو شيه هو من أمسك به فانغ يوان؛ إذ بدا كجثة هامدة، عيناه مفتوحتان ولا ترمشان حتى.

وبالتزامن مع حركة فانغ يوان، قفزت أيضاً باي نينغ بينغ، هي لو لان والبقية.

بوووم! بوووم!

دوى صوتان قويان، حيث لوح النسر السماوي الأقصى بمخالبه الجبارة مباشرة نحو جناح الخليج.

دُفع جناح الخليج إلى الوراء مسافة ليست بالهينة بفعل القوة الجبارة، لكنه لم يُصَب بأي أذى.

بدأ شعور دافئ وذي لون أزرق فاتح بالانبعاث منه.

حين بدأ بالانتشار للتو، كان هذا الضوء الأزرق الفاتح مجرد طبقة رقيقة تغلف جناح الخليج.

لكن سرعان ما انتشر الضوء الأزرق بسرعة نحو الخارج، صابغاً الفضاء المحيط بجناح الخليج بأسره بلون عالم أزرق.

استمر الضوء الأزرق في التموج والتكاثف، وأصدر أصواتاً خريرية تشبه أمواج الماء.

وفجأة، خرج فيل متباهياً بدوسه وسط الضوء الأزرق.

كان حجم هذا الفيل أصغر بقليل مقارنة بالنسر السماوي الأقصى، لكنه بدا عملاقاً لدرجة أن الشخص العادي سي版的 كقطة بجانبه. امتلك ظهراً عريضاً وبدا أشبه بمبنى من سبعة طوابق، مع أبواب ونوافذ، في مظهر شديد الغرابة.

"هذا وحش بري خاص بالبحر الشرقي — فيل ماء المباني الشاهقة. له سبعة طوابق على ظهره، مما يعني أنه وحش مقفر قديم." تعرف عليه فانغ يوان فوراً.

لقد كان مألوفاً للغاية لفيل ماء المباني الشاهقة، لأنه شاهده شخصياً من قبل في مؤتمر التجارة بالبحر الشرقي.

ومع ذلك، لم يكن فيل ماء المباني الشاهقة هذا كائناً حياً حقيقياً، بل كان وسيلة دفاعية معينة يستخدمها جناح الخليج.

أما عن قوته القتالية وكيفية مقارنتها بفيل ماء مقفر قديم حقيقي، فلا يزال الأمر بحاجة إلى اختبار.

تراجع فانغ يوان برفقة يينغ وو شيه والبقية، بينما استخدم مائة وثمانين عبداً ليصدر أمره للنسر السماوي الأقصى: "اقتل فيل ماء المباني الشاهقة هذا."

تلقى النسر السماوي الأقصى الأمر وأطلق صرخة حادة.

هبط فوق فيل ماء المباني الشاهقة، ثم انقض عليه بمخالبه.

بلوب.

لم يستطع فيل ماء المباني الشاهقة مقاومة مخالب النسر الحادة، فتم اختراقه بشكل مباشر وانهار في اللحظة ذاتها؛ ليتحول مجدداً إلى ضوء أزرق عاد أدراجه إلى جناح الخليج.

"يا له من قوة!"

"إنه بحق وحش مقفر سحيق."

داخل جناح الخليج، كان خَالدو غو التابعون لعشيرة يي يراقبون هذا الاختِبار باهتمام، لكن النتيجة جعلتهم يطلقون صرخات دهشة واستنكار.

كان النسر السماوي الأقصى قد رُبّي ورُعِي بعناية، ورغم أن نموه قد تسارع وتوافرت له بلورات سماوية كافية لتمنحه قوة قتالية حقيقية من المرتبة الثامنة، إلا أنه لم يكن يشبه ما كان عليه في المرة السابقة.

تنفس كل من هي لو لان، الخرافية مياو يين والآخرون الصعداء بارتياح.

"فيل ماء المباني الشاهقة هذا أضعف من الوحوش المقفرة القديمة العادية."

"حتى فيل ماء المباني الشاهقة القديم الحقيقي ليس ندّاً للنسر السماوي الأقصى، ناهيك عن هذا الذي يقل عنه قوة بمراحل."

مع ذلك، كان مزاج فانغ يوان مثقلاً ببعض الثقل.

"هذه القدرة، ينبغي أن تكون الحركة القاتلة الخالدة: بعث حياة الماء! هذه الحركة قادرة على خلق عدد لا يحصى من الكائنات المائية واستخدامها للقتال. ومكمن قوتها يكمن في أنه حتى لو دُمِّرت الوحوش المتكونة، فما دام الضوء الأزرق عائداً، فإن الخسارة ستكون ضئيلة للغاية. يمكن لجناح الخليج إعادة تكوينها بكل سهولة."

وكما توقع تماماً، ففي غضون لحظات قصيرة، تكاثفت فيلة ماء مباني شاهقة جديدة صادرة عن جناح الخليج.

كان لكل منها سبعة طوابق بقوة قتالية تضاهي مستوى الوحوش المقفرة القديمة، بل وعلاوة على ذلك، كان عددها أكبر هذه المرة، حيث بلغ خمسة في المجموع.

اندفاع خمسة فيلة مائية متكثفة من الضوء الأزرق نحو النسر السماوي الأقصى.

فكر فانغ يوان في سرّه: "بعث حياة الماء، وفقاً لتحليلات عشيرة وو، لا يقتصر فقط على مسار التحول ومسار الماء لـ غو الخالد، بل يضم أيضاً مسار الضوء لـ غو الخالد. من المستحيل كسر هذه الحركة دفعة واحدة، فهذه الحركة قادرة على استنزاف القوة القتالية للعدو بشكل كبير. لا يمكنني السماح لنفسي بالانغماس في إيقاع عشيرة يي."

في اللحظة التي أشرقت فيها هذه الفكرة بذهن فانغ يوان، تحكم في النسر السماوي الأقصى ليهاجم جناح الخليج مباشرة، متجاهلاً فيلة الماء الشاهقة.

وفي نفس الوقت، أصدر فانغ يوان أمراً لخَالدي طائفة الظل: "علينا مساعدة النسر السماوي الأقصى وتدمير فيلة الماء الخمسة هذه."

كانت هي لو لان أول من استجاب.

مدت ذراعها اليمنى، فتحركت أصابعها الخمسة معاً دون أي فراغات بينها، ووخزت بخفة نحو أحد فيلة ماء المباني الشاهقة.

بوووم!

انبعث شعاع أحمر قانٍ ومتوهج من بين أصابعها، واخترق الهواء بسرعة البرق متجهاً نحو فيل الماء.

لقد كانت سرعة هذه الحركة القاتلة الخالدة مذهلة بحق!

اخترق الشعاع القاني فيل ماء المباني الشاهقة تماماً، محطماً إياه في نفس اللحظة.

وكانت الخرافية مياو يين هي الثانية في الهجوم.

فجأة، نبت زوجان آخران من الأذرع من جسديها، وإلى جانب ذراعيها الأصليتين، تمددت الأذرع الستة كزهرة لوتس متفتحة.

تحركت الأيدي الست من تلقاء نفسها، وكانت أصابعها الطويلة والناعمة تتحرك بحركة مبهرة.

دينغ دينغ، دانغ دانغ...

كلينغ كلينغ، كلانغ كلانغ...

مع حركة أصابعها، كانت تُسمع أصوات حادة كلما لامست شيئاً ما.

وفي نفس الوقت، ظهرت موجات صوتية مكثفة وشفافة حول ثلاثة من فيلة الماء.

ظهرت الموجات الصوتية بسرعة واختفت بالسرعة ذاتها.

غُطيت فيلة الماء الثلاثة بالموجات الصوتية، وتراكمت عليها الإصابات بسرعة فائقة. راحت تندفع يميناً ويساراً في محاولة للتخلص من الموجات الصوتية، لكن الموجات ظلت تتبعها كأنها ظلالها.

وسرعان ما قُتلت فيلة الماء الثلاثة هذه، لتحتل أضواء زرقاء مكانها عائدة إلى منزل غو الخالد.

سابقاً، لم يكن فانغ يوان قد رأى سوى معلومات نظرية عن هاتين الحركتين القاتلتين الخالدتين، ولم يشهد تأثيراتهما على أرض الواقع. لكن الأمر اختلف الآن.

"تستخدم هي لو لان حركة مسار النار القاتلة: الشعاع القاني."

"بينما تستخدم الخرافية مياو يين ورقتها الرابحة — اليد العجيبة والصوت العميق."

كانت هاتان الحركتان القاتلتان الخالدتان تنحدران بالأصل من الملك الحقيقي للجبل الأرجواني، والذي كان قد منح كل ميراثه لف فانغ يوان، مما جعل الأخير يعرفهما بوضوح تام.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان يحيط علماً بشكل كامل بالحركة القاتلات الخاصة بـ باي نينغ بينغ.

كانت فيلة ماء المباني الشاهقة الأربعة قد دُمرت بالفعل. أما باي نينغ بينغ، فقد وقفت بردائها الأبيض مصلبة ذراعيها أمام صدرها، بينما لمعت عيناها التنينيتان ببريق بارد.

بدت كأنها لم تقم بأي خطوة، لكنها كانت قد فعلت في الواقع وفعلت حركتها القاتلة.

فيل ماء المباني الشاهقة الأخير كان قد جُمِّد صمتاً ليتحول إلى كتلة جليدية عملاقة.

لكن سرعان ما تحول فيل ماء المباني الشاهقة المجمد مجدداً إلى ضوء أزرق اخترق طبقة الجليد وعاد أدراجه إلى جناح الخليج، دون أن يعترض طريقه أحد.

أطلقت باي نينغ بينغ شخيرًا باردًا حين رأت ذلك.

تغير تعبير فانغ يوان قليلاً بينما تداعت إلى ذهنه أمور شتى، مكتسباً فهمًا أعمق لخَالدي غو في صفه.

"هي لو لان مقيدة باتفاق التحالف، وليس أمامها خيار سوى طاعتي تماماً، ولذلك كانت الأسرع استجابة ودون أي تردد."

"الخرافية مياو يين لم تتردد في استخدام ورقتها الرابحة، وتعاملت مع ثلاثة فيلة مائية بنفسها، وكأنها ترغب في إثبات ولائها المطلق لي."

"أما باي نينغ بينغ، فقد ورثت الميراث الحقيقي لـ باي شيانغ ولسنا سوى حلفاء. والحركة القاتلة التي استخدمتها ينبغي أن تكون العيون الباردة؛ لقد حاولت تجميد فيل الماء ومنع الضوء الأزرق من العودة. ويا للأسف، لقد باءت محاولتها بالفشل."

ألف خاطرة وخاطرة تلاطمت في ذهن فانغ يوان، بينما رمى بـ يينغ وو شيه خلفه.

وخلفه مباشرة كانت تقف السيدة الأرنب الأبيض.

في هذه اللحظة، كانت لا تزال تحتفظ بزراعة المرتبة السادسة، وبدت على محياها ملامح الذعر وهي تراقب المعركة الضارية بين النسر السماوي الأقصى وجناح الخليج.

"خذيه وتراجعي إلى الخلف." قال فانغ يوان للسيدة الأرنب الأبيض، دون أن يلتفت ورائه.

وافقت السيدة الأرنب الأبيض بسرعة وانسحبت بطاعة نحو مسافة بعيدة.

تقدم فانغ يوان إلى الأمام بخفة وأخذ نفساً عميقاً، لينفجر جسده فجأة بضوء فضي باهر.

استُهلك الجوهر الخالد للتمور الحمراء بوتيرة سريعة بينما جرى تفعيل غو الخالد.

غو الخالد لتغيير الشكل من المرتبة السادسة.
غو الخالد لأنفاس التنين من المرتبة السابعة.
غو الخالد لحراشف التنين من المرتبة السادسة.
غو الخالد لقوة التنين من المرتبة السابعة.

وفي نفس الوقت، تم تفعيل كمية كبيرة من غو الفانيلا مثل غو حراشف التنين، غو قرون التنين، غو مخالب التنين، غو عيون التنين، وغيرها الكثير.

الحركة القاتلة الخالدة — تحول تننين السيف العتيق!

تبدد الضوء الفضي الساطع فجأة، واختفى فانغ يوان، ليحل محله تنين سيف فضي رشيق ينبعث منه هالة حادة ومُهيبة.

أطلق تنين السيف زئيراً خفيفاً، وأمسك بجثتين لـ باحثي الحقيقة في عالم الحلم بمخلبيه، ثم لوح بذيله.

غو الخالد لهروب السيف!

ووش!!

اختفى تنين السيف العتيق الذي تحول إليه فانغ يوان من مكانه.

تشوش مجال رؤية فانغ يوان بأسره في ومضة، وفي اللحظة التالية، غُطيت رؤيته بالكامل بسقف جناح الخليج.

لقد أصبح بالفعل فوق جناح الخليج.

ولم يكن هناك أي مجال للتردد.

نفض فانغ يوان جثتي باحثي الحقيقة في عالم الحلم إلى الأسفل تماماً كالرصاصات.

وتحت نظرات الدهشة من السيدة الأرنب الأبيض والمجموعة، انفجر الخالدان من باحثي الحقيقة في عالم الحلم، ليتحولا مجدداً إلى عالمين من الأحلام غطيا جناح الخليج بأسره.

استدار النسر السماوي الأقصى بخفة وابتعد بسرعة عن نطاق عوالم الأحلام.

أصيب جناح الخليج بحالة من الاضطراب الشديد.

"أوه لا، هذا... عالم الأحلام!"

"هذا سيء، لا يمكن لجناح الخليج التصدي لعوالم الأحلام، سيتم تآكل منزل غو الخالد بأكمله وتحطيمه!"
