# الفصل 69: الحياة رخيصة كحشائش الأرض

كان خريطة جلد الوحش ثخينة للغاية، ولم تكن ك×الورق الذي يُمكن طيه وحمله بيسر. لم يجد فانغ يوان بدّاً من لفّ جلد الوحش وإعادته إلى الأنبوبة الخيزرانية، ثم ربط طرفي الأنبوبة بحبلٍ من القنب، وحملها على ظهره.

حدّق الصائدان بصلابة في الأنبوبة الخيزرانية، وبدت في عينيهما، لزاماً، ومضات من الجشع. فهما لم يكونا أحمقين في النهاية؛ لقد عرفا قيمة الخريطة تماماً.

هذه الخريطة المصنوعة من جلد الوحش، قد لا يكلف أسياد غو أنفسهم عناء إلقاء نظرة عليها، لكنها بالنسبة للعامة، وخاصة الصيادين أمثالهما، كانت أثمن كنزٍ على الإطلاق.

لقد شرعت عائلة وانغ في توريث هذه الخريطة منذ عهد أجدادهم. وقد تمكّن العجوز وانغ من أن يصبح صياداً شهيراً، ذا صيتٍ ذائع في الجوار وما وراءه؛ وكانت الخريطة مساهمة كبرى في ذلك. لقد كانت حقاً إرثاً عائلياً أصيلاً.

سأل فانغ يوان بنظرة حالكة ونبرة باردة: "أنا أسألك—هل في بيت العجوز وانغ أحدٌ سواهُ؟"

انتفض الشابان الراكعان على الأرض فزعاً بمجرد سماع هذا السؤال من فانغ يوان. واستذكرا ما حدث للتو، فاختفت تعابير الجشع عن وجهيهما في لمح البصر، ليحل محلها الخوف والرعب.

"ليس هناك أحدٌ غيره، لقد ماتت العائلة بأسرها، يا سيد غو مستر!"

"كان للصياد وانغ زوجة في الأصل، لكن ذلك كان قبل عقود، وقد قُتلت على يد ذئابٍ وحشية اقتحمت القرية. وقبل أن تموت زوجته، أنجبت له ابنين وابنة. لكن الابن الأكبر وانغ دا مات على الجبل أثناء الصيد قبل ثلاث سنوات. ليس هناك أحدٌ آخر في عائلة وانغ."

جاء هذا الرد فوريّاً من الشابين الصيادين.

"أهكذا إذن..." ضيّق فانغ يوان عينيه ونظر إلى الرجلين الراكعين أمامه، مدركاً أنهما كانا يقولان الحقيقة. فعندما تكون حياة المرء وموته بين يدي غيره، تصبح احتمالية الكذب ضئيلة للغاية.

لكنه سأل على أي حال: "أكنتم تكذبون عليّ؟"

"لن نجرؤ على الكذب بأقله، يا سيد!"

"ل-لقد تذكرت شيئاً! إن العجوز وانغ لديه في الواقع زوجة ابنٍ أيضاً، وهي أرملة وانغ دا. لكن بعد اختفاء وانغ دا، توت الزوجة حزناً وكمداً. وفي ذلك العام، أرسلت القرية حتى قوس تذكاريّ للعفة! لكن الشائعات تقول إن زوجة وانغ دا أرادت الزواج مرة أخرى، فقام العجوز وانغ بمطاردتها حتى الموت.

عندما قتلت العجوز وانغ، يا سيد، فإنك كنت تساعدنا نحن المواطنين، وتجتث الشر وتجلب السلام للناس!"

أضاف الصياد الآخر بسرعة: "هذا صحيح، هذا صحيح. في الواقع يا سيد، طالما وجدنا هذا العجوز وانغ بغيضاً. حُمّ, إنه ليس مميزاً في شيء، سوى أنه يبرع في الصيد أكثر منا. نحن جميعاً مجرد عامة، ومع ذلك فهو يظن أنه أرفع منا شأناً وتعمد الانتقال خارج القرية ليعيش هنا.

وكجيل أصغر، كنا نطلب منه أحياناً أن يعلمنا وينقل إلينا خبراته، لكنه كان يطردنا صراحةً ولا يسمح لنا أبداً بالظهور مرة أخرى بالقرب من البيت الخشبي!"

استمع فانغ يوان بصمت وهو يومئ برأسه. ورغم أن هذين الاثنين شرعا في التقليل من شأن العجوز وانغ محاولةً للحفاظ على حياتيهما، إلا أنه لم يلمس أي ضغينة في حديثهما.

خمن فانغ يوان في سرّه أن طلب هذين الرجلين استشارته في أمور الصيد لم يكن سوى ذريعة كاذبة، وافترض أنهما كانا يحومان طمعاً في ابنة عائلة وانغ وجمالها. ولكن أُمر أمرهما في النهاية عندما كشفهما العجوز وانغ وأدّبهما بقسوة في مناسبات عدة.

"اجتثاث الأشرار وترك المواطنين الملتزمين بالقانون يعيشون في سلام. يكفي هذا التملّق، لقد قتلتم اليوم لأن غرضي كان مجرد هذه الخريطة المصنوعة من جلد الوحش. حسناً، لقد أبدى كلكما سلوكاً مرضياً، ويمكنكما الانصراف الآن." لانت نبرة فانغ يوان، لكن يده اليمنى التي خلف ظهره لمعت في نفس الوقت بضوء قمر كئيب.

شعر الشابان الراكعان على الأرض بالمفاجأة والفرح بمجرد سماع ذلك.

"أجزيل الشكر لعفوك، يا سيد!"

"يا سيد، سنحفظ كرمك وتسامحك في قلوبنا إلى الأبد!"

أخذا يركعان على الأرض، بينما سالت مخاطهما ودموعهما بغزارة، وسمعت أصوات ارتطام رأسيهما بالأرض بقوة. وبعد عدة سجدات نهضا على الفور والتفتا للغادر.

ورغم أن فانغ يوان كان أصغر منهما سنّاً، إلا أنهما، بعد أن شاهدا عن قرب كيف يتدبّر أموره، غرقا في رعب وخوف لا حدود لهما، متمنيين ألا يلتقيا بفانغ يوان أبداً مرة أخرى.

"تمهلوا." انطلق صوت مفاجئ في هذه اللحظة بالذات.

وما إن انقضى الصوت حتى سُمع صوتُ هفيف وقفز سيد غو إلى أسفل من قمة شجرة.

"لا يمكنكما المغادرة، أخبرا بما حدث هنا. بكل تفاصيله." كان سيد غو الذي قفز للتو يرتدي زياً أزرق داكن اللون، ويحيط بخصره حزام قرمزي تتوسطه لوحة معدنية. وقد حُفرت كلمة 'اثنين' ضخمة على تلك اللوحة المعدنية.

كان سيد غو هذا من المرتبة الثانية، نحيل البنية، وله عينان دقيقتان. وكان يرتدي واقيات على معصميه، وتحيط بركبتيه رباطات ساق متينة، وينبعث من كينونته بأسرها هالة من الكفاءة الشديدة.

"هذا العامي يحيي السيد جيانغ هي!" كان الشابان قد نهضا لتوّهما بنية الرحيل، ولكن ما إن رأيا سيد غو هذا حتى ركعا مرة أخرى على الفور، ساجدين باحترام أثناء التحية.

كان سيد غو هذا شخصاً يعرفانه—إنه سيد غو المرابط في القرية.

ففي كل عام، ولتعزيز سيطرتهم على محيطهم، دأبت عشيرة غو يوي على إرسال أسياد غو إلى القرى والنجوع الصغيرة، ليرابطوا هناك. وكان هذا يمنع القوى الأخرى من التسلل وفي نفس الوقت يقوي دفاعات حدودهم.

سيد غو هذا، المسمى بـ جيانغ هي، لم يعر الصيادين الراكعين على الأرض أي اهتمام، بل حدّق مباشرة في فانغ يوان، سائلاً بنبرة باردة: "أنا سيد غو جيانغ هي من عشيرة غو يوي المرابط هنا، وأنت من تكون؟"

ضحك فانغ يوان خفيفة ومدّ كفه اليمنى، حيث كانت دودة ضوء القمر تُطلق كرة من ضوء القمر في منتصف كفه.

حين رأى سيد غو جيانغ هي ضوء القمر في يد فانغ يوان، لانت نظرته بشكل ملحوظ—فـ دودة ضوء القمر كانت علامة عشيرة غو يوي، وهو أمر لا يمكن تزويره.

"الأمر بسيط في الواقع. لقد أساء إليّ الابن الأصغر للعجوز وانغ، فقتلت العائلة بأسرها غضباً. وهذان الاثنان شهود عليّ." اعترف فانغ يوان صراحة وبطريقة جريئة وواثقة، مشيراً في نفس الوقت إلى الصيادين الراكعين.

لم يكن فانغ يوان يكذب، وقد أومأ الصائدان برأسيهما مسرعين؛ بلا تردد.

ذهل جيانغ هي لألف ممتة قبل أن ينفجر ضاحكاً بصوت عالٍ: "لقد أحسنت قتلهما! مجرد شرذمة من خدم الفلاحين، ليتجرؤوا فعلاً على إهانة أسيادهم، إنهم يستحقون الموت حقاً!!"

لكنه أردف بسرعة متبدلاً في نبرته، محملة بالعواطف والمعاني العميقة: "ومع ذلك أيها الفتى اليافع، فإن ما فعلته جلب لي المشاكل أيضاً. ورغم أن العجوز وانغ يقيم بعيداً عن الجموع وبقي هنا وحده مع عائلته، إلا أنهم لا يزالون قرويين أنا مسؤول عنهم.

لقد جرى إرسالي من العشيرة والمرابطة هنا في هذه القرية، وهذا يعني أنني مفترض بحمايتي للقرويين واليقظة لأجل الدفاع. والآن بعد أن قتلت هؤلاء النفر، سيقل عدد القرويين. وخلال التفتيش في نهاية العام، سيهبط تقييم العشيرة لي."

سطعت نظرات فانغ يوان، وأدرك فورا أن جيانغ هي كان يتخذ من هذا ذريعة لابتزازه مالياً.

فضحك وقال: "ليس هذا بالأمر الصعب. يكفي أن تبلغ الحقيقة للقيادة يا سيدي. قل ببساطة إن هذه العائلة بأسرها قُتلت على يدي، ولا علاقة للسيد بذلك بتاتاً."

حين سمع جيانغ هي هذا، اختلجت جفناه، وتصاعد الغضب في قلبه تجاه فانغ يوان الذي لم يکن يعرف كيف يقدّر المعروف. فأصبح أسلوب حديثه جاداً للغاية: "إذن سأضطر لتطبيق القانون بنزاهة هنا. أيها الفتى، إن لم تكن تخشى تحقيق العشيرة فأعلن عن اسمك، سأسجله بالتفصيل كما جرت الأمور حقاً على الورق."

حملت كلماته تلميحاً قوياً بالتهديد؛ ولو كان أي يافع آخر لكان قد رُعب من هذا الكلام سلفاً.

لكن فانغ يوان استشفّ نقطة ضعف جيانغ هي من ذلك، فقال على الفور: "إذن فليبلغ السيد بما ينبغي. آه صحيح، لقبي هو غو يوي، واسمي فانغ يوان."

"إذن أنت فانغ يوان حقاً!" ظهرت على وجه جيانغ هي علامات الدهشة بوضوح للحظة، "لقد كنت أسمع عنك طوال الوقت من أخي الأصغر مؤخراً. لقد لقنت جميع زملائك درساً قاسياً ومبرحاً، مبتزاً الجميع، ومحصلاً ستين قطعة من أحجار الجوهر البدائي في كل مرة. وفي كل مرة يأتي أخي الأصغر على ذكر ذلك، يبدي غيرته من سهولة جنيك للموال.

ناهيك عن ذلك الوقت الذي قمت فيه بالقمار لاستخراج دودة الخمر وضفدع جلد الطين تباعاً. مثل هذا الحظ يدفع الناس للغيرة حقاً. أوه صحيح، أخي الأصغر هو جيانغ يا، لا بد أنكما التقيتم منذ زمن."

"إذن هو ذاك." أومأ فانغ يوان واعترف: "نعم، في كل مرة أشتري فيها بتلات زهرة أوركيد القمر، كنت أشتريهم من متجر جيانغ يا."

"هاهابها، بما أن الأمر هكذا إذن فنحن معارف. حسناً، لننسَ الأمر، سأتكفل أنا بهذا الأمر!" وما إن قال ذلك حتى ضرب جيانغ هي صدره بيديه، متبنياً مظهر ذي الروح الوطنية والتضحية بالنفس.

لم يكن يفعل سوى استغلال هذه الظروف المواتية، ولم تكن هناك طريقة تتيح له الإبلاغ عن الأمر حقاً.

فبعد الإبلاغ عن أمر كهذا، سيهبط تقييم العشيرة له على أي حال. فلِمَ لا يسدي معروفاً لفانغ يوان، أما عن مقتل عائلة العجوز وانغ، فيمكنه ببساطة أن يبلغ بأنهم تعرضوا لهجوم من وحش بري.

إنه خطأ العجوز وانغ لإصراره الشاذ على الانتقال خارج القرية وبناء منزل خشبي بعيداً عن الكثافة السكانية!

لم يكن جيانغ هي خائفاً من انفضاح الأمر، فكل ما هناك بضع فلاحين من العامة. حياتهم رخيصة كحشائش الأرض، ومن يكترث إن ماتوا؟ وحتى لو علمت العشيرة بالتستر فلن يكترثوا لأمر تافه كهذا.

"لكن أيها الفتى، لم تتخرج بعد من الأكاديمية ولا ترتدي زي سيد غو كالذي أرتديه الآن. لو أن ذلك وانغ إر رأى هذا الزي لعرف أمر صفتك كسيد غو ولما تجرأ على إهانتك. أنت شخص ذكي أيها الفتى، ألا ترى ذلك، هيهي." عاد جيانغ هي ليقول.

أومضت عينا فانغ يوان. كانت كلمات جيانغ هي تحمل معنى ضمنياً، تحذره في الواقع—لا تركض خارج الأكاديمية وتتجول بلا سبب، ومن الأفضل ألا تأتي إلى المنطقة الخاضعة لولايتي هنا بعد اليوم لتفتعل المشاكل وتقتل الناس مرة أخرى.

"في تلك الحالة، أشكرك كثيراً على نصيحتك يا سيدي." شبّك فانغ يوان قبضتيه تحيةً، مودعاً جيانغ هي، ومغادراً المكان فوراً.
