# الفصل 1003: فانغ يوان يهزم بو تشينغ في ضربة واحدة!

"طائفة الظل قد أتت مبكراً أيضاً، هه..." تفرس فانغ يوان في السماء، وتمتم لنفسه في سريرته.

مع أنه أراد من كل قلبه إنجاز خطته مبكراً، إلا أنه بعد وضعها موضع التنفيذ، أدرك أن خطته وإن كانت عظيمة على الورق، إلا أن مجرى الأحداث في الواقع جعله عاجزاً لا حول له ولا قوة.

في حياته السابقة، قاوم خالدو غو الحدود الجنوبية عدة موجات من المحن قبل أن يظهر خالدو غو طائفة الظل.

أما في هذه الحياة، فقد ظهر خالدو غو طائفة الظل مبكراً أيضاً ونظموا تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك.

بما أن هذا التشكيل قد نجح، فلم يعد فانغ يوان في عجلة من أمره للانسحاب.

والسبب كان أبسط من أن يُعقد.

فأسيأ الأسف وكارثة الكوارث قد وقعت بالفعل.

تماماً مثل حياته السابقة، سيكون قو السفر الخالد الثابت الخاص بفانغ يوان عديم الفائدة في هذا التشكيل.

حتى مع وجود منزل الغو الخالد [منصة النزال الفوضوية الرشيقة]، سيستغرق الأمر بعض الوقت لاختراق تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين غير المكتمل إلا بنسبة تسعين بالمئة.

لقد فك فانغ يوان طلاسم العديد من الحركات القاتلة في ساحات المعارك، لا سيما في الأرض المباركة [يو لو] في البحر الشرقي.

ومع ذلك، قد تكون الحركات القاتلة لساحات المعارك في الأرض المباركة [يو لو] بديعة، لكنها كانت خالية من المتحكمين، ومجرد ترتيبات ثابتة في أماكنها. وحتى لو سيطر عليها أحد، فإن أقصى حالات قوتها قد لا تضاهي حتى واحدًا بالمئة من تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك هذا.

مع أن فانغ يوان لم يكن خالاُد غو متخصصاً في مسار التشكيلات ولم يكن بارعاً فيها، إلا أنه امتلك على الأقل هذه البصيرة.

إذا خرج الآن، سيصبح بالتأكيد هدفاً للجميع. فلن يدعه خالدو غو الحدود الجنوبية وشأنهم، ولن يقف خالدو غو طائفة الظل مكتوفي الأيدي بطبيعة الحال ليشاهدوا منزل الغو الخالد يُنتزع بواسطة فانغ يوان.

"لأقمع الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى أولاً، ثم أبحث عن فرصة مواتية لاستخدام منزل الغو الخالد للاختراق بالقوة!" ركز فانغ يوان ذهنه على الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى.

لقد ساعد ظهور خالدو غو طائفة الظل المفاجئ فانغ يوان بشكل ما، من منظور معين.

فلولا ظهورهم، لكان خالدو غو الحدود الجنوبية قد ركزوا بكل طاقاتهم على فانغ يوان.

لقد خف الضغط الملقى على كاهل فانغ يوان، وأصبح يمتلك طاقة أكبر للتعامل مع الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى الآن.

وما أثار دهشة فانغ يوان هو أن هذا الزومبي الخالد كان لا يزال يمتلك قدراً غير يسير من القوة المتبقية.

ففي مواجهته لهجمات فانغ يوان المستمرة، استدعى خالداً غو لتحريك إرادته القتالية وقاوم بشراسة وحزم.

ولفترة وجيزة، وجد فانغ يوان نفسه في موقف حرج يدافع فيه عن نفسه!

"هذا الزومبي الخالد هو الآخر مُدبّر داهية! لقد استخدم إرادته القتالية سابقاً محاولةً صقل منزل الغو الخالد، لكنه فشل. وربما بسبب الإرهاق، غطّ في نوم عميق.

وأثناء نومه، راح يكدّس طاقته آملاً في أنه متى استيقظ، سيستطيع استخدام تلك الطاقة المتراكمة لقلب الطاولة." خمن فانغ يوان، موجداً في نفسه إعجاباً لا إرادياً بمثل هذا الخصم.

لو كان الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى يزرع مسار القوة، لما توفرت له مثل هذه الطريقة على الأرجح.

بيد أن هذا الزومبي الخالد كان مختلفاً، فعلى الرغم من امتلاكه موهبة جبارة في مسار القوة، إلا أنه تخلى عنها ليزرع مسار الحكمة.

من يدري ما الذي كان يدور في خلده.

لكن فانغ يوان كان يعلم أن أساليب مسار الحكمة الخاصة به هي التي سمحت له بحفر طريق للخروج قسراً في هذا الموقف الذي يبدو هلاكه فيه حتمياً.

لربما كان هذا الزومبي الخالد قد استيقظ ونام مراراً وتكراراً، مكرراً العملية لتراكم الإرادة القتالية. ولكن أثناء نومه، كان منزل الغو الخالد يقوم بتنقية إرادته القتالية.

ولولا تدخل فانغ يوان، ولو استمرت الأمور على هذا المنوال، لكان هذا الزومبي الخالد قد تمكن من تحرير نفسه بلا شك.

ولم يكن ليقتصر الأمر على تحرير نفسه فحسب، بل كان سيظفر بمنصة النزال الفوضوية الرشيقة أيضاً.

لسوء الحظ، ذهبت خطته سدى، حيث تجاوزه فانغ يوان وسبقه إلى غايته.

وفيما كان فانغ يوان منشغلاً بالتعامل مع هذا الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى، كان الوضع في السماء المحيطة بجبل يي تيان يتغير بسرعة فائقة.

محنة ضوء اللؤلؤ الألف، الصقيع الطائر المظلم، الوحوش المقفرة، محنة زئير التنين، محنة سحب الجحيم الأربع، برق محنة حرب الثلوج...

وكما حدث في الحياة السابقة، نزلت موجة تلو الأخرى من المحن، بقوى مرعبة متزايدة، على خالد غو الحدود الجنوبية، مخلفة خسائر فادحة.

لم يكن الأمر وكأنهم لم يحاولوا كسر التشكيل.

لكن كيف لهم أن يخترقوا تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين الذي اكتمل بنسبة تسعين بالمئة؟

ومثلما حدث في الحياة السابقة، ظنوا خطأً أن Ying وو شيه هو الثغرة الكبرى، لكنهم أصيبوا بالحركة القاتلة الخالدة [قيادة الروح إلى الحلم]، واضطروا للتوقف وهم جرّاعو كؤوس الهزيمة.

ولاحقاً، علقوا آمالهم على المحن، راجين أن تتمكن تلك المحن من تحطيم تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك. غير أن خالد غو طائفة الظل شرعوا في شن هجومهم.

ومع مرور الوقت، وتحت وطأة منصة النزال الفوضوية الرشيقة، كانت مقاومة الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى تضعف تدريجياً.

وفي الوقت الذي بدأ فيه فانغ يوان يلمح بصيصاً من الأمل، كان خالدو غو الحدود الجنوبية قد فقدوا أملهم بالكامل.

فقد كادوا جميعا أن يلاقوا حتفهم، إما هالكين بتشكيل المعركة الخاص بالأموات الخالدين المتطرفين، أو ساقطين تحت ضربات المحن المرعبة.

ولم يبق سوى اثنين من رتبة الثمانية، وكانا مصابين بجروح بالغة، يتخبطان كالدجاج المقطوع الرؤوس بين فجوات المحن وهجمات طائفة الظل.

ولم يكن أمام فانغ يوان أي خيارات أخرى.

فلم يكن الأمر وكأنه لم يحاول مساعدة خالد غو الحدود الجنوبية هؤلاء.

إذ إنه لم يكن قد قمع تماماً الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى بعد، ولذا كان يأمل بطبيعة الحال أن يستطيع خالدو غو الحدود الجنوبية هؤلاء كسب بعض الوقت وتعطيل العدو.

وقبل وقت قصير، كان قد نقل صوته سراً، محاولاً إعلام خالد غو هؤلاء بقوة Ying وو شيه.

بيد أن تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك كان قد امتد لمسافة عشرة آلاف لي حول جبل يي تيان، فلم يكتفِ بعزل الفضاء فحسب، بل قطع أيضاً عمليات نقل الأصوات. وباءت محاولات فانغ يوان بالفشل ولم يحقق مرماه.

لقد جرب فانغ يوان طرقاً أخرى أيضاً، لكنها باءت جميعها بالفشل.

وبعد عدة محاولات فاشلة، تخلّى فانغ يوان بحكمة عن الأمر، وصبّ كل تركيزه مجدداً على الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى.

وفي الوقت نفسه، كان برج شاهق أبيض اللون يحوم بهدوء في أعالي السماء.

إنه منزل الغو الخالد، [برج الإشراف على السماء]!

"يا سيّد البرج، إن خالد غو الحدود الجنوبية قد شارفوا جميعاً على الهلاك، ألا ينبغي لنا التحرك الآن؟" سأل Bi تشن تيان.

أمسك سيّد برج الإشراف على السماء بعصاه، وبتعزيز من برج الإشراف على السماء، اخترقت نظراته كل الحواجز ورأى ساحة المعركة بالأسفل بوضوح تام.

"يا له من تشكيل قوي! يبدو هذا التشكيل ظاهرياً كتشكيل معركة قديم، لكنه يعتمد في جوهره على علامات الداو الخاصة بالأجساد العشرة المتطرف. إن تشكيلاً من صنع البشر يحمل الخصائص الجوهرية لحركة قاتلة لساحة معركة. لكن هذا التشكيل يفتقر إلى ثغرة واحدة، وهي افتقاره لآخر جسد متطرف لمسار القوة.

لو تجمعت الأجساد العشرة المتطرفة حقاً، لكان ذلك وضعاً شائكاً للغاية." علّق سيّد برج الإشراف على السماء.

"لا عجب إذن أن أفراد طائفة الظل فكروا في كل الطرق الممكنة لالتقاط ذلك الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى الموجود تحت الجبل." أدرك Lian جيو شنغ الأمر فجأة.

مسح سيّد برج الإشراف على السماء لحاه قائلاً: "ليس من السهل انتزاع الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى. فيجب عليهم أولاً اجتياز العقبة المتمثلة في [منصة النزال الفوضوية الرشيقة]. لننتظر الآن. فبو تشينغ والآخرون لم يظهروا بعد."

"في هذه الرحلة، أحضرنا ثلاثة عشر خالداً غو، إلى جانب منزل الغو الخالد [برج الإشراف على السماء]. لكننا اجتزنا الجدار الإقليمي عبر السماء البيضاء دون توقف في طريقنا، ولسنا في أتم جاهزيتنا."

"ما زال لدى الأعداء ورقات رابحة لم يستخدموها بعد، فلندعهم يتخبطون أولاً. وحتى لو مُحي خالدو غو الحدود الجنوبية عن بكرة أبيهم، أليست المحن موجودة بعد؟ هه... ذلك الشخص يرفض المצאة ويفضل البقاء ميتاً، إنه يريد العودة لكنه جلب على نفسه سغض إرادة السماء. وستصبح المحن العاتية أكثر رعباً باستمرار!"

لم يكن سيّد برج الإشراف على السماء في عجلة من أمره.

فقد كان هذا مختلفاً تماماً عن الحياة السابقة.

ففي الحياة السابقة، عندما رأى ظهور الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى مرة أخرى، هاجم على الفور بضربة شرسة.

أما في هذه الحياة، فقد قُمع الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى بواسطة فانغ يوان، ولم يكن قادراً حتى على التحرك قيد أنملة ناهيك عن الظهور في العلن، ولذلك لم يكن سيّد برج الإشراف على السماء متعجلاً للتحرك.

وعلى الرغم من أن رفقاءه الاثني عشر كان يجمعهم هدف مشترك وجميعهم يتمتعون بزراعة مرتبة الثمانية، إلا أن سيّد برج الإشراف على السماء لم يجرؤ على التحرك بتهور.

"المحكمة السماوية لا تتحرك حتى الآن؟" كان بو تشينغ يحدق مطولاً في السماء من بعيد بنظرات مهيبة.

ففي حياته السابقة، لم يستطع مهاجمة [طائفة اللوتس السماوي] واضطر لاختيار مهاجمة طائفة [Combat الخالدة]، مما جعل ترتيبات طائفة الظل السابقة بلا فائدة.

لكن في هذه الحياة، ظهرت اختلافات. فالمبعوث النائب [الأزرق]، الذي كان الطفل ذو النجوم السبعة، لم يمت، ومع Yu Mu Chun و Song Zi Xing، قاموا بتفعيل حركة قاتلة خالدة لنقل أنفسهم بسرعة إلى طائفة اللوتس السماوي.

وكانت مهاجمة هذه الطائفة ضمن خطط طائفة الظل.

وقد تأخر بو تشينغ والبقية بعض الوقت قبل أن ينسحبوا.

ومع ذلك، لم يكن سيّد برج الإشراف على السماء شخصاً يسهل خداعه. فقد دفعته الريبة التي اعتصره من الداخل إلى العودة فوراً إلى المحكمة السماوية واستخدام برج الإشراف على السماء لإجراء الحسابات. وعندما استنتج أن جبل يي تيان هو هذه المنطقة الحاسمة، استدعى بسرعة أكبر عدد ممكن من خالدي الغو وتحرك بهم معاً برفقة برج الإشراف على السماء، مسافرين إلى هذا المكان دون أي راحة.

"بما أنه لن يتحرك، فسنتحرك نحن." جاء صوت Song Zi Xing عبر دودة غو لمسار المعلومات.

أومأ بو تشينغ برأسه: "دعني أتقدم أولاً."

وفي اللحظة التالية، انطلق ضوء مبهر نحو السماء، ليظهر منزل غو خالد ذو حجم مهيب أمام رؤيا الجميع.

"هذا بحق؟!" تفاجأ سيّد برج الإشراف على السماء، إذ كان منزل الغو الخالد هذا مختبئاً داخل تشكيل الأموات الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك، ومن يدري أي أساليب استخدموها، لدرجة أنه لم يشعر بوجوده إطلاقاً.

طار منزل الغو الخالد نحو السماء قبل أن يهوي بعنف شديد محطماً جبل يي تيان.

كان وجه فانغ يوان شاحباً ك الرماد، بينما كانت عيناه تتألقان ببريق بارد.

"منزل الغو الخالد [مدينة الريشة المقدسة]!" صكّ على أسنانه، إذ لم يتوقع أنه في هذه اللحظة الحاسمة، ستظهر مدينة الريشة المقدسة، التي كانت تملكه في الأصل خالدو غو ذوو الريش، في هذا المكان بالذات.

وفي اللحظة التي ظهرت فيها هذه المدينة، بدأ فانغ يوان يشعر بالانزعاج والقلق.

والآن، ورؤية هذا المنزل الغو الخالد الضخم يهوي عليه، هوت قلب فانغ يوان إلى قاع الأرض.

لم يكن مستعداً للتنازل أبداً، فقد كان على بعد خطوات معدودة فقط من النجاح. إذ كان الزومبي الخالد للجسد الحقيقي للقوة العظمى من رتبة الثمانية على وشك الهزيمة ولم يعد قادراً على الصمود لفترة أطول.

لكن الآن، كان عليه أن يتوقف!

لقد حطمت مدينة الريشة المقدسة المكان مباشرة، مما اضطر فانغ يوان إلى تفعيل منصة النزال الفوضوية الرشيقة لمقاومتها.

إذا لم يتم تفعيل منزل الغو الخالد، فلا يمكن إظهار قوته القتالية. وكمية الجوهر الخالد المستخدمة في عملية التفعيل هي التي ستحدد ما إذا كانت القوة القتالية لمنزل الغو الخالد عالية أم منخفضة.

حتى برج الإشراف على السماء، وهو منزل غو خالد من رتبة التسعة، قُطع جزء منه بواسطة ضوء سيف بو تشينغ في حالته غير المفعلة.

"يا منصة النزال الفوضوية الرشيقة، انهضي!"

صاح فانغ يوان بحزم في باطن نفسه، ولم يعد يخفي نفسه كاشفاً عن جسده الحقيقي.

تحطم جبل يي تيان في أجزاء من الثانية، بينما انطلقت منصة النزال الفوضوية الرشيقة نحو السماء كالشهاب القرمزي.

وكانت تحتوي أيضاً على دودات غو لمسار الفضاء، والتي انفجرت بقوة هائلة وعديمة الشكل نقلت فانغ يوان إلى الداخل في ومضة.

وفي هذه اللحظة بالذات، كان فانغ يوان يتحكم رسمياً بمنصة النزال الفوضوية الرشيقة!

"مجرد مدينة الريشة المقدسة..." سخر فانغ يوان في سريرته، وبحركة خاطفة من يده، انتشر الجوهر الخالد للمشمش الأصفر من رتبة التسعة.

الجوهر الخالد من رتبة التسعة الخاص بالمبجل الخالد الشمس العملاقة، إنه شيء لا يمكن الاستهانة به البتة!

كانت منصة النزال الفوضوية الرشيقة محاطة في الأصل بهالة من الضوء الأحمر بحجم بضعة أمتار. ولكن بعد استهلاك الجوهر الخالد للمشمش الأصفر، أصبح هذا الضوء الأحمر كبركان ثائر، حيث اتسع بعنف ليصل إلى خمسة عشر أو عشرين متراً!

"ماذا؟!" صرخ بو تشينغ، الذي كان يتحكم بمدينة الريشة المقدسة، مذهولاً.

بوووم!

دوى انفجار هز السماوات والأرض، وطيّرت منصة النزال الفوضوية الرشيقة مدينة الريشة المقدسة بوحشية بعيداً.

وتناثرت أعداد كبيرة من جدران المدينة وبواباتها وقرميدها في كل حدب وصوب، متحولة إلى جثث لدودات غو تبعثرت في الهواء الطلق.

لم يكن هناك أدنى شك في الأمر، لقد هزم فانغ يوان بو تشينغ في ضربة واحدة!
