# الفصل 962: شياو شان، شياو مانغ

في قاع نهر السقوط السماوي، تحركت عينا الزومبي الخالد بو تشينغ، وهو ينظر ببلادة وبدون أي مشاعر نحو سونغ تسي شينغ ويو مو تشون.

في هذه اللحظة، كانت قلوب سونغ تسي شينغ ويو مو تشون تخفق بعنف، فقد كانا يواجهان ضغطاً هائلاً وغرقا في العرق.

كان بو تشينغ معروفاً بكونه شبه مبجل خالد، وخلال عصره، تم الاعتراف به علناً كأقوى شخص تحت المبجلين من الرتبة التاسعة في المناطق الخمس!

على الرغم من أنه أصبح زومبي خالداً بعد المحنة وتم تدمير فتحته الخالدة بالكامل، إلا أنه ظل يمتلك ما يكفي من الجوهر الخالد من الرتبة الثامنة، وخاصة علامات الداو لمسار السيف خاصته، التي لم يتم تدميرها.

وبالتالي، كانت قوته القتالية مرعبة.

والنقطة الأكثر أهمية كانت علامات الداو!

فكلما زاد مستوى زراعة سيد الغو الخالد، زادت علامات الداو التي يمتلكونها. وحتى لو كان شخصان يستخدمان نفس الغو الخالد، فإن الفرق في علامات الداو سيؤدي إلى نتائج مختلفة عند تضخيم قوة الغو الخالد.

خذ على سبيل المثال تشين باي شنغ، وهو سيد غو خالد لمسار الروح يزرع مسار المعدن أيضاً، فهو لم يمتلك علامة داو واحدة لمسار السيف، ولكن عندما استخدم سيف قلب قبضة الأصابع الخمسة، استطاع مقاتلة فينغ جيو غي على قدم المساواة.

أما الآن، فلم يتضرر أي من غو بو تشينغ الخالد، ومع العدد الهائل من علامات الداو لمسار السيف التي يمتلكها، فقد كان بإمكانه إظهار قوة لا تصدق، وتكرار المجد الذي كان يملكه عندما كان على قيد الحياة تقريباً.

لذا، لم تكن لدى باي كانغ شوي، وطفل النجوم السبعة، والآخرين أي فرصة لمقاومته.

ناهيك عن سونغ تسي شينغ ويو مو تشون.

فكلما ارتفعت رتبة سيد الغو الخالد، كلما اتسع الفارق؛ وبين الرتبتين السابعة والثامنة، كان الفرق في علامات الداو كالأرض والسماء. أما بين الرتبتين السادسة والسابعة، فقد يكون هناك من هم متكافئون في القوة أحياناً. ولكن عندما تقاتل الرتبة الثامنة ضد الرتبة السابعة، فإن المعركة تكون غالباً ذات اتجاه واحد.

وعندما تقاتل الرتبة التاسعة ضد الرتبة الثامنة، فسيكون الأمر ببساطة كدوس نملة.

وفي مواجهة الزومبي الخالد بو تشينغ، لم تكن لدى سونغ تسي شينغ ويو مو تشون أي طريقة للرد أو الانتقام!

"هل سأموت اليوم؟"

"ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل!"

شعر اثناهما ببرودة تسري في أجزاء جسديهما، بينما كانت أفكار لا تحصى تتزاحم في عقولهما، وبالنظر إلى هذا الوضع، لم يكن لديهما أي أمل تقريباً.

رفع بو تشينغ إصبعَه، مشيراً إلى سونغ تسي شينغ.

أومض ضوء سيف نحيل.

لم يحاول سونغ تسي شينغ الهرب حتى، بل واجه الموت بابتسامة مريرة.

لانه كان يعلم أنه أمام بو تشينغ، كان الهرب عديم الفائدة تماماً.

ثم أشار بو تشينغ إلى يو مو تشون.

"لا—! أنا غير مستسلم، لا يمكنني أن أموت!" صرخ يو مو تشون بصوت عالٍ، وفي تلك اللحظة الفاصلة بين الحياة والموت، أخرج غواً خالداً.

تجمدت حركات الزومبي الخالد بو تشينغ.

وبدأ وجهه يظهر تعبيرات مصارعة وصراع داخلي.

كان قلب يو مو تشون يخفق بعنف، وبدا مقلتيه متلألئتين وهو يراقبو وجه بو تشينغ المتغير بقلق.

تحول تعبير الزومبي الخالد بو تشينغ من البلادة والجمود إلى الارتباك، وظهرت عليه ملامح الألم، الكراهية، والحزن، وبدا وكأنه إشارة مرورية يتغير لونها بسرعة فائقة.

وفي النهاية، عادت الحيوية إلى تعبيراته، وتألقت بعض ومضات الذكاء في عينيه، وكأن شخصاً مصاباً بالخرف استعاد وعيه فجأة.

نظر إلى يده، ثم حول نظره إلى المشهد الدموي الوحشي حوله، وفي النهاية، وجه نظره نحو يو مو تشون، سائلًا بتردد: "أنت…"

كان جسد يو مو تشون غارقاً في العرق البارد، فأجاب بضعف وكأنه فقد كل طاقته: "لقد استيقظت أخيرًا، مو ياو، يبدو أنني راهنت الرهان الصحيح. لقد كانت القلوب على حافة الهاوية، قريبة جداً حقاً."

اتضح أن الروح المتبقية داخل جسد الزومبي الخالد بو تشينغ كانت الروح المتبقية لـ مو ياو.

لقد أيقظ غو يو مو تشون الخالد الروح المتبقية لـ مو ياو، مما أدى إلى دفع إرادة السماء التي كانت داخل عقل الزومبي الخالد إلى الخارج.

وبدون تلاعب إرادة السماء، توقف الزومبي الخالد بو تشينغ عن الهجوم.

أخذ يو مو تشون عدة أنفاس عميقة واصل بعدها قائلاً: "تذكري محادثتنا في ذلك الوقت، من أجل إحياء بو تشينغ…"

"بو تشينغ!"

عند سماع اسم حبيبها، اهتزت الروح المتبقية لـ مو ياو.

فتحرّكت بجسد الزومبي الخالد، وأومأت برأسها مقاطعة يو مو تشون: "إذن، ماذا عليّ أن أفعل الآن؟"

نظر يو مو تشون إلى جثث طفل النجوم السبعة وسونغ تسي شينغ، تنهد بعمق.

فلو كانا لا يزالان على قيد الحياة، لكان بإمكان الثلاثة منهم معاً، بما فيهم يو مو تشون، استخدام حركة قاتلة خالدة ونقل جميع الخالدين إلى المنطقة الشمالية الشرقية للقارة الوسطى.

حيث كانت طائفة اللوتس السماوي تسيطر على تلك المنطقة.

ولكن الآن بعد أن مات طفل النجوم السبعة وسونغ تسي شينغ، لم يكن أمام يو مو تشون سوى الاكتفاء بالتعامل مع طائفة القتال الخالدة، والتخلي عن مهاجمة طائفة اللوتس السماوي.

"آمل أن يتم إيقافهم وتعطيلهم!" ألقى يو مو تشون نظرة سريعة في اتجاه المحكمة السماوية، وشعر بقلق عميق.

المحكمة السماوية، برج إشراف السماء.

كان تعبير سيد برج إشراف السماء مظلماً، وممتلئاً بالغضب.

نظر إلى الصورة، حيث كان يو مو تشون يتعاون مع الزومبي الخالد بو تشينغ على وشك مهاجمة إحدى الطائفة العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، طائفة القتال الخالدة، ولم يعد بإمكانه الوقوف مكتوف الأيدي متفرجا.

حتى لو كان سيد غو خالد من طائفة اللوتس السماوي، فإن طائفة القتال الخالدة كانت لا تزال طائفة تابعة للمحكمة السماوية.

وفي الوقت الحالي، استيقظ الزومبي الخالد بو تشينغ، وأصبحت طائفة القتال الخالدة في خطر. وحد وحدهم خالدوا المحكمة السماوية من يستطيعون إنقاذهم!

طاد سيد برج إشراف السماء خارج برج إشراف السماء، مستدعياً ليان جيو شنغ وباي تشن تيان: "لقد حدثت مشكلة في نهر السقوط السماوي، ومات باي كانغ شوي، وعاد بو تشينغ للحياة كزومبي خالد وهو يهاجم طائفة القتال الخالدة. يجب علينا تعزيزهم الآن!"

صُدم الخالدان بشدة، فقد تضمن كلام سيد برج إشراف السماء معلومات كان من الصعب تصديقها ببساطة.

"انطلاقا!"

تذهل الخالدان للحظة وجيزة فقط.

مباشرة بعد ذلك، استجابا واستخدم الخالدون الثلاثة تشكيلة غو النقل الخاصة بالمحكمة السماوية وظهروا في قاعدة طائفة القتال الخالدة في ومضة عين.

بالنظر إلى الاتجاه الشمالي الغربي، كانت السماء صافية بينما كان ضوء سيف مهيب يطير بسرعة فائقة.

لقد كانت معركة بين الرتبة الثامنة ماثلة أمام أعينهم مباشرة.

الحدود الجنوبية، جبل الضوء.

كان ارتفاع جبل الضوء يزيد عن كيلومترين ونصف، وكانت ديدان غو مسار الضوء التي يتم إنتاجها على الجبل معروفة في جميع أنحاء الحدود الجنوبية.

وقد خضع هذا الجبل لسيطرة قوة واحدة طوال الألف عام الماضية.

عشيرة شياو.

شاعت الأقاويل بأن عشيرة شياو في الحدود الجنوبية وعشيرة شياو في الصحراء الغربية تنحدران من أصل واحد. وقبل ألف عام، وقع صراع داخلي داخل عشيرة شياو في الصحراء الغربية، مما أدى إلى مغادرة الجانب الخاسر وانتقاله إلى الحدود الجنوبية.

كانت عشيرة شياو في الحدود الجنوبية ذات يوم قوة كبرى. لكن شيخها الأعظم وخالد الغو الوحيد المتبقي فيها، لم يظهر طوال المئة عام الماضية، مما أدى إلى تراجع عشيرة شياو من قوة كبرى إلى قوة واسعة النطاق.

وقف زعيم عشيرة شياو الحالي، شياو شان، على منحدر جبلي، ناظراً إلى القاعدة الرئيسية لعشيرة شياو الواقعة في منتصف الجبل، بينما ظهرت في عينيه مشاعر الإحباط والكراهية.

ركض شخص بسرعة نحو الجبل، وهبط بجانب شياو شان، مؤدياً التحية له: "شياو تسي فنغ يحيي اللورد زعيم العشيرة."

"ذلك الوغد وو هوي، هل ما زال يسبب المشاكل؟" سأل شياو شان بصوت منخفض.

خفض شيخ العشيرة شياو تسي فنغ رأسه: "تقريراً لزعيم العشيرة، ما زال وو هوي يصرخ في القاعة، مطالباً إيّانا بتسليم الجاني الذي قتل ابنه. وما زال باقي الشيوخ يمسكون بزمام الأمور، فلا تقلق يا زعيم العشيرة."

سخر شياو شان ببرود، وشحذ قبضتيه بقوة: "ابن وو هوي هو من كان لديه نوايا خبيثة، محاولاً استهداف شياو تسوي إير، وابنتي كانت تدافع عن نفسها فقط. هذا الوغد وو هوي يستخدم عشيرة وو حقاً لإثارة الفوضى في قاعة نقاش عشيرة شياو!"

"يا زعيم العشيرة، كل شيء سيكون على ما يرام إذا احتملنا هذا. وو هوي ليس مشكلة، لكن عشيرة وو قوية للغاية، ولا يمكننا مقاومتهم." حث شياو شان بـسرعة شياو تسي فنغ.

ارتخت قبضة شياو شان المطبقتان، وتنفس بعمق، وكان وجهه مليئاً بالتعب والمرارة.

لوح لشياو تسي فنغ قائلاً: "انسَ الأمر، سأختبئ في مؤخرة الجبل في الوقت الراهن."

أخذ شياو تسي فنغ إجازته، مختفياً في الغابة أدناه.

تنهد شياو شان نحو السماء مرة أخرى، وكان عقله ممتلئاً بالكآبة والغضب، عاجزاً عن تهدئة نفسه.

ولكن في هذه اللحظة، سمع فجأة صوتاً يتردد صداه في عقله.

"تعال إلى هنا، يا سلالتي!"

"من هناك؟" شعر شياو شان بالارتياب وعدم اليقين.

تحدث هذا الصوت مرة أخرى - تعال إلى هنا، يا سلالتي!

كان هذا الصوت مألوفاً جداً ل شياو شان. فاتبع اتجاه الصوت، متعمقاً في المنطقة الواقعة في مؤخرة الجبل، حتى وصل إلى المنطقة المحظورة لعشيرة شياو.

"هذه هي المنطقة المحظورة لعشيرة شياو، وحتى بصفتي زعيم عشيرة شياو، ليس لدي أي صلاحية لدخولها!" توقف شياو شان عن الحركة، وكان قلقاً للغاية.

رن ذلك الصوت في عقله مرة أخرى: "يا سلالتي، لقد ورثت نسبي، فلماذا أنت جبان هكذا؟ أنا سلف عشيرة شياو، وخالد غو من عشيرة شياو، تعال بسرعة وتلقَّ إرثي، فمهمة تعزيز عشيرة تخضع لمسؤوليتك وحدك."

تألقت عينا شياو شان، واهتز جسده بحماس.

خالد غو!

سلف عشيرة شياو!

"هل كانت الشائعات صحيحة؟ هل كان لعشيرتي شياو خالد غو من قبل؟ هذا الصوت مألوف جداً بالنسبة لي. أنا سيد غو في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة، وباستثناء الخالدين غو، من في هذا العالم يمكنه نقل أصواتهم مباشرة إلى عقل شخص آخر؟"

"لكن هذه هي المنطقة المحظورة في العشيرة. أي شخص يطأ قدمه في هذا المكان سيتم نفيه من العشيرة، وحتى بصفتي الزعيم، لست استثناءً!" فكر شياو شان في هذا وقبض على قبضتيه بإحكام.

لقد كان منخرطاً في صراع داخلي شديد.

"لا، يجب أن أحصل على إرث السلف! لقد تسبب وو هوي في فقدان عشيرتنا شياو لماء وجهها، وإذا أعربت عشيرة وو عن دعمها ل وو هوي، فهل سأكون قادراً على حماية ابنتي؟ عشيرة وو مستبدة وقوية للغاية، وتقول الشائعات إن لديهم خالدين غو من عشيرة وو يدعمونهم من الخلف!

إذا استطعت تلقي الإرث وأصبح خَالِد غو، فسأكون قادراً بالتأكيد على رفع سمعة عشيرة شياو وتغيير كل شيء!"

تألق وجه شياو شان بالعزم والإصرار.

فلم يعد يتردد، ومشى قُدماً نحو المنطقة المحظورة.

وتحت إرشاد الصوت، وصل إلى كهف، فرأى غواً خالداً داخل الكهف.

وقبل أن يستوعب الأمر، تحول الغو الخالد إلى ضوء باطني واندمج في جسده.

"هالة ديدان الغو هذه تمنعني من التحرك تماماً بقوتها وحدها. هل هذا غو خالد أسطوري؟" كان شياو شان متفاجئاً ومبتهجاً.

ولكن عندما تفقد جسده، لم يكن للغو الخالد أي أثر.

ولم يتمكن من العثور عليه في أي مكان.

وفي هذا الوقت، اختفى الصوت في رأسه تماماً.

شعر شياو شان بالرهبة والشك العميق وهو يخرج من المنطقة المحظورة للجبل.

"أخي، في الوقت الحالي، جاء شيخ عشيرة وو لإحداث المشاكل، لكنك بصفتك الزعيم انتهكت قواعدنا وتسللت سراً إلى المنطقة المحظورة لعشيرتنا! أنت لست مؤهلاً لتكون زعيم العشيرة!" ظهر شياو مانغ فجأة، مححضراً معه عدداً أكبر من شيوخ عشيرة شياو.

أدرك شياو شان أن الوضع كان يسوء.

فقد كان يعلم أن شقيقه التوأم لديه طموحات عظيمة، وكان يتطلع بطمع إلى منصبه كزعيم للعشيرة.

"الأمر ليس كما تبدو عليه!" اراد شياو شان أن يوضح الأمر، لكنه لم يستطع شرح نفسه بوضوح.

فلم يكن مستعداً لذكر إرث الخالد غو عرضاً، فقد كان خائفاً من أن تحاول القوى أو الخبراء الآخرون انتزاعه منه بالقوة.

"تفسيراتك ليست سوى أعذار! وفقاً لقواعد العشيرة، لم تعد عضواً في عشيرة شياو! ومنصب زعيم العشيرة ملك لي!" صرخ شياو مانغ، وكان تعبيره قاسيًا ومستشاط غضباً، بينما كان الحماس والطموح مخفيين في عمق عينيه.
