# الفصل 414: ضمير ذوي السلطان

غادر يان يونغ قصر دانغ هون، وبعد أن شق طريقه عبر بعض الأنفاق المظلمة والملتوية، وصل أخيراً إلى جبل دانغ هون.

حين رأى الجبل الوردي المتلألئ كحبات الكريستال، أطلق يان يونغ تنهيدة طويلة من الهواء العكر؛ فقد تراجع شعوره بالخوف والضغط بشكل كبير بمجرد مفارقته لفانغ يوان.

وبعد أن سار على الجبل لفترة قصيرة، عثر عليه أبناء قبيلته أخيرًا.

هتف بعض رجال الصخور قائلين: "أهلاً بزعيمنا العظيم والنبيل، يا بطلنا، لقد أتيت!"

ركع عدد من رجال الصخور على الأرض وأخذوا يقولون: "نرجوك أن تسمح لنا بتقبيل قدميك، تعبيراً عن عشقنا وولائنا لك."

تجمع فريق من صغار رجال الصخور وأخذوا يصيحون بصوت عالٍ: "البطل الأكبر، البطل الأكبر! شجاعتك أعظم من السماء، وبأسك أثقل من الأرض."

ضحك يان يونغ في سره، لكنّ أحداً لم يكن يعلم مدى مرارة قلبه.

كانت الهتافات التي يسمعها مفعمة بالبهجة العارمة، وكان العديد من أبناء قبيلته يحيطون به متجمعين حوله، لكنه شعر بوحشة قاتمة وعزلة مطلقة في هذه اللحظة بالذات.

حدق في هؤلاء أبناء القبيلة، في وجوه رجال الصخور المبتسمة، وكلهم مصيرهم الموت المحتوم بعد ثلاثة أشهر. سيموتون من الإرهاق الشديد أثناء حفر النهر. ولكن، ما عساه يفعل؟

في نظر بقية رجال الصخور، كان النصر في جبل دانغ هون نصراً مجيداً يستحق الاحتفال. لكنه وحده كان يعلم أن هذه لم تكن سوى لعبة تُدار بخيوط خفية من قِبل ذلك الخالد.

لقد جعلته تلك الحقيقة القاسية والمجللة بالصدمة يدرك بوضوح تام، أن تضحيات أولئك الرجال، وهذا النصر العسير، لم يكونا سوى مهزلة باعثة على السخرية والشفقة، فما هم إلا كائنات عاجزة لا حول لها ولا قوة.

لقد قاد أبناء قبيلته محققاً المزيد من الانتصارات، لكن خوفه المتأصل من فانغ يوان كان يتعاظم في الوقت ذاته.

"ذلك الخالد… إنه شيطان مارد! قلبه أقسى وأبرّد من حجارَتِنا نحن رجال الصخور، وقوته تفوق وزن الجبال. أنا ضعيف للغاية، فما عسائي أفعل؟ المقاومة تعني الموت الحتمي. أُقرّ بجبني، فأنا خائف حقاً من الموت. لم أكتفِ من النوم بعد، وما زلت في المائة والثمنين من عمري فحسب."

وما إن استعاد يان يونغ في ذهنه طيف هيئة فانغ يوان، حتى غُمِر قلبه بالرعب المذعور.

كانت بقية ضميره الضئيلة تعذبه أشد التعذيب.

فهو يعلم علم اليقين: أنه على وشك سوق أبناء قبيلته إلى الموت بيده. كان يُشوى على نار ضميره، فكل مديح نطق به أبناء قبيلته كان بمثابة سوط يجلد كيانه، تاركاً قلبه غارقاً في الآلام والجروح.

"زعيمنا الجليل والمحبوب، لقد عدت أخيرًا! الجميع في انتظارك." أفسح رجال الصخور الطريق لِيان يونغ، فتقدم بخطى ثابتة لا تعترضها عائق نحو الأرض المرتفعة.

نطق يان يونغ بصوت جهوري وهو يرمق رعيته من علٍ: "أيها الرجال، في هذه الأيام الثلاثة، تضاعف حجم قبيلتنا مرات عديدة. وقد حققت حملاتنا نتائج مجيدة. لكن مثل هذا النصر لا يكفينا وحدنا. فهل أنتم مستعدون لمواصلة السير خلفي، نحو مستقبل أكثر إشراقاً؟"

استخدم رجال الصخور أعلى درجات الحماس الممكنة في هتافاتهم ليعبروا عن دعمهم لِيان يونغ بنسبة مئوية بلغت مائة وعشرين بالمائة.

أومأ يان يونغ برأسه؛ فقد كان يتوقع هذه النتيجة تماماً.

فبين رجال الصخور، لم تكن هناك عناصر شاذة أو شيوخ حكماء وذوو معرفة. فخلال المعارك الضارية القليلة الماضية، ضحى أولئك "بمجد".

أما رجال الصخور الباقون فلم يكونوا سوى أجيال جديدة ذات عقول بسيطة وساذجة. وفيما يخص الشيوخ الباقين، فقد كانوا جميعاً من أشد المؤيدين المتعصبين لِيان يونغ، ومحبيه المخلصين.

انتظر يان يونغ صابراً حتى تخفت الهتافات لِيُكمل حديثه: "لقد كنت أفكر طوال هذه الأيام الثلاثة الماضية — في كيفية التعامل مع ذلك الخالد الهارب. يمتلك الخالدون جوهراً خالداً، ولذلك بوسعهم التحكم بجيش الثعابين، ويتمتعون بقوة مرعبة. لا بد أنه تراجع إلى البحيرة في المنطقة الشمالية، أو اختبأ في حفرة النيران بالمنطقة الشرقية. لا يمكننا السماح له بالتعافي أبداً."

"زعيم القبيلة على حق تماماً!"

"زعيم القبيلة ذكي للغاية، ولا ينبغي لنا أن نسمح لهذا الشيطان الشرير باستعادة جوهره الخالد."

"عندما يستعيد ذلك اللعين الملعون قوته، سيبحث حتماً عن المشاكل معنا نحن رجال الصخور!"

"ولكن ما العمل الآن؟ فالصخريتان؛ البحيرة وحفرة النيران، منطقتان خطيرتان للغاية. حتى نحن رجال الصخور لا يمكننا الصمود طويلاً هناك. وهاتان المنطقتان شاسعتان، فمن يدري أين هرب ذلك الخالد بالتحديد."

ضجّ المكان بالصوت واختلطت أصوات الجميع وهم يتحدثون.

قاطع يان يونغ نقاشات الحاضرين صارخاً: "لهذا السبب، توصلت إلى الحل الوحيد. سنستخدم التراب لردم حفرة النيران والبحيرة، وبهذه الطريقة، لن يتمكن الخالد من استعادة جوهره الخالد أبداً!"

هتف بعض رجال الصخور فوراً: "يا إلهي، تلك فكرة مجنونة!"

ناقضه أحد الشيوخ بغضب فوري: "يا زعيمنا العظيم، البحيرة شاسعة للغاية لدرجة تذهل الألباب. وحفرة النيران تتمتع بحرارة مميتة، فكيف لنا أن نستخدم التربة لردمها؟ هذا مستحيل."

حدق يان يونغ في هذا الشيخ العجوز نظرة عميقة حفرها في قلبه.

هذا الرجل الشجاع تجرأ على التشكيك في كلامه، مما يدل على أن درجة تقديسه لم تكن بالعمق الكافي، ولذا سينال أثقل الأعمال وأقساها لاحقاً ليعمل حتى الموت.

وفي هذه الأثناء، تحدث شيخ عجوز آخر قائلاً: "لا يمكننا فعل ذلك بالقوة الغاشمة، فلدي حل بديل. ربما يمكننا حفر نهر وتوجيه مياه البحيرة نحو حفرة النيران، وبذلك نستخدم الماء لإخماد النار، وسيكون الأمر أسهل بكثير."

تصاعدت نية القتل في قلب يان يونغ بشكل أكبر.

كان هذا الشيخ العجوز ذكياً للغاية، وكان يمثل تهديداً أكبر بكثير من الشيخ الذي اعترض عليه للتو.

فقرر في قرارة نفسه على الفور، أن يرسل هذا الشيخ العجوز في مهمة دفاعية انتحارية، حيث سيُقتل لا محالة على يد جيش الثعابين، فهذا التهديد يجب أن يُستأصل تماماً!

مدح يان يونغ هذا العجوز ظاهرياً بهدوء، صارخاً: "هذه هي فكرتي تماماً، يجب علينا حفر نهر وتوجيه المياه إليه للقضاء على النيران. ولن يجد الخالد عندها أي مكان يستعيد فيه جوهره الخالد! في الواقع، لقد علمني زعيم القبيلة العجوز 'الحجر الأبيض' هذا قبل أن يموت، فقد أخبرني أن الماء في الشمال والنار في الشرق كانا من صنيع ذلك الخالد الشرير.

تلك هي مصادر قوته، تماماً مثلما نأكل نحن رجال الصخور التربة."

"إذن لقد تنبأ زعيم القبيلة العجوز الحجر الأبيض بهذا الأمر."

"زعيم القبيلة العجوز الحجر الأبيض، كما هو متوقع من فيلسوفنا."

"لقد بلغت سن زعيم القبيلة العجوز الحجر الأبيض تسعمائة وثمانية وتسعين عاماً، فمن الطبيعي أن يكون واسع المعرفة."

أومأ جميع رجال الصخور موافقين، معبرين عن تأييدهم التام لكلمات زعيم القبيلة العجوز الحجر الأبيض، وفي الوقت ذاته شعروا بحزن عميق وأسى بالغ لوفاته.

ينام رجال الصخور لفترات طويلة، ويكاد التواصل بينهم يكون معدوماً. وقد تسببت هذه المسافة وتلك الهالة الغامضة في جعل المعرفة المنسوبة لزعيم القبيلة العجوز الراحل تبدو عميقة وعظيمة للغاية.

ولو استعارة تعبير من الأرض، لكان زعيم القبيلة العجوز الحجر الأبيض قد قفز من تابوته غضباً لو سمع هذا الكلام.

ولكن للأسف، لقد قُتل تماماً على يد فانغ يوان، ولم تنجُ روحه من البطش، بل حُطّمت على جبل دانغ هون بواسطة فانغ يوان. واستقرت جوهرتها على الجبل لتشكل حجراً للأمعاء.

 وسواء حُطّم هذا الحجر من قِبل أحد رجال الصخور، أو من قِبل فانغ يوان نفسه، فسيظل ذلك لغزاً أبدياً.

وبعد النقاش، اتفق رجال الصخور على أن يتولى يان يونغ قيادة الأمور والإشراف على أعمال الحفر لربط المياه بالنار.

كان فانغ يوان يختبئ في الخلف، ناظراً إلى هذا المشهد بسكون وخفاء. ولما رأى أن الخطة قد اُعتمدت نهائياً، أصدر أمره إلى هو خالد الصغيرة.

أطلقت روح الأرض أثراً ضئيلاً من قوة جبل دانغ هون، فشعر رجال الصخور بأن أرواحهم ترتجف، واجتاحهم دوار شديد. وسقط العديد من رجال الصخور الصغار مغشياً عليهم في الحال.

صاح يان يونغ قائلاً: "أهلاً بالشر، دعونا نسرع بالخروج من هنا. جبل دانغ هون على وشك الهجوم!" وهكذا، قاد أبناء قبيلته بعيداً عن جبل دانغ هون.

لم يعودوا إلى موطنهم الأصلي، بل توجهوا نحو المناطق الشمالية والشرقية في موكب مهيب.

وعلى جبل دانغ هون، نظر فانغ يوان بلا تعبير إلى رجال الصخور المترجلين مستعيناً بغيمة الدخان.

تحرك ذيل هو خالد الصغيرة بخفة وهي تتحدث بصوت وديع: "سيدي، هل سمعت من قبل بقصة رجال الصخور؟"

ضحك فانغ يوان خفيفاً: "تريدين حثي على استخدام اللين في التعامل مع رجال الصخور؟"

أشرقت عيناه هو خالد الصغيرة الواسعتان: "سيدي ذكي حقاً."

"هيه، يبدو أنك لستِ على دراية كافية بهذا الأمر. فغالباً ما تتفوق قوة الخوف والكراهية بكثير على الامتنان."

حين اكتشف فانغ يوان وجود جماعة من رجال الصخور في ذلك الحين، غمره سرور عارم.

كان رجال الصخور يعيشون تحت الأرض، يتغذون على التراب ويبرعون في أعمال الحفر. وبإمكان مجموعة كبيرة منهم بناء مدينة تحت الأرض في أعماق السحيقة.

كان بمقدور رجال الصخور استخراج الموارد لمالك الأرض المباركة، وكانوا عبيداً ممتازين. وتمنى العديد من خالدي غو شراء رجال الصخور ونقلهم إلى أراضيهم المباركة الخاصة.

أمّا بالنسبة لأرض هو الخالدة المباركة، وبفضل وجود جبل دانغ هون وتوافر ما يكفي من الأرواح، فبإمكان حجر أمعاء واحد يخصّ رجلاً صخرياً واحداً أن يتكاثر ليشكل عشيرة ضخمة.

استطاع فانغ يوان استغلال هذا لإنتاج كميات هائلة من رجال الصخور والانخراط في تجارة العبيد مع خالدي غو الآخرين.

حينها، أحضرت هو خالد جميع هؤلاء رجال الصخور بالنوايا ذاتها.

كان صحيحاً أن رجال الصخور لا يذعنون إلا للين والسياسات اللطيفة. فمعظمهم اتسم بالعناد والصلابة، وكانوا محاربين لا يهابون الموت. ولذا اضطر العديد من خالدي غو إلى استخدام اللطف والمنافع لاستغلالهم ببطء وتعظيم قيمتهم القصوى.

وقد استخدمت هو خالد مثل هذه الطريقة.

لكن فانغ يوان لم ينتهج هذا الأسلوب.

كان هذا رقيقاً للغاية.

فقد أراد عصرهم حتى اخر قطرة، ليجني أقصى المنافع الممكنة!

إن المنافسة في هذا العالم قاسية للغاية، فلا يقتصر الأمر على صراع البشر فيما بينهم، بل كان عليهم أيضاً مواجهة الكوارث والمحن، فمن يدري كم من الأبطال سقطوا في الطوفانات.

وما قيمة أن تكون من خالدي غو إذاً؟

إن لم تُسلّح نفسك وتستغل كل مورد متاح لتعزيز قوتك، فإن مصير هو خالد سيكون أفضل مثال يقتدى به.

على المرء الذي يسلك درب الشياطين أن يستغل وقته أحسن استغل، وأن يلتفت حتى لأقل المنافع شأناً، ليأخذ كل ما يستطيع ويجعل نفسه أقوى!

ابتسم فانغ يوان ببرود في قرارة نفسه: "أي شخص في السلطة يجب أن يدرك تماماً: القواعد، والقوانين، والصداقة، والأخلاق، كلها ليست سوى أدوات لعصر المنافع. فالرحمة والضمير، والقسوة والكراهية، كلها سيان."

وبعد إهدار هذا القدر الهائل من الوقت مع رجال الصخور، لم يتبقَ سوى سبعة أشهر فقط حتى تحل الكارثة السادسة.

كانت البحيرة في الشمال، وحفرة النيران في الشرق، عبارة عن ندوب تركتها الكوارث السابقة، ونقاط ضعف للأرض المباركة. وحين تحدث الكوارث الأرضية، ستكون تلك هي الحلقات الأكثر ضعفاً.

وأي فريق لا يكون أقوى إلا بقدر قوة أضعف أفراده فيه. فالوزن الذي يمكن أن تحمله السلسلة يعتمد كلياً على الجزء الأكثر هشاشة فيها.

"إذن فليكن.. ماذا لو كرهني عدد لا يحصى من الناس، ومقتوني، ولعنوني؟"

"لو كان هذا العالم بهذه البساطة بحيث تنفع الكراهية، والامتعاض، واللعنات، فلماذا كنت سأحتاج إلى القوة بعد إذن؟"

كان الأمر الأهم هو حفر النهر في أسرع وقت ممكن، لمساعدة الأرض المباركة على التعافي بأكبر قدر مستطاع، ولا مبالاة بعدد رجال الصخور الذين سيموتون في هذه العملية. طالما أن جبل دانغ هون كان هنا، فسيكفيه أن يلتقط بضع أرواح لينتج عدداً لا يحصى من رجال الصخور الجدد!

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعلانات مُوجهة، روابط تالفة، إلخ..)، فيرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)*
