# الفصل 161: الاستغلال الطوعي

أنزل فانغ يوان كوبه وجلس.

وحينها فقط تجرأ الجميع على الجلوس. ومن بين الحاضرين، لم يكن كل الرفاق موجودين؛ فعلى سبيل المثال، أمثال مو بي وتشي تشي وغيرهما ممن ينحدرون من خلفيات عريقة، لم يكونوا بين الحاضرين.

"لقد حان الوقت تقريباً، يجب علي الانصراف. لقد كان هذا لقاءً منظماً بحق." أبدى فانغ يوان رغبته في المغادرة.

وعندما سمع غو يوي دينغ زونغ هذا الثناء، غمرته سعادة عارمة وسارع بالوقوف، مخرجاً كيس نقود من جيبه.

وكان الكيس ممتلئاً بأحجار الجوهر البدائي.

ابتسم وهو ينحني: "عندما استمعتُ إلى حكمة سيادتكم اليوم، شعرتُ بإشراقة عظيمة في بصيرتي، وجنيتُ غلالاً وفيرة. هذه هدية تواضع، لكنني أتمنى أن تقبل رمز امتناني يا سيادة الكبير."

لقد تفوه بالكثير من الهراء، ومنذ بداية مأدبة العشاء، كان يغدق الملق على فانغ يوان بلا توقف، فكيف له إذن أن يحصل على أي إشراقة بصيرية؟

لكن الجميع تصرفوا وكأن هذا قد حدث بالفعل، فصاحوا بحماس حاقين فانغ يوان على قبول امتنانه.

لم يرفض فانغ يوان، بل ابتسم بخفة وتناول كيس النقود بصورة طبيعية.

وعقب ذلك، تقدم الثاني والثالث توالياً لتقديم هداياهما، والتي كانت جميعها أحجاراً من الجوهر البدائي!

"حسناً، حسناً." ابتسم فانغ يوان وهو يقبلها جميعاً.

عشرات الأكياس الممتلئة بأحجار الجوهر البدائي، كيف لفانغ يوان أن يحملها وحدَه؟ ولدى رؤية غو يوي دينغ زونغ لذلك، استدعى مسرعاً بضعة خدم من العشيرة ليحملوا عنه الأحمال.

وفي غضون هذه برهة وجيزة، حصد فانغ يوان ما يقارب عشرة آلاف حجر من الجوهر البدائي!

وأخيراً، وقف فانغ يوان ببطء، رافعاً كوبه مرة أخرى: "لقد جمعتنا الأقدار صدفة؛ وعلاقة الزملاء هذه، تظل راسخة في قلوبنا وعقولنا. إن هذا يستحق حقاً أن نشرب نخبَه."

"نعم!""أحسنت القول، أيها السيد فانغ يوان."

"يا له من تعبير بليغ، لقد أخذت الكلمات من أعماق قلوبنا، هذه موهبة لا ريب فيها!"

وقف الجميع ممتدحين بينما رفعوا كؤوسهم.

إما أنهم بلا خلفيات، أو أن خلفياتهم لم تكن بالقوية. لقد ترقى فانغ يوان ليصبح شيخاً في العشيرة، وكانوا يخشون انتقامه، لكنهم في الوقت ذاته أرادوا الانخراط في شبكة علاقات فانغ يوان الاجتماعية.

ابتسم فانغ يوان بخفة، رافعاً يده ليتبادل نخب الشراب بكوبه.

في هذه اللحظة، تبددت الغيوم الداكنة،كاشفة عن ضوء قمر ساطع يغمر الحديقة في الخارج. وكان الهواء البارد ممزوجاً برائحة الدماء، وبدا الواقع قاسياً للغاية.

لكن في هذه القاعة، كانت الأجواء مترفة بالأنوار والزينة الجميلة، فائضة بالخمور والثراء، وكان الجميع يبتسمون ابتسامات سطحية كأنهم في جنة على الأرض.

"هذه هي جاذبية النظام." برقت عينة فانغ يوان؛ وبينما كان يحدق في الخمر داخل كوبه، استغرق عقله في التأمل.

في ذلك الوقت، حين قام بابتزاز زملائه، لم يحصل إلا على بضعة أحجار من الجوهر البدائي، لكنه جلب على نفسه سخطاً عاماً.

أما الآن، فلم يضطر حتى لنطق كلمة واحدة، ومع ذلك كان هؤلاء الناس جميعاً مستعدين، يتنافسون ليكونوا السباقين في تقديم أحجار الجوهر البدائي له، حيث يحوي كل كيس أكثر من مئة حجر!

هذه المعاملة التفاضلية – بدا الأمر ظاهرياً نتيجة لكون فانغ يوان شيخاً. والحقيقة في الواقع هي أنه كان يقف سابقاً خارج النظام. أما الآن، فقد اخترق الإدارة العليا للمنظمة.

تحت ظل النظام، يتم استغلال الأعضاء جميعهم بطوعهم. وحتى من دون أي تلميح من فانغ يوان، تراهم يتقدمون لتقديم الرشاوي. فالبعض يستغل شبكة علاقاته ليتسلل إلى فصيله، بينما تستخدم النساء جاذبيتهن للاقتراب منه.

الأمور تسير على هذا النحو في هذا العالم، وكذلك الحال على الأرض أيضاً.

"أهل هذا العالم مضحكون حقاً. حين يُسلبون ويُبتزون مقابل خسارة ضئيلة يقاومون بعنف، صارخين من الظلم. لكنهم عند رشوة أصحاب النفوذ، وتقديم الهدايا، والأجساد، والعذريات، يفعلون ذلك بطيب خاطر. بل ويخافون ألا يكون ذلك كافياً! إن القدرة على جني هذا الكم من أحجار الجوهر البدائي اليوم، ليست سوى استعارة لقوة النظام."

ضحك فانغ يوان ببرود في قرارة نفسه، مستحضراً في خاطره أسماء مثل غو يوي تشينغ شو، مو يان، وتشي شان.

أمثال هؤلاء الموهوبين كـ غو يوي تشينغ شو الحائز على موهبة من الدرجة الثانية، كانت مواهبهم في الزراعة تفوق موهبة فانغ يوان بكثير!

لكنهم جميعاً زرعوا ببطء، وظلوا عالقين في عالم المرتبة الثانية لفترة طويلة.

ألم يكونوا يعملون بجد كافٍ؟

هه.

للنضحك قليلاً.

هذا هو السلب والضغط الناجمان عن النظام.

مثل هذا السلب والضغط، يكون خفياً لا يراه أحد. حتى إن العوام لا يكادون يشعرون به!

خذ موقف فانغ يوان كمثال. أحجار الجوهر البدائي التي أهداها هؤلاء الأشخاص، لو استغلوها لأنفسهم، لكانت بلا شك قوة دافعة لزراعتهم الخاصة.

وعليه، فالرشوة ليست إلا شكلاً من أشكال السلب!

فالعديد من أصحاب المراتب الدنيا يتصارعون لتقديم الرشاوي لمن هم فوقهم. وكان هذا شكلاً من أشكال جمع الموارد وتوطيد سلطة الطبقة العليا.

وإلى جانب الثروة المادية، هناك أيضاً سلب الوقت.

النخب مثل غو يوي تشينغ شو لم يكونوا بحاجة لتقديم الرشاوي للآخرين، لكن أوقاتهم كانت تُستنزف تماماً. يؤمرون بفعل هذا وذاك يومياً، يقضون الحوائج، وينفذون المهام، بحجة أنها واجبات مشروعة – وكل ذلك لنيل اهتمام ورضا الطبقات العليا!

لو أن هذا الوقت أُنفق في الزراعة، لكان غو يوي تشينغ شو قد اخترق ذروة مرتبة الثانية وبلغ المرتبة الثالثة. وحينها، وباستخدام غو سحر الخشب، ربما استطاع حتى قتل باي نينغ بينغ!

وما يدعو للدهشة حقاً، هو أن شيوخ العشيرة لم يكونوا يريدون لهذا اليافع غو يوي تشينغ شو أن يرتقي إلى المرتبة الثالثة بهذه السرعة.

فمثل هذه البيْدق المفيد، إن أصبح حقاً في المرتبة الثالثة وصار مساوياً لهم في المكانة، فكيف لهم أن يستغلوه بعد ذلك؟

من ذا الذي يقبل بأن تُنقص سلطتُه؟

لذا، فقد عمدوا عمداً إلى كبح وتثبيط تقدمه، مستخدمين أعذاراً واهية مثل: "أنا أكن التقدير لهذا الفتى، لكنه بحاجة للمزيد من التدريب. فوحده الصقل كفيل بجعله يقطعة يشم حقيقية..."

هه.

"هذه هي حقيقة النظام. إن عجز المرء عن رؤية ما وراء هذا، ومهما كانت بطولته أو موهبته، فلن يكون سوى نمر أو تنين مقيد بسلاسل، مجرد عبد لا غير. أمثال غو يوي تشينغ شو وتشي تشونغ، مهما بلغت ذكاؤهم أو مواهبهم، فما فائدة ذلك؟"

ورغم تدافع هذه الخواطر في ذهنه، إلا أنها لمعت في جزء من الثانية، ولم يمضِ في الواقع سوى ثانٍ معدودات.

"أيها الإحبة، تفضلوا بشرب نخبكم!" رفع فانغ يوان الكوب إلى شفتيه، وتجرع الشراب بجرعة واحدة.

سارع الجميع لرفع نخبهم له، غير جترئين على ترك قطرة واحدة في كؤوسهم.

"إلى لقاء." شبك فانغ يوان قبضتيه مودعاً ومستأذناً بالانصراف. وتبعته خادمو العشيرة حاملين أحجار الجوهر البدائي.

بادر الجميع لوداعه بحرارة.

"أرجو أن تستمروا في الشرب، ولا داعي لتشييعي،" قال فانغ يوان، لكنهم لم يفعلوا؛ بل غادروا مقاعدهم وواصلوا عبارات الملق والثناء.

فأردف فانغ يوان قائلاً: "أنا أحب السلام والهدوء."

وحين تبينوا تعبيراته، أدرك أخيرًا مقصده فبقوا في القاعة.

ومع تواري طيف فانغ يوان عن الأنظار، تنهد البعض، بينما صمت آخرون، وهتف أحدهم بإعجاب: "الشيخ فانغ يوان حقاً أسطورة، يا له من وقار وأناقة..."

فلم يكونوا سوى ضفادع في قعر بئر، لا يرون القمر إلا من الأسفل، يتمنون منصب فانغ يوان المطلق لكنهم يعجزون عن إدراك قيود النظام الخفية.

في الحقيقة، ما إن ينضم أحدهم إلى النظام، حتى يضعف وتُضحى بمكتسباته.

حتى سيد العشيرة عليه التضحية؛ فهو محتاج لإدارة العشيرة، وبهذا يبذل الكثير من وقته وجهده.

إلا أن الأعضاء في قاع هرم النظام يتعرضون لسلب أشد قسوة. وكلما علت مرتبة المرء، كلما تمتع بمزيد من المنافع.

في البداية، عندما كان فانغ يوان يبتز أحجار الجوهر البدائي، كان يعمل ضد النظام، يتحرك بمفرده دون أن يستثني حتى شقيقه. وكان الهدف من ذلك هو تفادي هذا السلب. ولهذا، أتيح له الوقت والطاقة الوفيران للارتقاء إلى المرتبة الثالثة وأن يصبح شيخاً في العشيرة، مما أثار دهشة الكثيرين وجعلهم يصرخون عجباً.

ولكن الآن، وبعد أن خضع لتحول جذري وبات شيخاً في العشيرة، غدت طباعه هادئة ومحترمة ومفعمة بالهيبة والمكانة، مستمتعاً بمزايا الشيوخ، مما جعل الكثيرين يغبطونه ويملأهم الحسد.

هذا الانفصال والاندماج، الدخول والخروج، يزخر بحكمة وعلم عميقين.

ولكن كم عدد أولئك القادرين على جلاء الرؤية ورؤية هذه الحقيقة بوضوح؟

لم يكن فانغ يوان مستغَلاً، ومع ذلك استمتع بالمنافع. وفي أعين العوام، يُعد هذا تحرراً ووقاراً لا مثيل له.

…

"حسناً، ضعوا الأغراض على الطاولة ويمكنكم الانصراف،" قال فانغ يوان.

لم يتجرأ الخدم على إبداء أي اعتراض، فوضعوا الأغراض بهدوء وانحنوا باحترام أمام فانغ يوان قبل أن يغادروا المكان.

لم يعد هذا الشقة المؤجرة التي أقام فيها فانغ يوان سابقاً.

فبعد ترقيته إلى مرتبة شيخ، خصصت له العشيرة مبنًى جديداً من الخيزران بالكامل.

كان في مبنى الخيزران غرفة دراسة وغرفة سرية للزراعة المغلقة، لكنه خلو من الخدم؛ وكان على فانغ يوان أن يتدبر أمرهم بنفسه.

"زهرة توسيتا، اخرجي."

أمر فانغ يوان في سرّه ومع ضخ جوهره البدائي الفضي النقي، عادت زهرة التوسيتا القاطنة على لسانه كوشم إلى الحياة فوراً.

فتح فمه ونفث، فإذا بنور أحمر يسطع بينما تدور زهرة التوسيتا تدريجياً كفانوس معلق في الهواء، طافية ومثثلة أمامه.

فعّل فانغ يوان زهرة التوسيتا، وفوراً ومض الضوء الأحمر ليغمر المكان بأسره بلون قرمزي دافئ.

وعندما سقط الضوء الأحمر على قطع أحجار الجوهر البدائي، انبعثت قوة جذب غير منظورة فارتفعت جميع الأحجار من أكياسها وولجت داخل زهرة التوسيتا.

وبعد لحظات، تلاشى النور الأحمر وفتح فانغ يوان فمه. لتعود زهرة التوسيتا إلى جوفه مرة أخرى، مستقرة على لسانه ومتحولة مجدداً إلى وشم فانوس زهري أحمر.

"زهرة التوسيتا هذه غو من المرتبة الثالثة، قادرة على تخزين أحجار الجوهر البدائي وغيرها من المقتنيات. وهي من أفضل أنواع غو التخزين في المرتبة الثالثة، إذ تستوعب ما يصل إلى ثلاثين ألف حجر جوهر بدائي. لكن بالنظر إلى وجوب تخزيني لأغراض أخرى أيضاً، فلن يتجاوز الحد الأقصى غالباً خمسة عشر ألف حجر جوهر بدائي."

ورغم أنها المرة الأولى التي يستخدم فيها هذه الدودة من غو، إلا أنه وبفضل خبرات حياته السابقة، استطاع تقييم حدود قدرات الغو بسرعة فائقة.

أحجار الجوهر البدائي هي المورد الأساسي لزراعة سيد غو، ومما لا شك فيه.

فمن دون أحجار الجوهر البدائي، ستفتقر زراعة أسياد غو إلى القوة الدافعة بشدة.

كما تساعد أحجار الجوهر البدائي في استعادة الجوهر البدائي بسرعة، مما يوفر عوناً كبيراً أثناء المعارك.

وبالأخص بالنسبة لأسياد غو الذين يسافرون بمفردهم، تُعد أحجار الجوهر البدائي الضمان الأساسي للترحال. وعادةً، يحتاج المرء إلى ما لا يقل عن عشرة آلاف حجر جوهر بدائي لضمان تغطية الاحتياجات الأساسية لسيد غو لفترة زمنية معينة. وكل فترة، يستدعي الأمر تجديد المؤونة.

تخزين خمسة عشر ألف حجر جوهر بدائي، بالنسبة لفانغ يوان، كان لا يزال قليلاً بعض الشيء، لكنه ضمن النطاق المقبول.

"أقرضتُ تشي ليان أولاً ثلاثة آلاف حجر جوهر بدائي، وبما جنيته اليوم، لن أضطر للقلق بشأن أحجار الجوهر البدائي لفترة من الزمن. وفي التصنيفات الستة، أملك غو القمر الدموي وغو مظلة السماء للهجوم والدفاع، وأجنحة الرعد للحركة، وزهرة التوسيتا للتخزين، وعش أذن تخاطب الأرض للاستطلاع. وما ينقصني فحسب هو غو استشفاء،" هكذا حسبها فانغ يوان.

كان بحوزته سابقاً عشب الحيوية ذو الأوراق التسع، لكن فانغ يوان سلمه بالفعل، وعليه تمكن من الحصول على زهرة التوسيتا.

لكن بالنسبة لعشب الحيوية ذي الأوراق التسع من المرتبة الثانية هذا، فحتى في حوزة فانغ يوان، لم تكن قدرته الاستشفائية مرضية بالقدر الكافي.

"ديدان غو الاستشفاء من المرتبة الثالثة، ثمة بضعة أنواع مرغوبة. فـغو الحيوية اللامتناهية يمكنه الاستمرار في العلاج مع استهلاك قليل من الجوهر البدائي. وبهذا المعنى، هو الأنسب لأسياد غو أمثالي ذوي الموهبة الضعيفة. وهناك أيضاً العشب الخالد، وهو غو قادر على إنقاذ حياتي طالما بقيت في رمقي الأخير، وهو أفضل أنواع غو الحفاظ على الحياة.

والأكثر مثالية هو غو الاعتماد على الذات، والذي يعتمد على قوة سيد غو نفسه. وكلما زادت قوة سيد غو، كلما حفز ذلك عملية الأيض لديه وتماثله للشفاء أسرع."لكن كيف لفانغ يوان أن يحصل على هذه الأنواع الثلاثة من ديدان الغو؟

ففي عشيرة غو يوي، تفقد حتى الكهف الجوفي، ولم يجد مثيلاً لهذا الغو هناك.

وعلى لوحة الموارد، لم تكن مثل هذه الأنواع الثمينة من الغو لتُعرض للعامة.

إذن، الأمل الوحيد يكمن في إرث راهب زهرة الخمر.

لكن الاحتمالات كانت ضئيلة للغاية، ولم يكاد فانغ يوان يعلق أي أمل يذكر. لقد شعر أن إرث راهب زهرة الخمر قد شارف على النهاية. فكيف له أن يجد بالذات غو يحتاجه تماماً في نهايته؟

لو حدث ذلك، لكان الأمر مثالياً ومثالياً أكثر من اللازم.

لكن فانغ يوان كان يعلم كم هو قاسٍ هذا العالم. وإن تعليق الآمال على أمور كهذه، ليس سوى سذاجة مطبقة!

"ومع ذلك، علي إنهاء استكشاف منطقة الإرث هذه. فعلى الأقل، حريٌ بي اخضاع ذلك مئويات الذهب المنشارية،" هكذا حدث فانغ يوان نفسه.

(إذا واجهتكم أي أخطاء -محتوى غير قياسي، روابط معطلة، إلخ..- يُرجى إعلامنا بها لنصلحها في أسرع وقت ممكن.)
