# الفصل 1132: السيطرة على كهف سماوي Hei Fan

تلت وصفات الخالد غو، وصفاتُ غو البشرية.

كانت هناك وصفات غو بشرية عديدة، لدرجة جعلت فانغ يوان يشعر بشيء من الذهول حين طالعها جميعاً.

وما يستحق الاهتمام حقاً بينها، كانت وصفات غو البشر الخاصة بغو اليوم، غو الشهر، وغو السنة.

وفقاً لتلك الوصفات البشرية، كان بإمكان فانغ يوان شراء موارده البشريّة وصقل غو اليوم، وغو الشهر، وغو السنة الخاصّ به بمستواه البشريّ.

"بهذه الطريقة، لن أكتفي بشراء هذه الغو البشرية في السماء الصفراء للكنوز فحسب، بل يمكنني صقلها بنفسي أيضاً. بلا شك، سيقلل هذا كثيراً من جهود تحضيري. بيد أن قيامي بعملية الصقل بنفسي يُعدّ إهداراً، لذا يجدر بي أن أطلب من الرجال المشعرين في طائفة Lang Ya القيام بذلك."

ومع وميض هذه الفكرة في ذهنه، قطب فانغ يوان حاجبيْه بلافكر منه.

فقد كانت علاقته بطائفة Lang Ya قد بردت بالفعل، وسيتوجب عليه تحسين تلك العلاقة إن أراد الاستعانة بهم.

ولنترك هذه الأمور جانباً في الوقت الحالي، تابع فانغ يوان تصفح ميراث Hei Fan الحقيقي.

بعد وصفات الخالد غو ووصفات غو البشر، ظهرت بعض وصفات غو غير المكتملة.

تفاوتت نسب إنجازها؛ فبعضها بلغ تسعين بالمائة، لكنه تعثر في خطوة حاسمة، بينما تراوحت أخرى بين عشرة إلى عشرين بالمائة، مما يعني أنها كانت لا تزال في مراحلها الأولى من الابتكار.

"الخالد غو 'الماضي'؟" توقفت نظرات فانغ يوان.

من بين وصفات الخالد غو غير المكتملة، كانت وصفة غو الماضي الخالد مكتملة بنسبة سبعة وخمسين بالمائة فقط.

فغُّ الماضي، وغُّ المستقبل، كانا من الغو المترابطة.

ومن الواضح أنه خلال حياة Hei Fan، وبعد حصوله على غو المستقبل الخالد، كان قد تاقت نفسه بشدة لامتلاك غو الماضي الخالد.

ومما يبعث على الأسف، أنه حتى موته، لم يكلل سعيه بالنجاح.

تلا ذلك السجلات التي دوّنها Hei Fan عن خبراته في استنباط تلك الوصفات. فقد تحدث عن صعوبات الاستنباط، ووصّى من يخلفه بألا يهابه ويتحلى بالمثابرة. وفي الوقت ذاته، تطرق إلى الأهمية البالغة للإلهام.

لذا، ووراء هذه السطور، دوّن Hei Fan بعض الحيل والمهارات؛ مثل استخدام غو الإلهام لمسار الحكمة، وغو ومضة الإلهام لمسار الضوء، للمساعدة في عمليات الاستنباط.

وعندما نظر إلى ذلك، ابتسم فانغ يوان.

فقد كان خبيراً عظيماً في مسار الحكمة، وحاز الميراث الحقيقي لمسار الحكمة الخاص بـ Dong Fang Chang Fan، متفوقاً بذلك على Hei Fan تفوقاً ساحقاً في هذا المضمار. وبصيرة فانغ يوان، بدت تجارب Hei Fan في هذا المجال ضحلة نسبياً.

لكل امرئ ميدان اختصاصه؛ فحتى مع تبحر Hei Fan ومهارته، كانت لديه نقاط ضعف أيضاً.

تماماً مثلما التجأ المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني سارق السماء طلباً للمساعدة من الجد لونغ هاير (Long Hair Ancestor) لصقل الخالد غو.

وعقب الحركات القاتلة ووصفات الغو، جاءت تجارب Hei Fan الخاصة في الزراعة.

وتضمنت هذه التجارب خرائط، شملت المناطق الخمس وحتى السماء البيضاء والسماء السوداء، وكانت ذات قيمة مرجعية هائلة.

وبطبيعة الحال، كانت خريطة السهول الشمالية هي الأكثر تفصيلاً، بينما اتسمت خرائط المناطق الأربع الأخرى بالبساطة.

وقد أولى فانغ يوان جلّ اهتمامه لخرائط السماء البيضاء والسماء السوداء، فهما اللتان وسعتا آفاقه.

فبعض خبراء الرتبة السابعة الأقوياء من خُلّاد الغو، وجميع خُلّاد الغو من الرتبة الثامنة، غالباً ما يستكشفون السماء السوداء والسماء البيضاء بحثاً عن الموارد وجمعاً لها في حناياها.

ولم يكن Hei Fan، باعتباره خبيراً بارزاً بين خُلّاد الرتبة الثامنة، استثناءً من هذه القاعدة.

وعقب الخروطة والخرائط، تلتها أسرار جمة تخص عالم خُلّاد الغو.

مثل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وبناء يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، حيث وُجدت أوففر المعلومات عنهما، غير أنهما أصبحا عديمي الفائدة الآن.

وإلى جانب ذلك، كانت هناك تكهنات Hei Fan الشخصية.

ولعل أكثر ما استأثر بانتباه فانغ يوان، واحدة منها تحديداً.

فقد راودت Hei Fan شكوك بأن خلّاد غو من مسار الزمن قد ورث الميراث الحقيقي لـ Red Lotus.

ومن خلال هذا السجل، تلمّس فانغ يوان رغبة جامحة لدى Hei Fan تجاه الميراث الحقيقي لـ Red Lotus.

وكان ذلك أمراً متوقعاً تماماً.

فهو خبير عظيم في مسار الزمن، ومن الطبيعي أن يسعى خلف أعظم ميراث حقيقي لمسار الزمن في العالم ويتطلع إليه.

أما النقطة الهامة الأخيرة، فتمثلت في رؤى Hei Fan وتجاربه الخاصة حول تطوير الفتحة الخالدة.

متخذاً من ظروفه الخاصة مثالاً، أوضح بجلء كيف تتبادل الكوارث والمحن، وعلامات الداو، والفتحة الخالدة الدعم في علاقة جوهرية مترابطة، وكيفية تعديل بيئة الفتحة الخالدة، كالإحداثيات الخاصة بتغيير معدل تدفق الزمن في الداخل. بالإضافة إلى ذلك، تناول إدارة الفتحة الخالدة وتسويق الموارد، وكانت النقطة المحورية هنا هي غو السنة.

في سالف الزمان، وبعد أن صقل Hei Fan غو السنة الخالد "السنون تجري كالمياه" من الرتبة الثامنة، شرع في بيع غو السنة بالمستوى البشري، ليغدو ذلك مشروعه الأكثر درّاً للأرباح.

وفي غضون أشهر معدودة، ترعرع ليصبح أكبر بائع لغو السنة في العالم، مجتنياً ثروات طائلة.

وبهذا الخالد غو من الرتبة الثامنة، بات يمتلك منجماً من الذهب لا ينضب!

ومع ذلك، لم يخفِ Hei Fan احتمالية هجوم وحوش السنة. فقد استعرض سبل التعامل مع هجمات وحوش السنة، وطرق اصطيادها، وتشريحها، وكيفية بيعها. ناهيك عن طبيعة العلاقة الرابطة بين وحوش السنة والفتحة الخالدة وغيرها من المسائل.

حدق فانغ يوان في السطور بجبين مقطب.

ففي فتحة Hei Fan الخالدة، وبسبب غو "السنون تجري كالمياه"، تسللت وحوش سنة بمستوى العصور السحيقة إلى الداخل مرّةً.

وكانت تتمتع بقوة قتالية تضاهي الرتبة الثامنة!

لقد بذل Hei Fan جهداً مضنياً للقضِ عليها. وبحكم معراكه الطاحنة داخل فتحته الخالدة، كانت النتيجة خسائر فادحة منيت بها. وفي مرات عديدة، تملّك Hei Fan ألمٌ مرير بسبب فداحة تلك الخسائر.

وعقب هذا الدرس الموجع، عكف Hei Fan على أبحاث لإيجاد سبل لختم غو "السنون تجري كالمياه"، وإخفاء هالتها حين لا تكون قيد الاستخدام.

فابتكر واكتشف العديد من الأساليب، والتي سُجلت بأسرها في الميراث الحقيقي.

لقد حقق إنجازات باهرة.

إلا أن Hei Fan حذر الوارث من توخي الحذر الشديد في أمر واحد، وهو استخدام الخالد غو "السنون تجري كالمياه" بحذر أثناء المعارك.

إذ إنه بمجرد الاشتباك مع خصم قوي واستدراج وحش سنة من العصور السحيقة لمهاجمة فتحتهم الخالدة، فسوف يقعون في مأزق عظيم.

"يبدو إذن أنه يتحتم علي توخي بالغ الحذر عند استخدام 'السنون تجري كالمياه'. فلو تساهلت واستغلت إرادة السماء هذه الفرصة لاستدراج وحوش السنة السحيقة نحوي، فسأموت هلاكاً!"

لم يكن فانغ يوان سوى في الرتبة السادسة، ولم يكن بمقدوره مجابهة كائن بمستوى الرتبة الثامنة.

وفي ظل الهوة الساحقة بين القوتين، لن توجد أي ظروف محظوظة غير متوقعة قد تنجيه.

عادت وعيّه من رسالة غو البشرية، فأطلق فانغ يوان زفرة ارتياح.

"ميراث Hei Fan الحقيقي هو حقاً تحفت فنية لخبير عظيم في مسار الزمن، وهو جدير باسمه تماماً!" أثنى فانغ يوان قائلاً: "لكن صعوبة وراثة هذا الإرث بالغة العلو."

ولأن الصعوبة كانت هكذا، كدّ أحفاد عشيرة Hei سدى دون نيل مرادهم، ليأتي فانغ يوان في النهاية ويقتات على ثمار جهدهم.

ولا يُستخفّ بالأمر لمجرد أن فانغ يوان مرّ بيسر، فقد سبقت ذلك شروط مسبقة كثيرة؛ مثل غو الموقف ووجه مألوف، بل وحظي بمساعدة تشو دو (Chu Du) للحصول على عش صقر البلور السماوي.

"ومع ذلك، وفقاً لمنطق عالم خُلّاد الغو، فإن المواريث التي يتركها أشخاص بمستوى Hei Fan عادة ما تكون بهذا القدر من الصعوبة."

خذ على سبيل المثال، ميراث سيف نিয়ান إر (Nian Er) الحقيقي من عشيرة Nian Er. فلم يكن الوارث يظهر إلا مرة كل بضعة قرون، وأحدثهم كان نিয়ান إر بينغ تشي (Nian Er Ping Zhi).

فأمثال Hei Fan وسيف نিয়ান إر، رجال خلدت أسماؤهم في التاريخ، وشهدت لهم عزة نفسهم، إذ لم يكونوا ليقبلوا أن تقع مواريثهم في أيدي أناس تافهين يدنسون سمعتهم، فوضعوا شروطاً قاسية لاختيار خلف جدير، وهو أمر طبيعي تماماً.

"أما الخطوة التالية، فهي تولي أمر هذا الكهف السماوي Hei Fan." نظر فانغ يوان نحو الروح السماوية للجرس النحاسي، ملوحاً لها بإشارة.

وفي اللحظة التالية، حلقت الروح السماوية للجرس النحاسي ببطء نحو فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان.

فحين ورث ميراث Hei Fan الحقيقي، غدا هو المالك الفعلي للكهف السماوي Hei Fan، وبات بمقدوره بطبيعة الحال إصدار الأوامر لهذه الروح السماوية الجرسية النحاسية.

وما كان يبعث على الأسف حقاً، هو أن الكهف السماوي Hei Fan قد امتص شظية من السماء الزرقاء السحيقة، مما جعل الروح السماوية للجرس النحاسي غافلة ومتبلدة الاستجابة، فلم يتمكن فانغ يوان من ترويضها بسهولة، وبات التواصل معها عسيراً، لدرجة جعلتها أسوأ حتى من روح أرض هو الخالد (Hu Immortal).

تفقد فانغ يوان جبل الخلافة الخالدة أولاً.

حفل هذا الجبل بأجنحة وعدة مبانٍ متناثرة على سفوحه. ضم كل منها ميراثاً في طياته؛ فبعض المواريث كانت بمستوى بشري، بينما تركت أخرى خصيصاً بواسطة خُلّاد الغو.

وكان خُلّاد الغو الأصليون القاطنون في الكهف السماوي Hei Fan قد تسلقوا جبل الخلافة الخالدة حين كانوا بشراً، وبعد ظفرهم بالمواريث، شقوا طريقهم صعوداً في الزراعة رويداً رويداً.

ومما يأسف له المرء، أن عقوداً من تنميتهم ذهبت أدراج الرياح، فقد أردى فانغ يوان حتفهم جميعاً في هذا اليوم المشهود.

فحص فانغ يوان المكان ليدرك أن جبل الخلافة الخالدة لم يُبقِ سوى على عدد ضئيل من المواريث، إذ كانت معظم الأجنحة الحجرية خاوية بالفعل.

فظفر بجميع تلك المواريث واحتفظ بها.

فهو المالك الجديد للكهف السماوي الآن، وكل ما بداخله يؤول إليه، ولم تكن تلك المواريث استثناءً من هذه القاعدة.

على أية حال، كانت جلّ تلك المواريث بشرية، ولم يبقَ سوى ثلاثة مواريث خاصة بخُلّاد الغو. ومن بينها، خلا اثنان تماماً من أي خالد غو، بينما احتوى ميراث خلّاد الغو الأخير على خالد غو واحد يدعى "شوكة العظم"، وهو دوي غو هجومي ينتمي لمسار العظام.

وعقب نهب جبل الخلافة الخالدة، وجّه فانغ يوان بصره نحو العالم الشاسع المترامي الأطراف في هذا الحيز.

ضدّ الكهف السماوي Hei Fan موارد لا تُحصى ولا تُعد، وقد تحدثت الخريطة الواردة في الميراث الحقيقي عن توزيع الموارد في الكهف السماوي Hei Fan، بيد أنه بعد مرور أعوام مديدة، وعقب رعاية ذلك الكم الهائل من خُلّاد الغو، فقدت خريطة الموارد صلاحيتها ولم تعد تنطبق على وضعه الراهن.

هذا علاوة على تعذر التواصل مع الروح السماوية للجرس النحاسي.

ولحسن حظه، كان فانغ يوان يمتلك أسرى.

فرغم إبادته لكل خُلّاد الغو، إلا أنه احتفظ بأرواحهم سليمة، والآن، باتوا جميعاً محتجزين ومقيدين في دياجير فتحته الخالدة.

تفتيش الأرواح.

وبعد برهة من الزمن، صار الكهف السماوي Hei Fan مكشوفاً أمام فانغ يوان ككف يده. وبصرف النظر عن بعض البقاع التي تقطنها وحوش مقفرة قديمة ونباتات مقفرة قديمة، وُجدت مناطق محظورة أخرى.

فهؤلاء الخُلّاد الموجودون في الكهف السماوي Hei Fan كانوا من السكان المحليين، وعبر عشرات الأجيال، كيف لهم ألا يعلموا خافية عن الكهف السماوي Hei Fan؟

وفي غمرة عملية تفتيش الأرواح، وقف فانغ يوان أيضاً على حقيقة مواريث وخبرات هؤلاء الخُلّاد في الزراعة.

"قمع روح ضوء الدم؟ هه، إرادة السماء..."

تفقد فانغ يوان أرواح تشنغ تو (Zheng Tuo)، وتشُو مين (Zhou Min)، وفينغ جون (Feng Jun)، ليدرك كنه مخططاتهم.

وابتهج فانغ يوان لسرعة بديهته وضربه الحاسمة، وإلا فلربما كُللت مساعي هؤلاء الخلّاد الثلاثة بالنجاح لو أنه تمهل.

فقد انتزع تشُو دو عش صقر البلور السماوي، بينما امتلك فانغ يوان غو الموقف ووجه مألوف، وقد أدركت إرادة السماء كل هذه الخفايا.

والأهم من ذلك كله، أن الكهف السماوي Hei Fan قد امتص شظية من السماء الزرقاء السحيقة، مما أتاح لإرادة السماء التطلع وسبر أغوار الكهف السماوي.

فالحركة القاتلة الخالدة المتمثلة في "قمع روح ضوء الدم"، التي ابتكرها فينغ جون فجأة، بدت مريبة للغاية. وقد خمن فانغ يوان أن ذلك كان على الأرجح من صنيع تأثير إرادة السماء!

ولحسن الحظ، تحرك فانغ يوان فور ظفره بعش صقر البلور السماوي، وهرع لاقتلاع ميراث Hei Fan الحقيقي في أقصر وقت ممكن.

"يتحتم علي نقل جميع الموارد المتاحة داخل الكهف السماوي Hei Fan، وإيداعها في فتحتي الخالدة. فهذا المكان لم يعد آمناً!"

"أما الكهف السماوي Hei Fan نفسه، فسأهبه لتشو دو. فقيمة الكهف السماوي بحد ذاته تمثل بالفعل ثلاثين بالمائة من قيمة ميراث Hei Fan الحقيقي."

أما ما ستفعله إرادة السماء بتشو دو، فلم يكن فانغ يوان يلقي له بالاً أو يعبأ به.

فقد زود تشو دو بسلفاً بطريقة غو الإرادة الذاتية، ولم يعد مضطراً للقلق إزاء تأثير إرادة السماء على أفكار تشو دو.

وفي الأيام التالية، أجرى فانغ يوان فحصاً دقيقاً وشاملاً.

إن مجمل توزيع بيئات المعيشة، والتناغم والتعايش بين الموارد، فبعضها يكمل بعضاً بينما يكبح بعضها الآخر، كانت كلها معارف قيّمة تسنى لفانغ يوان استيعابها من أجل حسن إدارة فتحته الخالدة.

فهو كان يفتقر لمثل هذه الخبرات.

فخلال خمسمائة عام من حياته السابقة، كانت استطاعته متواضعة، وكان خُلّاد غو مسار الدم مهرة في القتال، لكنهم لم يكونوا بارعين في إدارة الفتحات الخالدة. وخاصة الفتحات الخالدة الواسعة، حيث افتقر فانغ يوان تماماً لأي خبرة في إدارتها، ناهيك عن الفتحة الخالدة السيادية.

واليوم، بدا الكهف السماوي Hei Fan كأنه موسوعة ضخمة وُضعت نصب عينية مباشرة!
