# الفصل 729: تقسيم الغنائم

"اللورد النجم وان شيان؟ إنه هو..."

عقب سماع فانغ يوان لتعريف روح الأرض عن نفسها، ظهرت ومضة من الفهم والاستيعاب على محياه.

"أيتها الروح، ألا تذكرينني بعد؟" ابتسم فانغ يوان بخفة وقال: "لقد اشتريتُ من جسدك الأصلي مسبقاً عشب شظايا النجوم وحركة القاتل: مطارح نجوم الربيع."

ارتجفت نظرة طفل النجوم، وأعاد تقييم فانغ يوان بينما تحولت تعابيره إلى لينٍ أكثر: "إذن فهو أنتَ، لديَّ بعض الانطباع عنك."

"إن وجود روح الأرض وحدها لا يكفي لرعاية الأرض المباركة برمتها، أتساءل عما إذا كنتَ ترغب في اللجوء والتماس الحماية تحت راية أحدنا؟" سأل فانغ يوان مباشرة.

وقفت هي لو لان إلى جانبه وبدت على وجهها ملامح التوتر، بينما كانت تحدق باهتمام بالغ في طفل النجوم.

أومأ طفل النجوم برأسه الصغير، وبدت عليه مسحة من الحزن وهو يقول: "لحماية هذا الأساس، سأحتاج إلى مساعدة الآخرين. لكني أملك شروطي الخاصة."

مع أن طفل النجوم قد تشكل من الهوس المتبقي للورد النجم وان شيان، إلا أنه اندمج تماماً مع الأرض المباركة وأصبح ممثلاً لإرادتها.

ولو لم يحصل على عون خالدي غو آخرين، لتعرضت الأرض المباركة لكوارث سماوية ومحن أرضية مراراً وتكراراً، حتى تفنى وتندثر.

فكل كائن حي يمتلك غريزة البقاء، ولم تكن أرواح الأرض استثناءً من هذه القاعدة.

"تفضل بذكرها، أرجوك." سأل فانغ يوان بسرعة.

عبس طفل النجوم، وأبرز شفتيه بغضب وهو يقول: "السبب في موت جسدي الأصلي في قاعة النجوم الثامنة يعود إلى سونغ تسي Xing. لقد ألحق ضرراً فادحاً بجسدي الأصلي، مما أجبرني على كشف سري واستكشاف الكهف السماوي برفقة ملك القردة الخالد شي لي. إن كنتَ تريد أن تصبح مالكاً لهذه الأرض المباركة، فسيتعين عليك جلب رأس سونغ تسي Xing إليَّ!"

"رأس سونغ تسي Xing؟"

سمعت هي لو لان هذا الشرط فابتسمت بمرارة.

وعلى الرغم من أنها لم تكن من سكان القارة الوسطى، إلا أنها كانت على علم بسمعة سونغ تسي Xing الواسعة.

لقد كان سونغ تسي Xing تلميذاً سابقاً في قاعة التنين الألف Myriad Dragon Dock، وبعد أن حصل على إرث بحر الدم، رفض تسليمه واختار خيانتهم. ولكي تقوم قاعة التنين الألف بتصفيته، أرسلت ثمانية من خابدي غو على التوالي.

خمسة من الرتبة السادسة وثلاثة من الرتبة السابعة؛ في النهاية، قتل سونغ تسي Xing أربعةً منهم، وعطل ثلاثة، وأجبر الأخير على التراجع.

تكبدت قاعة التنين الألف خسائر فادحة ومنذ ذلك الحين، لم تجرؤ على مهاجمة سونغ تسي Xing دون إعداد كافٍ مرة أخرى.

أما الآن، كان سونغ تسي Xing يجوب البلاد بلا حراك يمنعه أو عقاب يلاحقه، وكان يعد أحد أقوى الخبراء في الدرب الشيطاني بالقارة الوسطى، حيث امتلك زراعة من الرتبة السابعة واستخدم مسار الدم الذي يتميز بقوة فائقة في القتال.

أقر الناس في القارة الوسطى علناً أن قوة قتال سونغ تسي Xing كانت تقارب قوة شي لي، بينما كانت أقل شأناً من فينغ جيو غي. ويعود السبب في ذلك إلى أنه قبل سنوات عديدة، التقى سونغ تسي Xing بـ فينغ جيو غي واُضطر للتراجع بعد أن ألحق به الأخير هزيمة نكراء بثلاث حركات فقط.

"حسناً، سأحاول ذلك." لم تتغير تعابير فانغ يوان، فوافق دون تردد.

"يجب عليك الإسراع، وابذل قصارى جهدك! كارثة أرضية الأرض المباركة لنجم على وشك الحلول؛ وإن لم أستطع اجتيازها، فستدمر الأرض المباركة ولن يكون هناك أي طائل من تلبية الشرط حينها." حثه طفل النجوم باستعجال.

سطعت نظرة فانغ يوان: "إن كان الأمر كذلك، فيمكنني مساعدتك في صد الكارثة الأرضية أولاً."

هز طفل النجوم رأسه كأنه خشخاشة أطفال: "لن أسمح لأي خالد غو خارجي بالبقاء في أرض النجوم المباركة لأكثر من سبع دقائق. قلوب البشر عصية على الفهم، ووحدها سيدي قادرة على مساعدتي في اجتياز المحنة. بعد وقت ليس ببعيد، سأستخدم السماء الصفراء للكنوز لنشر هذه المعلومات، ودفع المزيد من الناس للتعامل مع هذا الملعون سونغ تسي Xing!"

هبط قلب هي لو لان، لكنها كانت تمتلك قلباً مكاراً وخططاً عميقة، فظلت تعابير وجهها هادئة للغاية.

فكرت في كلماتها ثم قالت: "إذن يجب عليك توخي الحذر، أيتها الروح. قلوب البشر لا يمكن سبر أغوارها، وقد تجذب ذئاباً طماعة تأتي لمهاجمة أرضك المباركة مباشرة!"

ضحك طفل النجوم قائلاً: "لا تقلقي، لستُ غبياً، ولن أکشف عن هذا الموقع لهم. وحدها الجهات التي تلبي شرطي ستتمكن من دخول أرض النجوم المباركة. غادرا الآن، وتذكرا ألا تخبرا أحداً بموقع هذه الأرض المباركة."

كانت روح الأرض تطرد الضيوف إلى الخارج، ولم يبقَ فانغ يوان بإصرار، بل ودعها وغادر برفقة هي لو لان عبر مدخل الأرض المباركة، عائديْن إلى الأرض Abyss.

وفي اللحظة التي وطأت فيها قدمهما الأرض Abyss، اختفى الباب الذي خلفهما تماماً ولم يترك أثراً.

كانت الأرض المباركة عالماً صغيراً، وعلى الرغم من وضعها على الأرض وامتصاصها لتشي الأرض، إلا أنه طالما ظلت البوابات مغلقة، كانت مخفية بشكل محكم للغاية.

التزم فانغ يوان وهي لو لان الصمت، وبعد أن محيا كل آثارهما تماماً، استخدما قو السفر الخالد الثابت وعادا إلى أرض هو الخالدة المباركة.

كانا في بيئة آمنة الآن، وأول ما فعلاه هو الشروع في تقسيم الغنائم.

"لقد كانت هذه الرحلة إلى كهف سماء النجوم مرعبة لكنها مرت بسلام، وحققنا ربحاً هائلاً. أشعر بندم طفيف الآن، فلو كنتُ أعلم ذلك، لما وافقت على تقسيم بنسبة أربعين وستين بالمئة." تنهدت هي لو لان وهي تخرج الغنائم من فتحتها الخالدة.

"لماذا توجد كل هذه الجثث لوحوش مقفرة؟ يبدو هذا الخنزير كوحش مقفر قديم. إه، وهناك أسد هنا، إنه لم يمت بعد."

على الفور، انجذب انتباه طفل هو الصغير نحو الوحوش المقفرة الملقاة على الأرض.

فحل الهالك الملتهب، الدب الطائر، وطواط شيطان النجم، ثور الكستناء البري... ما مجموعه سبعة جثث لوحوش مقفرة، إلى جانب أسد من اليشم الأصفر كان على شفا حفرة من الموت.

وبالإضافة إلى هؤلاء، كان هناك الخنزير السماوي الطائر لرياح النجم، جثة وحش مقفر قديم. وهناك أيضاً عدة مئات من الكيلوغرامات من تراب الألماس المستخرج من كهف الدب الأماسي. وأخيراً، وُجدت حوالي عشر أشجار غامضة.

كانت هذه الأشجار جزءاً من غابة حاصرت فانغ يوان وهي لو لان عندما دخلا كهف سماء النجوم لأول مرة. لم يستطع الاثنان معرفة أصل هذه الأشجار وقررا أخذ بضعة منها إلى فتحتها الخالدة.

وبعد ذلك، هجم كلب نجمي مقفر ليقاطع عملية جمعهما.

كانت جثة الوحش المقفر تقارب قيمتها نحو أربعين حجر جوهر خالد. أما جثث الوحوش المقفرة القديمة فكانت باهظة الثمن بدرجة أكبر بكثير، حيث بلغت عشرة أضعاف سعر الوحوش المقفرة العادية، أي أربعة أمثال المئة، أربعمائة حجر جوهر خالد!

وبالنظر إلى هذا، بدا أن سعر الوحش المقفر القديم مرتفع بشكل غير معقول.

لكن الحقيقة كانت أن الوحوش المقفرة القديمة كانت بالغة الصعوبة في القتل؛ فلم تقتصر قوتها القتالية على معادلة خالدي غو من الرتبة السابعة فحسب، بل كانت أجسادها مغطاة بعلامات الداو، مما جعل حركات القاتل الفانية عديمة الفائدة ضدها. وحتى الحركات القاتلة الخالدة لم تكن بالغة الفعالية عليها.

كانت الحركات القاتلة الخالدة العادية تستخدم قو خالداً من الرتبة السابعة كجوهر أساسي، وعند التعامل مع الوحوش المقفرة القديمة، كان الأمر أشبه باستخدام خنجر لطعن فيل. وعلى الرغم من تحقيق أثر ما، إلا أن الإصابات كانت بحاجة للتراكم على مدار فترة زمنية طويلة جداً.

وحدها الحركات القاتلة الخالدة المشكلة بقو خالد من الرتبة السابعة كانت الوسيلة الفعالة للتعامل القسري مع الوحوش المقفرة القديمة.

ولذلك، عندما تدخلت الحركات القاتلة الخالدة، كان الجوهر الخالد سيُستهلك. ونتيجة لذلك، ستكون تكلفة قتل وحش مقفر قديم أعلى بكثير. وغالباً ما يحتاج المرء إلى استهلاك عدة مئات من خرزات الجوهر الخالد العنبية الخضراء أو عشرات من خرزات الجوهر الخالد التمرية الحمراء.

ونتيجة لذلك، فإن الربح الذي جنيناه عادة ما كان يقدر بنحو مائة حجر جوهر خالد فقط.

ومع أن ربح قتل الوحوش المقفرة القديمة كان لا يزال أعلى بكثير من حيث الكفاءة، إلا أنه كان لزاماً أخذ عاملين بالحسبان: أولاً، المخاطرة العظيمة في قتال الوحوش المقفرة القديمة. ثانياً، لم يكن أي خالد غو قادراً على التعامل معها. إذ إن خالدي غو عاديين من الرتبة السابعة (كذا، والصحيح السادسة) كان يفضلون التراجع أو الهرب عند مواجهة وحش مقفر قديم.

وحدهم خالدو غو من الرتبة السابعة مثل شي لي، الذي يعد خبيراً حتى بين أقرانه من الرتبة السابعة، من امتلكوا الثقة لقتل الوحوش المقفرة القديمة.

"سبع جثث لوحوش مقفرة تساوي حوالي مائتين وثمانين حجر جوهر خالد. والأسد اليشمي الأصفر الذي يكاد يلفظ أنفاسه، يمكننا احتسابه الآن بحوالي ثمانين حجر جوهر خالد. أما جثة خنزير رياح النجم السماوي فتساوي أربعمائة حجر جوهر خالد. ومئات الكيلوغرامات من تراب الألماس تقدر بحوالي ثلاثين حجر جوهر خالد.

هذه الأشجار الغامضة مجهولة الأصل، لذا سنستبعدها في الوقت الحالي. إجمالاً، يبلغ الربح سبعمائة وتسعين حجر جوهر خالد."

حسبت هي لو لان الحسابات، وجعلت النتيجة لسانها يعجز عن الكلام قليلاً.

ما يقارب ثمانمائة حجر جوهر خالد!

بلا شك، كانت هذه ثروة طائلة وهائلة!!

تسارع تنفس هي لو لان.

منذ أن أصبحت خالدة، كانت تحسب إنفاقها من أحجار الجوهر الخالد قطعة بقطعة. والآن، كان هناك ما يقارب ثمانمائة حجر جوهر خالد ماثلة أمام عينيها مباشرة!

كان فانغ يوان في وضع أفضل من هي لو لان؛ فباستخدام الإلهام اللانهائي لقو الحكمة، أجرى العديد من المعاملات مع روح أرض لانغ يا وكان بحوزته العشرات من أحجار الجوهر الخالد كسيولة نقدية.

ولكن مع ذلك، وأمام ثمانمائة حجر جوهر خالد ملقاة أمامه، تنهد فانغ يوان في قرارة نفسه.

حتى في حياته السابقة، لم يمر بمثل هذه التجربة قط. فخلال خمسمائة عام من حياته السابقة، كان أعلى مبلغ من أحجار الجوهر الخالد امتلكه يوماً في نقطة زمنية واحدة يقتصر على نحو ستين حجراً لا غير.

وفقاً لنسبة الأربعين إلى الستين بالمئة، كان بإمكان فانغ يوان الحصول على أربعمائة وأربعة وسبعين حجر جوهر خالد.

"هذا الربح الضخم يعود لكوننا نهبنا كل هذا دون أي معركة، وبالتالي لم نستهلك أي جوهر خالد. لقد التقطناه ببساطة مجاناً." هدأ فانغ يوان روعه وقال.

"هيهيه، لابد أن ذلك القرد البري يغلي غضباً الآن. هل سيهاجم أرض هو الخالدة المباركة؟" سألت هي لو لان بشيء من القلق، فهذه كانت في النهاية حصيلة ضخمة.

"لا." هز فانغ يوان رأسه: "بالنسبة لنا، هذه ثروة ضخمة، لكن بالنسبة لخالد غو من الرتبة السابعة مثل شي لي، فهو يمتلك على الأقل عدة آلاف من أحجار الجوهر الخالد بحوزته!"

في الظروف العادية، يمكن لخالدي غو من الرتبة السادسة امتلاك عدة مئات من أحجار الجوهر الخالد، بينما يمتلك خالدو غو العاديون من الرتبة السابعة الآلاف.

كانت القوة والثروة تتناسبان بنسبة معقولة.

كان فانغ يوان وهي لو لان من خالدي غو حديثي الترقي، وقد وطأ للتو عالم خالدي غو، وكانا يعملان بهوية جديدة كلياً، ويبدآن من الصفر، ولهذا كانا فقيرين للغاية.

أما عن افتقار فانغ يوان للمال في حياته السابقة، فأحد أسباب ذلك يعود إلى أن مسار الدم لم يكن جيداً لتطوير الأصول، بل تفوق في القتال. وثانياً، بسبب حرب المناطق الخمس الفوضوية، كانت هناك معارك عديدة وتكبد نفقات عالية خلال تلك الفترة.

تابع فانغ يوان تحليله قائلاً: "علاوة على ذلك، فإن طوائف القارة الوسطى العشر القديمة الكبرى هي طوائف صالحة ومستقيمة، وحتى مقارنة بالقوى الكبرى في المناطق الأخرى، فلديها تاريخ طويل. يتعين على هذه الطوائف الكبرى الالتزام بالنظام والاستقرار، وهي تهتم بوجاهتها وسمعتها. بالتأكيد سيرغب شي لي في الانتقام منا، لكنه لن يفعل ذلك بالقوة العارية.

سيلجأ إلى استخدام الوسائل السرية والنظامية لقمعنا، فنحن في النهاية جزء من طائفة الرافعة الخالدة."

أومأت هي لو لان برأسها، متفقة مع منظور فانغ يوان، وبدت على وجهها مسحة من الأسف: "من المؤسف أننا لم نحصل على شجرة اللحم السائرة تلك. إنها نبات مقفر قديم، وشيء أسطوري، ويمكن بيعها بسعر أعلى بكثير من خنزير رياح النجم السماوي."

فقال فانغ يوان: "لا أعتقد ذلك؛ ففي ذلك الوقت، وبالمقارنة مع شجرة اللحم السائرة، كانت أرض النجوم المباركة أكثر أهمية بكثير."

"فكيف سنقسم أرض النجوم المباركة؟"

نظرت هي لو لان إلى فانغ يوان، وتحولت تعابيرهما إلى الجدية. وأمام ربح هائل، لم تكن لتتخلى عنه بسهولة.

كانت جثث الوحوش المقفرة وتلك المقفرة القديمة سهلة التقسيم لأنه يمكن تقييم سعرها. لكن أرض النجوم المباركة لم يكن من السهل تقييمها، فأحجار الجوهر الخالد عجزت عن التعبير عن القيمة الحقيقية للأرض المباركة.

كانت الأرض المباركة تشبه منجم ذهب، يمكنها إنتاج الموارد بلا نهاية. وبعد ابتلاعها، يمكنها حتى تحسين زراعة خالد غو. ويمكن القول إن أرض المرء المباركة أو كهفه السماوي كانا أعظم إنجاز لخالد غو في رحلة زراعته.

فكر فانغ يوان في الأمر، قبل أن يقول: "أرض النجوم المباركة ليست سهلة التقسيم، فما رأيك في هذا: سنتنافس عليها بنزاهة. من يلبي شرط روح الأرض أولاً سيحصل على أرض النجوم المباركة. وعلى الطرف الآخر قبول النتيجة دون أي تعويض.

أرض النجوم المباركة هي ثمرة عملنا الشاق، ووحدنا من يمكنه التنافس في هذه المسابقة، ولا يمكننا التدخل في شؤون بعضنا البعض بطريقة خبيثة. وبصرف النظر عنّا، حتى لو كانت Fairy لي شان أو تاي باي يون شنغ من يرغب في القتال من أجل أرض النجوم المباركة، فسنتكاتف ونوقفهما. ما رأيك؟"

ارتجفت نظرة هي لو لان وهي تومئ برأسها: "سيكون هذا هو الأفضل!"
