# الفصل 1008: التضحيات المتبادلة

تحت تحكم فانغ يوان، انفجرت [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] بضوء أحمر مبهر. 

غمر الضوء الأحمر مساحة شاسعة، محترقاً كجحيم هائج. 

وانتشرت قوة غامضة فوق النيران، فكل لؤلؤة محنة فاجرا تصطدم بمنزل الغو الخالد كان يبتلعها الضوء الأحمر ويختمها في داخله. 

إن الجوهر الخالد من الرتبة التاسعة للمبجل الخالد الشمس العملاقة سمح لـ [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] بإظهار أعظم قدراتها. 

تصدع...

اهتز منزل الغو الخالد بأكمله بعنف وبدأت الشقوق تظهر عليه. 

لقد بالكاد استطاع امتصاص محنة لؤلؤة فاجرا. 

ففي نهاية المطاف، كانت هذه محنة كبرى!

لكن فانغ يوان نجح مع ذلك. 

فالمزيد والمزيد من لآلئ فاجرا باتت تحت سيطرته، ومختومة مؤقتجاً داخل [منصة النزال المتقلبة الرشيقة]. 

ومع ذلك، كان على فانغ يوان دفع ثز باهظ نظير ذلك. 

"لقد تقاتلنا لفترة طويلة، لكن جزء الجوهر الخالد للشمس العملاقة الذي أخرجته لم يُستهلك حتى بنسبة ثلاثين بالمائة. ولكن بعد امتصاص مائة لؤلؤة فاجرا، نُفد ذلك الجزء بأسره من الجوهر الخالد للشمس العملاقة!"

أثار الاستهلاك السريع لجوهر الشمس العملاقة الخالد صدمةً في قلب فانغ يوان. 

لكن اللحظة لم تكن مناسبة للشعور بالأسى جراء هذه الخسارة، فأخرج المزيد من الجوهر الخالد للشمس العملاقة. 

تحركت [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] بحرية، ولم تكتفِ بالسلامة وسط المحنة الكبرى فحسب، بل امتصت المزيد من لآلئ فاجرا، لتستمر قوتها في التزايد بدلًا من التراجع. 

لقد كانت [برج الإشراف على السماء] منزل غو خالد من الرتبة التاسعة ذو دفاع مذهل، وبامتلاكه غو القدر كجوهر له، فقد تمتع بتأثير دفاعي ضد الكوارث والمحن. 

لكن [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] الخاصة بفانغ يوان، وتحت تأثير جوهر الشمس العملاقة الخالد، استطاعت إظهار قوة استثنائية، عارضةً عجائب مسار الزمن، حيث لم تتراجع قوتها بل ازدادت. 

بعد موجة من هذه المحنة الكبرى، عانت [مدينة الريش المقدس] التابعة لطائفة الظل من الضرر الأكبر. وحتى لو استخدموا أعداداً غفيرة من غو البشر لقوة الأمنيات، فإن ذلك لم يكن ليضاهي فانغ يوان والمحكمة السماوية. 

استمرت محنة لؤلؤة فاجرا لمدة ثماني دقائق قبل أن تتوقف فجأة. 

ودون إتاحة أي فرصة للأطراف الثلاثة لالتقاط أنفاسهم، هبطت موجة ثانية من المحن. 

أُضيئت دوائر من الضوء في السماء، ومن داخل تلك الدوائر، انطلقت عدة ظباء عملاقة تندفع للأمام. 

كان حجم كل ظبي من هذه الظباء بحجم فييل. وكانت أجسادهم شفافة، ويبدو وكأنها تشكلت من ضوء أبيض. 

وحش مقفر سحيق - [ظبي ضوء القدر]! 

كانت هذه محنة كبرى تشكلت من وحوش مقفرة سحيقة. وكل وحش مقفر سحيق كان قادراً على مضاهاة خالد غو من الرتبة الثامنة. والآن، كان هناك اثنين وعشرون ظبياً من هذا النوع دفعة واحدة. 

وهذا يعني أنه كان هناك اثنان وعشرون وحشاً بقوة قتالية من الرتبة الثامنة! 

مما لا شك فيه، أنه حتى لو لم تمتلك هذه الظباء أي غو خالد بري عليها، فإن قوة هذه المحنة الكبرى كانت أكثر رعباً بكثير من الموجة الأولى. 

رَكَضَت قطيع ظباء الضوء نحو تشكيل جثث الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك، وفي لحظة واحدة، شحب لون وجوه جماعة طائفة الظل. 

اتسعت فجوة بسرعة داخل التشكيل المتطرف العشر، مما سمح لنصف قطيع الظباء بالدخول إلى داخله. 

"تمتلك ظباء ضوء القدر تسعة ألوان تتوافق مع السماوات التسع السحيقة. كل هذه الظباء هي ظباء الضوء الأبيض، ويبدو أنها أتيَت من السماء البيضاء." 

"تتمتع ظباء ضوء القدر بطباع لطيفة، وقد سُميت تيمناً بالأساطير الجميلة حيث كانت تحمل البشر إلى السماوات. فمن كان يظن أنه تحت تأثير إرادة السماء، ستصاب هذه الظباء بالجنون وتملؤها النية القتالية!" 

على الرغم من عدم رغبة خوالد غو التابعين للمحكمة السماوية في المشاركة، إلا أن وجودهم في هذا الوضع جعلهم عاجزين عن التملص وتورطوا هم أيضاً. 

تحكم فانغ يوان في [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] لتتراجع إلى حافة المعركة. 

كانت ظباء الضوء هذه حية، ولذا عجز عن استخدام منزل الغو الخالد لختمها. 

فالهجمات التي يمكن لـ [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] ختمها باستخدام أسرار مسار الزمن كانت أشياء كالرياح والماء والأرض والنار، وليست الوحوش. 

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد اصطاد العديد من لآلئ فاجرا في وقت سابق، فاستخدمها الآن لإجبار الظباء على التراجع. 

في الموجة الثانية من المحن، كان وضع المحكمة السماوية هو الأفضل، وفانغ يوان ثانياً، بينما تحملت طائفة الظل الضغط الأعظم، وبدا وضعهم حرجاً للغاية. 

في اللحظة الحاسمة، برز الزومبي الخالد بو تشينغ. 

فقد فعّل حركات قاتلة شهيرة ومبهرة لمسار السيف مثل [سيف قلب قبض الأصابع الخمسة]، وكانت قوتها لا تُقهر ومفزعة. 

فقدت غالبية ظباء ضوء القدر حياتها على الفور تحت ومضات وقَطَعات سيوف الضوء. وحتى لو امتلكت غو خالداً برياً، فلم يكن ذلك ليجدي نفعاً. 

كان بو تشينغ ميتاً بالفعل، لكن جسده الزومبي الخالد كان مليئاً بعدد لا يمتلكه عقل من علامات الداو لمسار السيف. ومع تضخيم هذه العلامات الداوية، حتى نفس الحركة القاتلة ستعطي تأثيرات مختلفة كلياً مقارنة بما إذا استخدمها كين باي شنغ، حيث كان الفارق هائلاً. 

ثابر الزومبي الخالد بو تشينغ بمرارة، مما سمح لطائفة الظل أخيراً بتجاوز الموجة الثانية من المحن الكبرى. 

ومع ذلك، أصبحت الغيوم السوداء في السماء متناثرة للغاية الآن، وباتت جثث الخالدين أصحاب البنية المتطرفة العشرة غير قادرة على إخفاء نفسها وبدت مرئية بوضوح مبهم. 

"لقد ضعف التشكيل بالفعل إلى أدنى نقطة له، اهجموا!" نادى فانغ يوان بحزم. 

أطلقت [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] لآلئ فاجرا محاولةً تحطيم التشكيل. 

من جانب آخر، رأى سيد [برج الإشراف على السماء] هذه الفرصة السانحة أيضاً، فتحرك البرج بدوره، مضيفاً الطين بلة لمصائب طائفة الظل. 

"ما العمل والاَن؟!" داخل [مدينة الريش المقدس]، وضع ينغ وو شيه رأسه بين يديه، عاجزاً عن فعل أي شيء للمساعدة. 

كما كانت تعبيرات وجوه خوالد غو الاّخرين من طائفة الظل شاحبة، وساد جو قاتم وثقيل للغاية. 

لقد كانت تلك بالفعل اللحظة الحاسمة بين النصر والهزيمة. 

فقد اكتمل تشكيل جثث الخالدين العشرة المتطرفين بلا حراك، وإما أن ينجح أو يفشل، ولم تكن هناك نتيجة أخرى. وبمجرد تحطم التشكيل، سيتهاوى كل شيء الواحد تلو الاَخر. 

"ليس هناك ما يمكننا فعله سوى التضحية بتحالف الزومبي!" أطلق تشيلد سبعة نجوم تنهيدة عميقة، قبل أن يتخذ قراره النهائي. 

فروع [تحالف الزومبي] المنتشرة في المناطق الخمس كانت في الواقع قوى تابعة لطائفة الظل؛ تماماً مثلما كانت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى تابعة للمحكمة السماوية. 

كل ما في الأمر أن طائفة الظل كانت سرية للغاية لدرجة أن العديد من القيادات العليا في تحالف الزومبي لم يكونوا على دراية بذلك من الأساس. وكان هذا السر مخفياً في أعمق أركان تحالف الزومبي. 

كان تشكيل جثث الخالدين المتطرفين العشرة بلا حراك هو أعظم مخطط لطائفة الظل، وقد أُنجز باستنفاد كل ما يملكونه. 

في هذه اللحظة، أُجبرت طائفة الظل على تقديم تضحية مؤلمة، متخلية عن تحالف الزومبي لإنقاذ هذا الموقف. 

تم تفعيل الخطة الاحتياطية، وظهرت أشكال بشرية تلو الاَخر داخل التشكيل المتطرف العشر. 

كان هؤلاء هم الزومبي الخالدون من جميع فروع تحالف الزومبي. وظهر عدد لا يحصى من زومبي الرتبة السادسة والسابعة والثامنة، وكانت أعدادهم صادمة. 

"ما هذا؟!" داخل [منصة النزال المتقلبة الرشيقة]، اتسعت أعين هي لو لان وتاي باي يون شنغ والبقية وصرخوا بذهول دفعة واحدة. 

"همم! بالتأكيد، كانت طائفة الظل هي القوة الكامنة خلف تحالف الزومبي"، عَقَد سيد [برج الإشراف على السماء] حاجبيه، بينما كانت نية القتل تغلي في داخله، وتحولت نظرته إلى البرود، "جيد! سنقبض على جميع هؤلاء المتمردين الذين يتحدى إرادة السماء في ضربة واحدة." 

لكن بشكل غير متوقع، لم يبدُ هؤلاء الزومبي الخالدون في حالة واعية، بل كانوا أشبه بدمى تُتحكم بخيوط. 

وقبل أن يتمكن سيد [برج الإشراف على السماء] من التحرك، ضحوا بأنفسهم بالفعل، متحولين إلى جزء من التشكيل المتطرف العشر! 

"أختي الكبرى!" أطلقت الجنية لي شان صرخة ألم وحزن. 

من بين هؤلاء الزومبي الخالدين، رأت هيئة [شيطانة السماء الملتهبة]. 

لكن هذا الزومبي الخالد من الرتبة الثامنة، وقائدة فرع تحالف الزومبي في السهول الشمالية، لم تبدُ في حالة واعية، بل أظهرت تعبيرات فارغة وخالية من التعبير. 

تحت أنظار الجنية لي شان وهي لو لان، اتبعت [شيطانة السماء الملتهبة] أيضاً أولئك الزومبي الخالدين، محولةً نفسها إلى مادة خالدة، ومندمجة في التشكيل الضخم. 

ومن خلال الحصول على أجساد الزومبي الخالدة هذه المليئة بعلامات الداو إلى جانب عدد لا يحصى من غو الخالد والفتحات الخالدة، تكثفت الغيوم السوداء للتشكيل المتطرف العشر وتوسعت على الفور، متجاوزة حالتها الذروية السابقة، وبلغت مستوى غير مسبوق، لدرجة أنها كادت تغطي السماء بأكملها. 

بكت الجنية لي شان دموع الحزن. 

ووقعت هي لو لان في صمت مطبق. 

عَقَد فانغ يوان حاجبيه، فالتعزيزات من الرتبة الثامنة التي كان ينتظرها بشغف قد ماتت ميتة بئيسة أمام عينيه. 

فمن كان يظن أن لتحالف الزومبي مثل هذه العلاقة بطائفة الظل. 

وحتى لو رأى أحدهم الحقيقة وتحدث بها، فمن كان ليصدقه أصلاً؟ 

فتحالف الزومبي الضخم، الذي انتشر في المناطق الخمس وكان بمثابة مهيمن بين القوى الخارقة، لم يكن في الواقع سوى واجهة لطائفة الظل. 

"في السابق، أصدرت طائفة الظل مهمة إجبارية لتنقيح تشكيلات الغو على نطاق واسع، ربما كان ذلك لتدبير مؤامرة ضد أعضاء تحالف الزومبي." أدرك تاي باي يون شنغ فجأة، وشعر ببرودة تسري في قلبه جراء الدوافع الشريرة لطائفة الظل. 

كما كانت تعبيرات وجه فانغ يوان قبيحة وغير مريحة. 

"لقد خمنت العلاقة بين طائفة الظل وتحالف الزومبي، لكنني لم أتوقع أن يكون الوضع هكذا! لقد ضلتني ذكريات حياتي السابقة. ففي نهاية المطاف، خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، كانت جميع فروع تحالف الزومبي موجودة..." 

"مثل هذه التكلفة الهائلة! قتل تقريباً جميع الزومبي الخالدين في المناطق الخمس، وتحويلهم إلى مواد خالدة لوضعها في هذا التشكيل المتطرف العشر. ما الذي يحاولون تنقيحه؟ أيمكن أن يكون هو غو الخلود الأسطوري؟!" 

وبالمثل، كان لدى سيد [برج الإشراف على السماء] تعبيرات قبيحة للغاية. 

كما أظهر الخالدون من المحكمة السماوية من خلفه تعبيرات قلقة. 

حتى لو كانوا ذوي خبرة ومعرفة واسعة، وبمراتب وسلطات عالية، إلا أنهم لم يتمكنوا من منع أنفسهم من الشعور بالرهبة أمام هذه الخطوة المذهلة لطائفة الظل. 

ومن هذه اللحظة فصاعداً، فإن القوة الخارقة التي تضم أكبر عدد من خوالد غو في المناطق الخمس، تحالف الزومبي، قد دُمِّرَت تماماً وتبددت في مهب الريح! 

سووووش سووووش سووووش! 

اخترق صوت ثاقب آذان الجميع. 

لقد هبطت الموجة الثالثة من المحن الكبرى. 

كانت إرادة السماء شرسة، ومهما كانت طائفة الظل تحاول تنقيحه، فمن الواضح أنه كان أمراً يتحدى السماء تماماً وقد أثار بالفعل غضب إرادة السماء. 

حتى السماء والأرض لم تكن لتسمح بخلقه! 

كانت الموجة الثالثة من المحن الكبرى أكثر رعباً بكثير من المحنتين الكبريين السابقتين مجتمعتين. 

بدأت رذاذات حادة في السقوط من السماء. وكان كل رذاذ من المطر لا يتجاوز طوله نصف بوصة، لكنها كانت حادة بشكل لا يصدق لدرجة بدا معها وكأنها قادرة على اختراق كل شيء في العالم! 

المحنة الكبرى - [مطر الاختراق المطلق]. 

أُعيد بناء التشكيل المتطرف العشر، لكن الغيوم السوداء الكثيفة المدوية بدت وكأنها تعرضت لضربة قوية، وعجزت عن استعادة قوتها. 

كرر فانغ يوان نفس الشيء، مستخدماً جوهر الشمس العملاقة الخالد لتفعيل [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] لامتصاص المطر المخترق. 

كل ما في الأمر أنه هذه المرة، شعر بوضوح أن الصعوبة كانت أضعاف مضاعفة مقارنة بالسابق. 

بعد الصمود بمرارة لفترة من الوقت، تعرضت [منصة النزال المتقلبة الرشيقة] للاختراق في العديد من الأماكن مع استمرار التضحية بأعداد كبيرة من ديدان الغو. 

"إذا استمر هذا، فربما لن يستمر منزل الغو الخالد سوى خمس عشرة دقيقة من الزمن." نادى هي لو لان على فانغ يوان بصوت عالٍ. 

ولم يكن لدى فانغ يوان أي طرق جيدة أيضاً. 

على الرغم من أنه كان قد استخدم كل قوته وامتص العديد من الهجمات بـ [منصة النزال المتقلبة الرشيقة]، إلا أنه ظل عاجزاً عن حماية كل شيء. 

فأمطار السهام التي كان يتعامل معها لم تكن تشكل سوى عشرة بالمائة تقريبا من الإجمالي. 

بينما كانت طائفة الظل تعاني من الجزء الأعظم من أمطار السهام. 

وبهذا، سيรู้ أي شخص مدى رعب المحنة الكبرى. وتحت مثل هذه الورطة القاتلة، فإن خوالد غو من الرتبة الثامنة لن يمروا بوقت جيد أبداً. 

انتهت الموجة الثالثة، فتحطمت كل من [مدينة الريش المقدس] و [منصة النزال المتقلبة الرشيقة]، وحُفظت ديدان الغو المتبقية بواسطة خوالد غو المعنيين. 

أما [برج الإشراف على السماء]، فقد امتلأ بالتشققات، التي كانت أعمق بأضعاف مقارنة بالسابق، لدرجة أن زاوية من البرج انهارت بالكامل تماماً. 

"لقد انتهى كل شيء. والمنتصر الأخير لن يكون سوى المحكمة السماوية!" ضحك سيد [برج الإشراف على السماء] بصوت عالٍ، مفَعّلاً أقوى هجوم لـ [برج الإشراف على السماء]. 

كان هذا هجوماً يحمل قوة القدر. 

هجوم لا يمكن تفاديه ولا يمكن إيقافه. 

في اللحظة التالية، رأى سيد [برج الإشراف على السماء]: تحت هجوم [برج الإشراف على السماء]، تشقق التشكيل وانفتح، وتعرض خوالد غو التابعين لطائفة الظل لخسائر لا تُحصى، ومات فانغ يوان والبقية معاً!
