# الفصل 1002: التشكيل النطاقي الأقصى، الموقف الخطير مجدداً

تعذر التيقن من السبب الدقيق بعد الآن.

ولكن باختصار، ظل منزل الغو الخالد، "منصة النزال الفوضوية الرشيقة"، يقمع الزومبي الخالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى" طوال تلك السنين الطويلة، حتى تكوّن بين الاثنين توازن فريد.

كان منزل الغو الخالد بلا مالك، وما بداخله لم يكن سوى إرادة معركية نقية.

وفي تلك اللحظة، حوّل فانغ يوان تلك الإرادة المعركية بالكامل لتصبح ملكاً له، بل وطرَد جميع خَالدي غو "الحدود الجنوبية" إلى الخارج.

منذ ولادته الجديدة، وبعد هذا الكم الهائل من التخطيط، حقق غايته أخيرًا!

غُمِر فانغ يوان ببهجة عارمة.

ولكنه في الوقت ذاته، كان متوتراً بلا شك.

"أسرع، أسرع." حثّ فانغ يوان نفسه في سرّه.

فعلى الرغم من أن الإرادة المعركية قد أصبحت ملكه، إلا أن الاستحواذ على منزل الغو الخالد تطلب بعض الوقت.

وكانت هذه الفترة تحديداً هي اللحظة التي يكون فيها فانغ يوان في أضعف حالاته.

ولو أن أيّاً من خَالدي غو "الحدود الجنوبية" قد جُن جنونه وهاجم جبل يي تيان فجأة، لضُغط على فانغ يوان لصد الهجوم، مما كان سيُعرّضه للكشف تماماً.

لقد كان خالدو غو "الحدود الجنوبية" في حالة من الغضب والجزع الشديدين، وقد امتلأت عقولهم بالغيظ والكراهية.

ولو أنهم عثروا على فانغ يوان، لكانوا قد تكاتفوا بلا أدنى شك لتقطيعه إلى أجزاء، أو لمحوه من الوجود تماماً!

كانت مشاعرهم مفهومة تماماً.

فبعد كل شيء، لقد قضوا الأشهر القليلة الماضية يسعون جاهدين ليكونوا في المقدمة، واستخدموا شتى سبلهم وظفّفوا كل وسائلهم للحصول على منزل الغو الخالد.

لكن آمالهم تبددت في النهاية. فمنزل الغو الخالد الذي ابتغوه صار ملكاً لشخص آخر!

لو أن فانغ يوان تصرف وفقاً لمسابقات المقامرة وفاز بنزاهة وعدالة، لكان الخالدون قادرين على تقبّل تلك النتيجة. بيد أن فانغ يوان تخفاهم بخبث وتجنبهم تماماً، فبدت أفعاله في أعينهم مجرد سرقة وضيعة، واعتبروه شخصاً عديم الضمير ووقحاً بلا شرف!

فلماذا إذن كابَدوا كل ذلك العناء واعملوا بجد طوال تلك الأيام الأخيرة؟

لقد ذهب كل شيء سدى!

على الرغم من أن خَالدي غو "الحدود الجنوبية" لم يشنّوا هجوماً مباشراً، إلا أنهم استخدموا كافة وسائل الاستقصاء والتحري التي يمتلكونها.

وفي غضون ومضة قصيرة، شعر فانغ يوان بعشرات الموجات الذهنية تجتاح جسده.

فتصاعد قلقه، وانقبضت عضلاته، وتعرّقت مفاصلُه، ووقفت كل شعرة في جسده هلعاً.

وحتى مع استخدامه للحركة القاتلة الخالدة "الوجه المألوف"، إلا أنها كانت نسخة مُعدّلة. وحتى لئن كانت النسخة الأصلية، فقد تغيرت الأزمان، وربما طوّر بعض خالدي غو وسائل استقصاء جديدة قادرة على كشفها.

لقد كان فانغ يوان واثقاً من خداع خالدي غو من الرتبة السادسة والسابعة. لكن أمام خالدي غو من الرتبة الثامنة، لم يكن بالثقة ذاتها.

واستمر الوقت في الانقضاء بينما كان فانغ يوان ينتظر.

وامتلأ عقل فانغ يوان بأفكار تلاطمت كأمواج بحر هائج.

ومع استمراره في السيطرة على منزل الغو الخالد ببطء، انكشفت الهيكلية الداخلية لـ"منصة النزال الفوضوية الرشيقة" أمام عينيه.

سخّر فانغ يوان كل وقته وجهده للإحاطة بغوئها الخالدة وتلك الغوئ الخالدة والزائلة.

وفي هذه اللحظة الحاسمة، ساعده بلوغه مرتبة "سجادة كبرى في مسار الحكمة" بشكل لا يُقدر بثمن. فباستخدام هذه الغو الخالدة والزائلة، استطاع فانغ يوان استنباط واشتقاق الكثير من الأمور حول منزل الغو الخالد.

وهكذا، ارتفع فهم فانغ يوان لمنزل الغو الخالد، "منصة النزال الفوضوية الرشيقة"، بسرعة فائقة من حالة العدم المطلق.

"لقد نجحت!" أشرق بصيص في عيني فانغ يوان بينما صرخ في سرّه.

في هذه اللحظة، لقد نجح أخيراً، واستحوذ تماماً على منزل الغو الخالد "منصة النزال الفوضوية الرشيقة".

صار منزل الغو الخالد هذا يخصه بالكامل، وبإشارة من إرادة فانغ يوان، انطلق منزل الغو الخالد محلقاً للخارج.

بام!

في تلك اللحظة، تحطمت أبواب الجناح الطبي.

اندفع شياو شان، ولو زوان فنغ، وسيد غو آخر من الرتبة الخامسة بوحشية ومعهم جنودهم.

"هناك، هناك، وتلك التي هناك أيضاً، كلها مشبوهة، اقتلوهم!" امتلأ شياو شان بنية قتل عارمة، وصاح وهو يشير بأصبعه نحو ثلاثة أسرّة.

واتضح أن خالدي غو "الحدود الجنوبية" لم يكتفوا بالتحري لأنفسهم فحسب، بل أرسلوا بيدقوهم في الفصائل الصالحة والشيطانية لإحداث حمام دم.

فكل من وُجد مشتبهاً به من قِبل خالدي غو قُتل بلا رحمة، في محاولة للعثور على هذا العقل المدبر اللعين، فانغ يوان.

كان جميع خالدي غو "الحدود الجنوبية" غارقين في القلق.

وحتى لو كُشفت هوياتهم والحقيقة الكامنة خلف جبل يي تيان، فلم يكونوا ليعيروا الأمر أدنى اهتمام.

"رغم أنهم لم يخترقوا تمويه "الوجه المألوف"، إلا أنهم ظلوا يرتابون في أمري..." تمتم فانغ يوان في سرّه.

أشار شياو شان إلى ثلاثة أشخاص مشبوهين، وكان فانغ يوان أحدهم.

تقدّم سيد الغو من الرتبة الخامسة، سون بانغ هو، نحوه بتعابير لا رحمة فيها، بينما ظل فانغ يوان هادئاً تماماً، غير شاعر بأي توتر يُذكر.

وبالطبع، على السطح، أظهر فانغ يوان تعابير مرتبكة وغاضبة، وصرخ بصوت عالٍ: "ما الذي تفعلونه؟ أنا لست جاسوساً للطريق الصالح!"

"من يكترث إن كنت كذلك أم لا!" صرخ سون بانغ هو، منقضياً نحو فانغ يوان وساحباً ركلة مباشرة استقرت في صدره.

انهار صدر فانغ يوان للداخل، وتحطم قلبه بينما تسربت الدماء.

صرخ فانغ يوان متألماً محاولاً المقاومة.

لكن لكمة سون بانغ هو أرسلته طائراً بعيداً.

بوم!

اصطدم جثمان فانغ يوان بالجدار، ثم انزلق ببطء، متمدداً على الأرض وعيناه مفتوحتان على مصراعيهما، فقد 'مات'.

"امضوا! إلى الموقع التالي!!" بعد تسوية هذا الأمر، لوّح شياو شان بيده مقوداً رجاله نحو مكان آخر.

أما الأعضاء المصابون المتبقون فتركوا جميعاً في حالة ذعر، فضلاً عن وجود ثلاث جثث تعيسة الحظ.

وبطبيعة الحال، لم يكن فانغ يوان ميتاً.

لقد كانت هذه مجرد خدعة تنكرية.

كان تمويه "الوجه المألوف" مقتصراً على الهيئة البشرية فحسب، ولكنه كان يتيح بسهولة إظهار مظهر الموت.

وما زال فانغ يوان بحاجة لبعض الوقت.

فالاستحواذ على منزل الغو الخالد "منصة النزال الفوضوية الرشيقة" لم يكن يكفي وحده، بل كانت هناك مسألة أخرى ينبغي عليه تسويتها أولاً.

ألا وهي: قمع الزومبي الخالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى"!

كان لا يزال هناك القليل من الجوهر الخالد المتبقي داخل "منصة النزال الفوضوية الرشيقة"، فعبّأ فانغ يوان منزل الغو الخالد وخلّق قوة هائلة بإرادته المعركية، مهاجماً بها الزومبي الخالد لـ"الجسد الخقيقي للقوة العظمى".

فتح الزومبي الخالد النائم من الرتبة الثامنة عيْنيه، مقاوماً بعنف شديد.

فأطلق فانغ يوان شخيرًا داخليّاً: "حقّاً، لن يكون الأمر سهلاً..."

ولم يُفاجأ بذلك.

ففي حياته السابقة، كان هذا الزومبي الخالد من الرتبة الثامنة "للجسد الحقيقي للقوة العظمى" قد اقتحم الخارج.

وسبق أن استنباط فانغ يوان احتمالية مقاومة الزومبي الخالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى".

كان الزومبي الخالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى" مطلباً يحتاجه فانغ يوان بشدة، ولم يكن ليفرط فيه، لذا فقد أعد العديد خصيصاً لهذه الجزئية.

ولكن ما إن همّ بالهجوم، حتى دوت غيوم المحنة في السماء وبدأت الأرض بالاهتزاز.

شعر خالدو غو "الحدود الجنوبية" بالحيرة، فصاحوا متسائلين: "ما الذي يحدث بحق الجحيم؟"

"يبدو هذا كمقدمة لمحنة سماوية أو كارثة أرضية!"

"لماذا تندلع محنة من العدم هكذا فجأة؟"

"أهناك من يخضع لمحنة ما؟"

"من يكترث للمحنة، فكل ما يهمّني الآن هو إيجاد ذلك اللص الذي سرق منزل الغو الخالد الخاص بنا!!"

فوجئ فانغ يوان: "لم يحن الوقت بعد، فلماذا يحدث هذا مبكراً؟ يا للآه... لقد بدأت المحن بالفعل، إذن، هل طائفة الظل هنا أيضاً بالفعل؟"

أدرك فانغ يوان أن الأمور تسوء، وتردد.

"أَتُحفَّز المحن مسبقاً، أكان هذا من آثار ولادتي الجديدة؟ طائفة الظل قوة غامضة وضخمة للغاية، فهل أنسحب؟"

في الواقع، عند هذه النقطة، كان التخلي عن الزومبي الخالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى" أمراً مقدوراً عليه.

فبعد كل شيء، لم يكن هذا الزومبي الخالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى" الوحيد الممكن في العالم، بل كانت هناك هي لو لان.

وحتى لو كان لدى فانغ يوان وهي لو لان اتفاق، فبمجرد انتهاء صلاحيته، أو إذا استخدم طريقة مسار معلومات لإبطال ذلك الاتفاق، لكان فانغ يوان قادراً على استهداف هي لو لان.

في الماضي، لم يمتلك فانغ يوان القوة الكافية للتعامل مع هي لو لان؛ لأن هي لو لان كانت مدعومة من قِبل الجنية لي شان و"سلافة الجحيم المشتعلة".

لكن الآن، بات فانغ يوان يملك منزل الغو الخالد، ولو تجاهل تكلفة الجوهر الخالد، لاستطاع قمع هؤلاء النساء الثلاث معاً؛ فمن يكترث إن كنّ من الرتبة السابعة، أو الثامنة، أو حملن أحد الأجساد العشرة المتطرفة.

مع منزل الغو الخالد، كان فانغ يوان يمتلك ثقة كافية!

"مع ذلك، ستكون خسارة فادحة إن تخليت عنه. فهذا زومبي خالد لـ"الجسد الحقيقي للقوة العظمى" من الرتبة الثامنة... والتخطيط للإطاحة بهي لو لان سيكون أمراً للمستقبل. فمن يضمن الغيب، وكيف لي أن أضمن نجاحي؟ لقد وُقّع اتفاق التحالف حديثاً، وإن تخلّيت عنه الآن، سيستغرق التعامل مع هي لو لان وقتاً أطول، وربما تقع مفاجآت غير متوقعة."

وفي غمرة تردده، حدث تغيّر مفاجئ في السماء!

ظهر العجوز يان شي، مقوداً خالدي غو الأجساد العشرة المتطرفة لإنشاء "تشكيل الأجساد العشرة للموتى الأحياء للزومبي الخالد".

حُوصِر خالدو غو "الحدود الجنوبية"، وبعد صدمتهم، تصاعد الغضب في قلوبهم.

فصاح أحدهم بغضب: "من أنتم؟ أكنتم أنتم وراء سرقة منزل الغو الخالد؟"

سخر خالد غو من الرتبة الثامنة ببرود: "أيها الجبناء المختبئون، أظهروا وجوهكم إن كنتم تجرؤون، فأنا أريد حقاً أن أرى من هذا الذي يتجرأ على التخطيط ضدي في الحدود الجنوبية؟"

نظر العجوز يان شي إلى خالدي "الحدود الجنوبية" مبتسماً بسخرية وازدراء، ثم التفت لينظر إلى ينغ وو شيه: "لقد أخبرتك بكل ما يجب فعله، وعليك أن تتذكره جيداً."

أمش ينغ وو شيه عينيه ببراءة، وأومأ برأسه: "يمكنك أن تمضي وتموت، لا تقلق بشأني."

فقد ولد للتو منذ اثنتي عشرة ساعة، وكان مستوى زراعته في الرتبة السادسة، وقد أصبح للتو خالدي غو. ومع ذلك، كان لا يزال جاهلاً تماماً بالعالم، وبمفهوم الحياة والموت.

هز العجوز يان شي رأسه بيأس.

فهو بطبيعة الحال لم ينوي في الأصل خلق مثل هذا المساعد.

"يا للمؤسف، فبراعتي في مسار البشر لا تقارن برين زو. فالأجساد العشرة المتطرفة لدى رين زو استطاعت البقاء لفترة طويلة. لكن "جسد باحث الواقع النقي للأحلام" الخاص بي لا يمكنه العيش سوى لثماني عشرة ساعة فحسب. ورغم أن ضعف الروح النائمة قد أُزيل، إلا أن الذكريات في الروح لا تزال تضيع تدريجياً تحت تأثير علامات داو مسار الأحلام."

وبهذه الطريقة، لم تكن هناك فائدة من نقل كمية هائلة من المعلومات إلى عقل ينغ وو شيه؛ فكلما تلقى معلومات أكثر، كلما نسِيها أسرع.

وحده حفظه لها بنفسه كان ليجلب بعض الفعالية.

أخفي العجوز يان شي أسفه: "أنا راحل الآن، ولكن قبل أن أموت، سأصنع استنباطاً من أجلك."

"كن حذراً... أحدنا..." تفوّه العجوز يان شي بكلماته الأخيرة قبل أن يتحول إلى مسحوق، متلاشياً في مهب الريح.

بما في ذلك روحه، ضحى العديد من خالدي غو "طائفة الظل" بأنفسهم، مرسلين أرواحهم إلى داخل التشكيل العملاق.

"تشكيل الأجساد العشرة للموتى الأحياء للزومبي الخالد"، الذي أنُشئ بتضحية العديد من خالدي غو، قد بلغ اكتماله بنسبة تسعين بالمئة.

لقد حاول خالدو غو "الحدود الجنوبية" بالفعل اختراق هذا التشكيل، والآن وقد بلغ اكتماله تسعين بالمئة، شعر خالدو غو "الحدود الجنوبية" بالهلع والرعب.

وفوق رؤوسهم، هبطت محنة ضوء اللؤلؤ الألفي.

فتخلى خالدو غو "الحدود الجنوبية" عن محاولة الاختراق، واضطروا للتعامل مع المحن الوشيكة أولاً.
