# الفصل 1894: هبوطٌ وصعود

اصطحب فانغ يوان الشابة Xia لين إلى قرية الصيد الصغيرة والتقى بشيخ القرية.

وما إن التقياه، حتى نفذ بحثاً روحياً مباشراً أمام عينيه. فوقفت قرية الصيد بأسرها في غشيةٍ عابرةٍ لفترة وجيزة، ثم عادت إلى وعيها دون أدنى شك أو ارتياب.

جمع فانغ يوان هذه المعلومات وقارنها بما جرى في حياته السابقة، فلوى شفتيه مدركاً أن شيئاً لم يتغير في قرية الصيد الصغيرة تلك.

فكما حدث في حياته السابقة، كان ما زال يستخدم هويته كسيّد غو متجول للتواصل مع هؤلاء البشر الفانين.

أولاً، تحدى أسياد الغو في القرية وهزمهم بسهولة، ثم علّمهم كيفية تنقية غو الصدفة المائية ومنحهم الوصفة الخاصة به.

فغمرت الامتنان قلوب القرويين أجمعين.

وحينها، اصطحبهم فانغ يوان إلى قاع البحر ليتدربوا على استخدام غو الصدفة المائية، بل وعلّمهم بعض أساليب الاستشفاء لتخفيف وطأة تآكل الزيت الأسود.

وللشفاء التام من أثر تآكل الزيت الأسود، كان المرء بحاجة إلى ديدان غو من الرتبة الرابعة على الأقل.

إلا أن أسياد الغو في قرية الصيد الصغيرة لم يكونوا يقتربون حتى من الرتبة الرابعة. وما علّمهم إياه فانغ يوان كان ضمن حدود قدرتهم وما يمكنهم إنجازه.

وخلال هذه العملية، ركّز فانغ يوان تركيزاً خاصاً على تعليم Xia لين.

ففي حياته السابقة، كان قد اكتفى بمنحها غو الصدفة المائية فحسب، أما الآن، فقد رغب في رعايتها ورعايتها التامة. فاستخدم أساليب مسار الحكمة ليغرس المعارف والتقنيات مباشرة في عقلها، مصححاً في الوقت ذاته الكثير من أخطائها.

ولم يقم فانغ يوان طويلاً في قرية الصيد الصغيرة، وما إن حان موعد رحيله حتى سقط القرية بأسرها على ركبهم إجلالاً.

أرادت Xia لين اللحاق بفانغ يوان، غير أنه زجرها بلطف وأوقفها قائلاً بعينين تمتلئان بمعانٍ عميقة: "هذه ليست نهاية رابطتنا، سنلتقي مجدداً في المستقبل."

فبقيَت Xia لين عاجزةً لا حيلة لها، ولم تملك سوى أن تتابع بدموع تحجُر في عينيها فانغ يوان وهو يختفي في وميضٍ خاطفٍ من النور.

عاد فانغ يوان أدراجه إلى مسلة الجدارة من جديد.

فقد ارتفعت نقاط جدارته بمقدار عشر نقاط.

كانت المهام الأولية على مسلة الجدارة مهاماً صغيرةً، وتراوحت نقاط الجدارة المرصودة لها ما بين نقطة وعشر نقاط.

وهذه المرة، جمع فانغ يوان الزيت الأسود وعلّم قرويي قرية الصيد الصغيرة كيف يضمنون سبل عيشهم، وبذلك أتم المهمة على أكمل وجه وبإتقان تام.

وفي هذه الأثناء، كان Shen Cong شنغ والآخرون قد نُقلوا جميعاً لإنجاز مهامهم الخاصة، ولم يبقَ أمام مسلة الجدارة سوى شخص واحد فحسب.

وكان ذلك الشخص هو Miao مينغ Shen.

كان Miao مينغ Shen يحدق بتركيز شديد في الجوانب الأربعة لمسلة الجدارة حيث كانت الكلمات والحروف تتحرك وتتغير، مبدياً صبراً بالغاً.

فقد كان يشعر باهتزازٍ خفيّ يفيد بوجود رابطة غامضة بينه وبين مسلة الجدارة، إلا أن ذلك الشعور الغريب كان مستواتراً في غاية الخفاء والضعف.

ولم يكن يملك أدنى فكرة عن كيفية الإمساك بهذه الفرصة أو استغلالها.

ومع رؤيته لهذا المشهد، لمعت نظرة حادة كالبرق في عيني فانغ يوان.

فإن الأسرار المتعلقة بـ تنين Whale Paradise كانت عميقة وغامضة للغاية.

أمّا الأسلอบ الذي استخدمه المبجل الخالد أرض الفردوس لتقييد خُّلاّد الغو، فلم يكن بمقدور فانغ يوان معرفته أو سبر أغواره.

إذ لم يترك أسلوبه أي أثر يذكر، وكأنه ظاهرة طبيعية تحدث من تلقاء نفسها، كوجود الذكور والإناث بين البشر، أو وجود شمس وقمر في كبد السماء.

حيث لم يكن بمقدور خُّلاّد الغو أن يهاجموا بعضهم البعض، أو أن يمدوا أيديهم بسوء إلى سكان هذا العالم المصغر.

لكن كانت هناك فروق دقيقة وثغرات في هذه القاعدة.

على سبيل المثال، قام فانغ يوان بإجراء بحث روحي على البشر الفانين في مهمته السابقة، بل ووهب الكثير من المعارف إلى Xia لين عبر أساليب التلقين التابعة لمسقر الحكمة.

ألم يُعتبر ذلك اعتداءً أو فعلاً موجهاً نحو سكان العالم؟

بلى، لقد كان كذلك قطعا.

إلا أن فانغ يوان لم تكن تحركه أي نوايا شريرة، بل كان يرمي إلى مساعدتهم. ونتيجة لذلك، لم يُقيد في أفعاله بأي شكل من الأشكال.

ولكن ما إن تراوده أية أفكار خبيثة، فإن هذه الأساليب ستفقد قابليتها للاستخدام، بل وربما يواجه نتائج عكسية وارتداداً مدمراً جراء استخدام تلك الحركات القاتلة.

أو خذْ على سبيل المثال جمع الزيت الأسود في هذه المهمة.

فقد احتفظ فانغ يوان بكل كميات الزيت الأسود الفائضة داخل فتحته الروحية السيادية.

ومن الناحية النظرية، وباستثناء المواد الخالدة الموجودة في الجزيرة الابتدائية، لم يكن بمقدور خُّلاّد الغو الاستيلاء على موارد المناطق الأخرى لأنفسهم.

لكن فانغ يوان أخذ الزيت الأسود القريب من الجزيرة لإتمام مهمته، ومن خلال تقليص عدد علامات الداو لمسار الطعام هناك، أتاح المجال أمام الموارد الطبيعية الأخرى للنمو والازدهار.

وقد اعتُبر هذا أمراً محموداً لبيئة الجزيرة على العموم، لذا لم يُقيد أو يُمنع.

ولم يقتصر الأمر على إتمام فانغ يوان للمهمة فحسب، بل إنه جمع أيضاً قسماً من الزيت الأسود كربحٍ خاص له. ولهذا، كانت مهمة جمع الزيت الأسود هذه أكثر ربحيةً بمراحل من المهام الأخرى.

كانت مسلة الجدارة تعجّ بالعديد من المهام، لكن تفاضلت تلك المهام بين عُليا ودُنيا، وتفوقت بعضها على بعض.

وفي حياته السابقة، حقق Miao مينغ Shen وبقية رفاقه العديد من الاكتشافات، وباتت كل تلك الحقائق اليوم معلوماتٍ حصريةً يمتلكها فانغ يوان وحده.

اقترب فانغ يوان ببطء وثبات نحو مسلة الجدارة.

وقد قطعت خطواته حبل أفكار Miao مينغ Shen، فاستدار متوجساً، لتتقلص حدقتا عينيه فجأة وهو يحدث نفسه: "إنه تشو يينغ!"

فابتسم فانغ يوان قائلاً: "أيها الأخ مياو، إن رابطتك بمسلة الجدارة لضعيفة للغاية. فهذه الرابطة تُستخدم أساساً للعثور على هذا المكان فحسب، ولن تقدم لك عوناً يُذكر من الآن فصاعداً. لذا، أنصحك بأن تبادر بنشاط إلى إتمام مهامك وتجميع المزيد من نقاط الجدارة."

أثار موقف فانغ يوان المهذب دهشة Miao مينغ Shen وحيرته.

فقد رأى بأم عينيه كيف صاح فانغ يوان بكلمة "اغربا" في وجه Shen Tan وShen Cong شنغ.

وسرعان ما جذبت كلمات فانغ يوان انتباهه فأحعر بصدمة مكتومة: "إنه يعلم حقاً بأمر الرابطة القائمة بيني وبين مسلة الجدارة! هذا سرّ لم أبحه لأي مخلوق قط. فكيف تفتّق ذهنه عنه؟ إلا إذا كان مثلي تماماً يستشعر موقع الحوت الأزرق التنيني؟ أو لعلّه لا يستشعر موقعه، لكنه يمتلك أشكالاً أخرى من الروابط؟"

جال Miao مينغ Shen بنظره في فانغ يوان، وشعر بأن هذا المرء يغدو أكثر استعصاءً على الفهم والسبْر يوماً بعد يوم.

لقد غصّ صدره بالشكوك والتساؤلات، ففتح فاه ليطرح أسئلته، لكنه آثر الحكمة وأغلقه بإحكام.

فما دام فانغ يوان قد تصرّف بمثل هذا التعجرف أمام Shen Cong شنغ، فلن يفيد محاولة إرغامه على الكلام.

"إذا أراد إخباري بشيء، فسيبادر بالتحدث من تلقاء نفسه، وإن حاولت استجوابه فلن أظفر بما أبتغيه." تنهد Miao مينغ Shen في قرارة نفسه.

وما إن مرّ فانغ يوان بجواره حتى أشار بإصبعه نحو سطر معيّن من النص المكتوب على المسلة، وقال مفاجئاً إياه: "يمكنك تولي هذه المهمة، فهي ملائمة لك تماماً. أنجز المهام واجمع نقاط الجدارة، فالعبرة ليست بمجرد أفعال الخير السطحية، بل إن تعليم الرجل الصيد خيرٌ من إعطائه سمكة."

ارتجف Miao مينغ Shen في داخله، وبلع ريقه ببطء قبل أن ينطق بكلمتين: "شكراً لك."

"على الرحب والسعة." ابتسم فانغ يوان.

لم يكن تقديم بعض التوجيه ل Miao مينغ Shen مجرد فعل عابر أو مصادفة.

فمن ناحية، كان يهدف إلى بثّ الشقاق والفرقة بين هؤلاء الأفراد لتحقيق مصالحه وتسهيل أموره، ومن ناحية أخرى، كان يضع بعض الترتيبات المؤثرة التي ستنعكس على البحر الشرقي.

أمّا سر قدرة Miao مينغ Shen فلم يُكشف في حياته السابقة إلا بعد الكثير من المحاولات المضنية والبحث الفاشل. وبخصوص الحقيقة الكامنة خلفه، فقد توفرت لدى العديد من الخلّاد تخمينات موثوقة.

كان Miao مينغ Shen يحظى بشعبية لا بأس بها في عالم الخلّاد المستقلين في البحر الشرقي، ولو أُحكم الحصار عليه من قِبل Shen Cong شنغ وُضع في الزاوية، لكان مرجحاً للغاية أن ينجح سلف بحر التشي أو وو شواي في تجنيده وضمه إلى صفوفهما.

لم يختر فانغ يوان تولي أي مهمة، بل توجه إلى الجانب الآخر من مسلة الجدارة وقايض نقاطه بلقبٍ ما.

وفي ومضة عين، انخفض رصيد نقاط جدارته الذي كان يتجاوز المئة ليهبط إلى آحاد معدودة، متهاوياً من المركز الأول إلى قاع القائمة مباشرة.

وحين أبصر Miao مينغ Shen ذلك التغير الجذري على لوحة الجدارة، لمعت عيناه وامتلأ عقله بشكوك جارفة: "لقد أنفق تشو يينغ مئة نقطة جدارة، فما الذي استبدل به يا ترى؟"

التقط فانغ يوان مهمته واختفى من جديد في حينه.

وما لبث Miao مينغ Shen أن هرع إلى الجانب الآخر من مسلة الجدارة ليتفحص قائمة المكافآت المتاحة للمقايضة.

لكن كيف له أن يتوصل إلى الحقيقة بسهولة؟

فقد كان هناك عدد هائل من المكافآت التي سُعّرت بمئة نقطة جدارة، كما كان ممكناً دمج عدة مكافآت معاً لاستنزاف المئة نقطة دفعة واحدة.

ساور Miao مينغ Shen شعور عارم بالفضول، وأدرك فوراً أن لتصرف فانغ يوان مغزىً عميقاً لا بدّ أنه يصب في مصلحته، وإلا لما فرّط في ميزته بهذه السهولة.

"أترى تشو يينغ أبدى لطافة ووداً متعمداً قبل قليل لكي أساعده في إخفاء هذه المعلومات؟" خطرت فكرة أخرى ببال Miao مينغ Shen.

لكنه سرعان ما نفضها برأسه مستبعداً إياها.

فنقاط جدارة فانغ يوان كانت ماثلة أمام الأعين للجميع، وهو أمر لا يمكن إخفاؤه، وقريباً جداً سيكتشف بقية خُّلاّد الغو ذلك.

وفي ومضة من الضوء الأبيض، نُقل فانغ يوان إلى قاع البحر السحيق.

كان مياه البحر عكرة ومضطربة، والرمال تتخبط، وهناك سمندر عملاق يعيث فساداً وفوضى عارمة.

كان هذا السمندر العملاق أملس الجسم بلا قشرة واحدة، رأسه عريض وضخم، وجسده سميك ومسطح، وأطرافه غليظة وقصيرة، ومخالبه تشبه مخالب النمر. كانت أنيابه ومخالبه حادة، وخياشيمه تتلألأ بشوارب نمر قوية وثابتة.

إنه وحش مقفر، سمندر ملك النمر!

كان سمندر ملك النمر يجول صاخباً مسبباً أمواجاً مرعبة هزّت سلام الأرض وسكينتها.

وكانت المهمة التي قبلها فانغ يوان تتمثل في إخضاعه وقمع ثورته.

إلا أن فانغ يوان لم يتعجل في شنّ الهجوم، بل بدأ بالاستطلاع أولاً.

وسرعان ما قطّب حاجبيه قليلاً وارتسمت على محياه تعبيرات غريبة.

فلمש يفلح في اكتشاف السبب وراء هياج سمندر ملك النمر الجنوني هذا. فلم تكن هناك أي تشوهات غير طبيعية في جسده أو عقله، لكنه كان يتصرف بجنون وهيستيريا مفرطة مدمراً محيطه بوحشية عمياء.

ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل إنه شرع في تشويه نفسه، مِمّا دلّ بوضوح على أنه فقد صوابه تماماً.

وعندما حاول فانغ يوان مهاجمة سمندر ملك النمر، اكتشف بدهشة أن القوة القتالية لهذا الوحش المقفر قد قفزت لتبلغ مستوى وحش مقفر قديم.

"هذا الموقف يطابق تماماً ما واجهته مجموعة Miao مينغ Shen في حياته السابقة." تنهد فانغ يوان في سرّه.

ففي حياته السابقة، كان قد أنجز مهام Xia لين فحسب، ولم تكن المهام كثيرة فلم يصادف هذا الموقف. وحين جرّب الأمر في هذه الحياة، وجد أنه وبحسب خبرته ورؤيته الواسعة، عجز حتى عن سبر أغوار هذا الغموض.

في الواقع، كان سمندر ملك النمر مفيداً جداً للبيئة المحيطة.

بإمكانه ابتلاع الملح والرمال لتنقية مياه البحر، مما يجعلها نقية كالمرايا ومالحة، منتجاً بذلك موارد طبيعية استثنائية.

وغالباً ما يكون سمندر ملك النمر هو جوهر البحر النقي الصافي، حيث يمكن شرب مياه البحر النقية هذه مباشرة.

وإن أمكن ذلك، لم يكن فانغ يوان يودّ قتل سمندر ملك النمر. فلو استطاع تهدئته وإعادة السكينة إليه، لجنى فانغ يوان كمية هائلة من نقاط الجدارة.

لكن في هذه اللحظة، بدا ذلك مستحيلاً قطعاً.

ولم يترك له الأمر خياراً سوى التحرك والقضاء عليه.

فاحتفظ بجثة سمندر ملك النمر في فتحته الخالدة لتُحسب كربح إضافي للمهمة.

عاد رين شيو بينغ إلى الجزيرة الابتدائية من جديد.

وفي تلك الأثناء، تجمعت مجموعة من الأشخاص بالقرب من مسلة الجدارة.

وحين أبصروا قدومه، بادر شين شياو، وهو خُّلاّد غو من عشيرة شين، بالقول: "هنيئاً لك أيها الأخ رين، ها أنت تتربع على عرش صدارة لوحة الجدارة الآن."

"هاه؟ كيف يُعقل ذلك!" لم يصدق رين شيو بينغ الخبر في الوهلة الأولى، لكن بعد أن رأى رأي العين، غمرته المفاجأة الممزوجة بالفرح العارم.

فقد كان اسمه محفوراً بحق في المركز الأول، متفوقاً حتى على Shen Cong شنغ الذي جاء في المرتبة الثانية.

كان Shen Cong شنغ قد عاد هو الآخر، واقِفاً أمام المسلة ووجهه يغلفه عبوس خفيف.

نظر رين شيو بينغ بحذر إلى Shen Cong شنغ، وشعر بسعادة غامرة لأنه "هزم" خُّلاّد غو من الرتبة الثامنة، لكنه في الوقت ذاته انتابه بعض القلق والوجل.

وهنا، وجّه Shen Cong شنغ نظراته نحو رين شيو بينغ.

فسارع رين شيو بينغ إلى خفض رأسه وشبك يديه احتراماً: "سيدي."

أومأ Shen Cong شنغ برأسه قائلاً: "رين شيو بينغ، برأيك، ما الذي استبدله تشو يينغ تحديداً وتسبب في هبوط ترتيبه إلى المركز الأخير؟"

ذهل رين شيو بينغ، ولم يفطن إلا الآن لوجود فانغ يوان في ذيل القائمة، فسارع إلى تهدئة روعهن وعقد حاجبيه: "حقا، لقد آثر تشو يينغ التخلي عن الصدارة لإنفاق نقاط جدارته، وممّا لا شك فيه أن ما حصل عليه كان نافعاً للغاية بالنسبة له."

فإن كان مفيداً له، فلا بدّ أنه سيشكل ميزة تنافسية للآخرين أيضاً.

لكن، ما علّاه يا ترى؟

واصل جماعة الخلّاد نقاشاتهم المتبادلة لفترة طويلة.

وفي ومضة من الضوء الأبيض، ظهر فانغ يوان أمام الجميع مرة أخرى.

وفي ذات اللحظة، قفز ترتيبه على لوحة الجدارة بصاروخية هائلة، ليرتفع مجدداً ويحتل الصدارة.

تشو يينغ، ثمانية وتسعون نقطة جدارة!

وخرس الخلّاد جميعاً، وعقدت الدهشة ألسنتهم بلا استثناء.
