# الفصل 226: قو وحدة اللحم والعظام

"يبدو وكأن هذا التمثال رأس جمجمة لأسد أو نمر، أليس هذه هي الآلية الأسطورية التي تتطلب تعاون شخصين؟" لمعت هذه الفكرة في ذهن فانغ يوان.

"هناك كلمات منقوشة على أنياب هذا التمثال." اكتشفت باي نينغ بينغ اكتشافاً جديداً، وشرعت في قراءة النقوش بصوت خفيض: "توأم بقلب واحد، وثلاث أرواح تتحد. كُتب القدر أم لا، فلا تكن متعسفاً... ما الذي يعنيه هذا؟"

"هذا هو شفرة فتح الآلية في هذا المكان. توأم يعني أن على شخصين العمل معاً لفتح الآلية. والأرواح الثلاثة تشير إلى عقل الإنسان، وكفه، وعينه." استعاد فانغ يوان ذلك من ذكرياته.

فبين أطراف الإنسان الأربعة، كانت الكفُّ هي الأكثر خفة ورشاقة؛ وبين الحواس الخمس، كانت الأعين هي الأسرع؛ وكان عقل الإنسان قادراً على التفكير بسرعة شرارة البرق.

ولذلك، سُمّي الثلاثة بالأرواح الثلاثة.

"تعالي، ضعي كفكِ على حدقتي التمثال."

كانت هناك جوهرة حمراء نقية وشفافة في عيني تمثال الجمجمة. وكانت تلك الحجر الأحمر بحجم أطباق الخزف الكبيرة، وتعكس بوضوح صورتي فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

مع ذلك، لم يحدث أي تغيير على الإطلاق حتى بعد وضع كفَّيهما على حدقتي الجوهرة الحمراء لفترة طويلة.

"هاها، كلماتك تبدو منطقية ولكنها أثبتت خطأها." لم تفوت باي نينغ بينغ أي فرصة للسخرية من فانغ يوان.

ظلمق وجه فانغ يوان؛ فقد كانت باي هوا قد روت ووصفت هذه الآلية بناءً على ذكريات حياته السابقة. ومن الناحية المنطقية، كان هذا هو الإجراء الصحيح، فلماذا لم يطرأ أي تغيير؟

"توأم بقلب واحد، وأرواح ثلاثة تتحد..." تمتم فانغ يوان: "لقد تحققت اتحاد الأرواح الثلاثة، ولكن قلب واحد، قلب واحد..." ظهر ضوء ساطع ببطء في عينيه وهو يتابع أفكاره.

أيعني هذا أن الشخصين اللذين يفتحان هذه الآلية يجب أن يكونا بقلب واحد وروح واحدة؟

إذا كان الأمر كذلك، فحتى لو كان هو وباي نينغ بينغ يعملان معاً، فقد كانا مُجبرين بسبب الظروف وكانا في الواقع منقسِمين في قلوبيهما، ولكل منهما خططه الخاصة. فلا عجب إذن أنهما لم يستطيعا تحقيق 'القلب الواحد'!

وعندما فكر في هذا، لم يسع فانغ يوان إلا أن ينظر إلى باي شنغ وباي هوا مرة أخرى.

ونتيجة لذلك، رُكل هذا الزوج من الأخ والأخت ليُستيقظا مجدداً على يد فانغ يوان.

"أيتها اللصوص الأشرار، ماذا تريدان?!" صرخ باي شنغ بغضب بعد أن استيقظ.

أما باي هوا، فلم تعد تبكي، بل كانت عيناها الكبيرتان تُحدقان باقتضاب نحو فانغ وباي بكراهية عميقة.

لم يكلف فانغ يوان عناء شرح الأمر لهما؛ بل أمسك بكفي الاثنين مباشرة ووضعهما بشكل منفصل على زوجي حدقتي الجوهرة الحمراء.

لقد كانا بحق الوريثين اللذين حددهما القدر، وفي اللحظة التي لامست فيها أيدي هذين الصغيرين الجوهرة الحمراء، أطلقت ضوءاً ساطعاً.

طِق، طِق...

فتحت الجمجمة فمها ببطء وكشفت عن كومة كبيرة من أحجار الفحم والأخشاب الجافة.

وفي وسط أحجار الفحم السوداء، كانت هناك حاوية فخارية بسيطة المظهر ومخطوطة ترقد فوقها.

"ما هذا؟" ألقى فانغ يوان بالتوأم عرضاً على الأرض، ثم التقط المخطوطة وقرأها قبل أن يدرك فحواها.

اتضح أن صاحب هذا الإرث، الباحث العظام الرمادية، لم تكن لديه موهبة عالية؛ ولهذا السبب كان يعاني بسبب زراعته طوال حياته.

لقد كرَّس طوال حياته كل جهوده للبحث عن نوع من دودة القو يمكن أن يساعد سيد غو على الزراعة بسرعة.

كانت هناك بالفعل وفرة من ديدان القو المساعدة للزراعة؛ وكان الأكثر نموذجية هو دودة الخمر. ومع ذلك، كانت ديدان القو هذه نادرة جداً ويكون من الصعب جداً تعميمها.

كان طموح الباحث العظام الرمادية كبيراً، فقد أراد البحث عن دودة قو ممتازة وصقلها بحيث يمكن استخدامها على نطاق واسع.

ومع ذلك، حتى عندما كانت فترة حياته تصل إلى نهايتها، وحتى بعد عدد لا يحصى من الإخفاقات، لم يكن قادراً على تحقيق النجاح.

وفي المنعطف الأخير من حياته، ربما أشفق عليه القدر، فعندما كان ينشئ إرث جبل العظام البيضاء، واتته فجأة إشراقة عبقرية للغاية.

ما هي الطريقة الرئيسية لرفع زراعة سيد غو بسرعة دون مساعدة ديدان القو المحددة؟

كانت السماح لشخص كبير بنقل جوهره البدائي..

سابقاً في جبل تشينغ ماو، تلقى غو Yue Chi Cheng مثل هذه المساعدة، مستقبلاً الجوهر البدائي المكرر من جده غو Yue Chi Lian.

مع ذلك، كان لهذه الخطوة عيب كبير.

وهو امتزاج الجواهر البدائية المختلفة، فالاعتماد على الجوهر البدائي الأعلى رتبة لدى شخص كبير لغسل وتصفية جدران الفتحة الروحية سيترك هالته داخل الفتحة، مما يتسبب في تقييد تطور سيد غو المستقيلي بشكل كبير.

ما لم يخدم المرء استخدام قو ماء التطهير لتنقية الهالة المختلطة.

ومع ذلك، كان قو ماء التطهير أيضاً دودة قو نادرة وسيجد أسياد غو العاديون صعوبة في الحصول عليه. وحتى الشخصيات بمستوى الشيوخ كان عليها الاعتماد على الحظ أو دفع ثمن باهظ.

لذا، لم تكن طريقة النقل قابلة للتعميم أيضاً.

ومن ثم، ابتكر الباحث العظام الرمادية مفهوماً رائعاً.

إذا كان هناك قو يستطيع تنقية الجوهر البدائي للآخرين ليصبح الجوهر البدائي لسيد غو، ألا يعني ذلك أنه لن تكون هناك هالة مختلطة بعد النقل؟

فبدأ في إجراء سلسلة من المحاولات وبعد إزالة معظم الاحتمالات، وضع خطة تتمتع بأعلى احتمال للنجاح.

كان اسم هذه التجربة — "قو وحدة اللحم والعظام".

وهذا ما كتب في المخطوطة: لصقل هذا القو، يجب على سيدي غو العمل معاً. ويجب أن تكون بين سيدي القو هذين صلة قرابة دموية؛ كالأبناء والأبناء أو التوأم. وبالاعتماد على رابطة النسب الدموي وحده يمكن للمرء تحويل الجوهر البدائي.

مع ذلك، لم يكن لدى الباحث العظام الرمادية ما يكفي من الوقت لتنفيذ هذا المفهوم على أرض الواقع. وبعد أن أتم معظم الاستعدادات، لم يسعه سوى التوقف بيأس عند المنعطف الأخير.

على الرغم من أنه كان لديه لقبان، إلا أنه كان شخصاً واحداً فقط. وما كان ينقصه هو سيدي غو يستوفيان الشروط.

كشف المحتوى الأخير على المخطوطة بوضوح عن ندم الباحث العظام الرمادية اللانهائي.

لم يكن لديه الوقت الكافي لإعادة الاستعدادات، ولم يكن أمامه سوى ترك هذا المخطط الهيكلي. وإذا وصل شخص مقدر إلى هذه النقطة واستطاع فتح الآلية ورؤية هذه المخطوطة، فهذا يعني أن أسياد القو الذين استوفوا الشروط قد ظهروا!

"ليس هناك ضرر في التجربة، بغض النظر عن النتيجة، يرجى إيصالها إلى شاهد قبري." تضمنت هذه الكلمات في المخطوطة هوس حياة كاملة للباحث العظام الرمادية.

واتضح أن هذا الهرم الذي كان يخطو فوقه فانغ يوان هو قبر الباحث العظام الرمادية.

ولم تكن هناك حاجة للتجربة مع ذلك، فقد كان فانغ يوان يعرف بالفعل أن فكرة قو وحدة اللحم والعظام كانت نجاحاً. لأنه في حياته السابقة، أصبح باي شنغ وباي هوا — بالاعتماد على هذه الزراعة المزدوجة — النجمين التوأمين للطريق الصالح، دافعين بقوة عشيرة باي نحو الذروة بزراعتهما من المرتبة الخامسة.

مع ذلك، كان الأمر مزعجاً للغاية بالنسبة لفانغ يوان الآن.

فقد كان يظن في الأصل أن قو وحدة اللحم والعظام كان منتجاً تام الصنع. ولكن في الواقع، لم يكن قد تم صقله إلى الوجود بعد ولم يكن يُعتبر حتى نصف منتهٍ.

علاوة على ذلك، لم يكن هو وباي نينغ بينغ يستوفيان شروط صقل قو وحدة اللحم والعظام هذا.

إلا لو كان غو يوي فانغ تشنغ هنا.

وحتى في هذه الحالة، قد لا ينتهي صقل قو وحدة اللحم والعظام هذا بنتيجة جيدة.

وفقاً للوصف الوارد في المخطوطة، كان قو وحدة اللحم والعظام سلسلة من القو ولم يكن يشير إلى نوع واحد فقط من القو. وكلما كانت المشاعر أعمق بين سيدي القو اللذين يصقلان هذا القو، كانت جودة قو وحدة اللحم والعظام المكرر أفضل.

وبالنظر إلى العلاقة بين فانغ يوان وفانغ تشنغ، فلن يكون قو وحدة اللحم والعظام المكرر مثالياً البتة.

في حياة فانغ يوان السابقة، تم بالطبع صقل قو وحدة اللحم والعظام هذا بواسطة باي شنغ وباي هوا. ومع ذلك، كان الوقت الحالي متقدماً بسنوات عديدة، ورغم أن الاثنين كانت لديهما مشاعر عميقة، إلا أنهما لم يعكسا بعد كونهما أسياد غو وبالتالي لم يستطيعا استيفاء الشروط.

كان قو وحدة اللحم والعظام الهدف الأهم لفانغ يوان في هذا الإرث. وكانت المواد والموقد قد أُعدت جيداً بالفعل من قبل الباحث العظام الرمادية، وكل ما كان ينقصه هو الخطوة الأخيرة؛ الصقل.

الاستسلام؟ فانغ يوان، بطبيعة الحال، لم يكن مستعداً لذلك.

ومع ذلك، ولكي يصقله، ناهيك عن عدم استيفاء شروط الصقل، كانت هناك لا تزال مجموعة من الخبراء الأقوياء يلاحقونهما.

كان الوقت ضيقاً، فصكَّ فانغ يوان على أسنانه وقرر المخاطرة.

فهو وباي نينغ بينغ لم يستوفيا سوى نصف الشروط، بينما استوفى باي شنغ وباي هوا النصف الآخر. وربما كان هناك أمل في النجاح إذا عمل الأربعة معاً.

"تعالي، ساعدي في الأمر." بدأ فانغ يوان في إشعال الأخشاب الجافة داخل تمثال الجمجمة.

ارتفعت النيران على الفور واشتعلت بضراوة.

"أتنوي صقله قسراً؟" صُدمت باي نينغ بينغ، "لا يمكن أن يكون هذا خياراً عقلانياً."

على الرغم من أنها قالت ذلك، إلا أنها قامت بحركتها مع ذلك ووضعت كفها على حدقة الجوهرة الحمراء، صابةً جوهرها البدائي بداخلها.

تغير لون النار المشتعلة فجأة، من البرتقالي إلى الأزرق المخيف.

تعرضت الحاوية الفخارية للشواء بنار الحريق؛ فاستيقظت ديدان القو العديدة الساكنة من الحرارة وبدأت تتخبط بجنون. واهتزت الحاوية الفخارية باستمرار، ولكن لم يلحق بها أي ضرر.

لم تكن خطوات الصقل معقدة، فقد كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ يصبان جوهرهما البدائي بالتناوب.

وسرعان ما وصلا إلى المنعطف الحاسم الأخير.

تطلبت هذه الخطوة لحماً طازجاً من سيدي القو، والذي سيتم إلقاؤه في النار ليتم تنقيته. وذكرت المخطوطة بوضوح أنه كلما أُلقي المزيد من اللحم في النار، كانت النتائج أفضل.

"لحسن الحظ، لدينا قو اللحم والعظام؛ قطع بضع قطع من اللحم لن يمثل أي مشكلة." كانت باي نينغ بينغ على وشك التحرك عندما أوقفها فانغ يوان.

"تمهلي، لدي فكرة أفضل."

تابعت باي نينغ بينغ خط نظر فانغ يوان نحو باي شنغ وباي هوا، التوأمين.

"أتريد حقاً العبث بالتعديل في هذا المنعطف؟" لمعت نظرة مضطربة في عيني باي نينغ بينغ وهي تدرك نوايا فانغ يوان.

"أنت، ماذا تريد?!" حمى باي شنغ أخته خلفه، فجأة شعر بكارثة تلوح في الأفق، مما جعله يشعر بالقلق والذعر.

وبكونهما لحماً على مائدة تقطيع شخص آخر، عندما كان فانغ وباي يصقلان ديدان القو، كانا يعلمان أنه لا يمكنك الهرب، لذا بقيا بطاعة إلى الجانب، في انتظار أن يأتي أبناء عشيرتهما لإنقاذهما.

ولكن الآن، شعَرَ باي شنغ بندم هائل!

"يجب أن تشعر بالفداء لأن تضحياتك ستجلب إلى الوجود نوعاً جديداً بالكامل من ديدان القو. وحتى الشيخ العظام الرمادية سيشعر بالسعادة لو علم في العالم السفلي، أليس كذلك؟" ابتسم فانغ يوان بابتسامة شريرة وهو يتقدم نحو زوج الأخ والأخت.

"أختي، اهربي!" صرخ باي شنغ قبل أن يندفع نحو فانغ يوان ويمسك بساقه.

"أخي الكبير!" تناثرت الدموع من عيني باي هوا، وفقط عندما كانت مترددة، كان فانغ يوان قد أسقط باي شنغ فاقداً للوعي بالفعل.

ورؤية فانغ يوان يقترب منها أكثر، كان خوف هائل ينتشر في قلب الفتاة الصغيرة.

استدارت وركضت، ولكن كيف لها أن تكون أسرع من فانغ يوان؟

أمسك بها فانغ يوان بسرعة، فهبط قلبها وهوت بينما كانت تكافح وتولول باطلاً: "أماه، أين أنت؟"

كان تعبير فانغ يوان غير مبالٍ بينما أطاح بها فاقدة للوعي هي الأخرى.

تم كل شيء بكفاءة؛ فنزع جميع الملابس عن هذا الزوج من الأخ والأخت، ثم حاملاً أحدهما في كل يد، ألقى بهما في النار.

وفي اللحظة التي أُلقيا فيها في النار، استيقظا على الفور بسبب الحرارة، وهاجمهما ألم شديد فحاولا الهرب بجنون.

قفز اثنان من النار وأطرافهما تتحرك بجنون بينما كانا يكافحان بيأس.

سخر فانغ يوان ببرود، قبل أن يركلهما إلى داخل النار مرة أخرى.

ذكرت المخطوطة أنها تتطلب لحماً طازجاً، لذا لم يرغب فانغ يوان في ركلهما حتى الموت. وعلى هذا النحو، بعد أن ركلهما، هربا مرة أخرى قبل أن يركلهما إلى الداخل مجدداً.

واستمر هذا مراراً وتكراراً، حتى احترق باي شنغ وباي هوا حتى الموت أخيراً.

تشبهت أجسادهما بالشموع وهي تذوب ببطء؛ وتحولت النار من اللون الأزرق المخيف إلى لون دم قرمزي.

مع ذلك، تباطأ تحول النار ولم يتحول إلى اللون الأحمر الأرجواني.

لقد ذكرت المخطوطة أن لون النار يجب أن يتغير إلى اللون الأحمر الأرجواني لكي تُعتبر هذه الخطوة ناجحة.

"ما العمل؟" تجعدت حاجبا باي نينغ بينغ؛ سيعاني أسياد القو أيضاً من رد فعل عكسي إذا فشل صقل القو.

عمل عقل فانغ يوان بسرعة فائقة: "كان باي شنغ وباي هوا هما الوريثين الموعودين، فلماذا فشل الأمر؟ يبدو أن السبب يعود لوجود تناقض لأنهما لم يكونا أسياد قو. إذا كان الأمر كذلك، فنحن بحاجة للمحاولة مرة أخرى!"

لم يتردد فانغ يوان إذ فعَّل زهرة توسيتا لبصق نمد حاد.

فمد ساعده وشقَّه، وبدأ الدم بالتدفق بسرعة فألقى بلحمه الخاص في النار التي كانت تشتعل الآن بارتفاع يتجاوز قامة الرجل.

"دورك." بعد القيام بذلك، ألقى بالمد الحاد إلى باي نينغ بينغ.

"أمتأكد أنت من أن هذا سينجح؟" ترددت باي نينغ بينغ لفترة وجيزة قبل أن تستخدم المد لتقطع ساعدها بالمثل. ومع ذلك، وبسبب عضلاتها الجليدية، بدا وكأن المد يقطع في الجليد.

ومع عدم وجود خيار آخر، استدعت باي نينغ بينغ مئوية المنشار الذهبية ونشرت قطعة من لحمها.

وعندما حط لحمها في النار، تحولت النار على الفور إلى اللون الأحمر الأرجواني.

"جيد، النجاح أو الفشل يعتمد على هذا! نحتاج لصب جوهرنا البدائي معاً." غمرت السعادة فانغ يوان لهذا المشهد.

فصب الاثنان جوهرهما البدائي في حدقتي الجوهرة الحمراء في نفس الوقت؛ وبدأت الآلية تُغلق ببطء، مثل وحش عظمي يبتلع النيران المشتعلة.

وتقارب صفان من الأياب وانغلق الفكّان بإحكام؛ واستمرت اللهب في الاشتعال من الداخل، لتشوي الجمجمة بلون قرمزي.

بانغ! بدا أن الحاوية الفخارية قد انفجرت.

واهتزت الجمجمة بأكملها.

وفقط بعد سماع هذا الصوت، أطلق فانغ وباي أيديهما.

حدق فانغ يوان عن كثب في الحركة بينما مد يده نحو باي نينغ بينغ.

لم يقل شيئاً، لكن باي نينغ بينغ كانت تعلم بالفعل ما يريده فانغ يوان.

أطلقت شخيره، ولكن بالتفكير في الموقف، لم يكن أمامها خيار سوى تسليم قو اللحم والعظام إلى فانغ يوان.

لم تكن تمتلك القدرة على صقل ديدان القو فورياً، لكن فانغ يوان كان يمتلكها.

لم يقاوم قو اللحم والعظام ولو قليلاً تحت هالة زيز الربيع والخريف وتم صقله على الفور، ليُخزّن داخل فتحتها.

مع ذلك، على الرغم من أن فانغ يوان صقله، إلا أنه لم يستطيع استخدامه بسبب زراعته المنخفضة. وهكذا، سلمه مرة أخرى إلى باي نينغ بينغ.

فتلقته باي نينغ بينغ وفعَّلته فوراً؛ فغطى توهج برتقالي الجرح الذي على ساعدها وفي شبه لحظة، نما الجلد واللحم والتئمت إصابتها بالكامل!

ومع ذلك، انخفض جوهر باي نينغ بينغ البدائي في مرحلة الذروة للمرتبة الثالثة فوراً بنسبة عشرين بالمائة!

كان عيب قو اللحم والعظام هو أنه يتطلب استهلاكاً فورياً لكمية كبيرة من الجوهر البدائي. ولو كان جوهر النحاس الأخضر الخاص بفانغ يوان، لما استطاع تفعيله حتى لو جف بحره البدائي تماماً.

بعد ذلك، قامت باي نينغ بينغ بمعالجة فانغ يوان.

كان وجه فانغ يوان شاحباً، ولم تكن لديه عضلات جليدية لوقف نزيفه في فترة قصيرة، وبالتالي فقد الكثير من الدم.

التئمت الإصابات على ساعديهما، لكن الألم كان لا يزال حاداً كما كان من قبل وكانت قلوبهما ترتجف من الألم، بل وشعرا بالدوار!

لكن الاثنين امتلكا قوة إرادة فولاذية، وعلى الرغم من هذا الألم، لم تتغير تعابير وجهيهما إذ تحملا الألم الشديد قسراً.

في لمح البصر، انفتحت الجمجمة ببطء؛ وكانت النار قد اختفت بالفعل.

لم تكن هناك أي آثار للحاوية الفخارية ولا جثث باي شنغ وباي هوا المتبقية.

ظهرت دودتا قو في مرأى فانغ يوان.

كانت إحداهما خضراء والأخرى حمراء، وكانتا مربوطتين معاً مثل سوارين من اليشم، وتطلقان بهدوء بريقاً دافئاً بينما كانتا تحومان في الهواء.

"هذا هو قو وحدة اللحم والعظام؟" دون أخذ الوقت للتحقيق بعناية، أخذه فانغ يوان وصقله على الفور، مخزناً إياه في فتحته الروحية.

"لنذهب!" طار إلى أسفل المنصة وهبَّ مندفعاً إلى النفق السري الجديد الذي ظهر في نهاية القاعة.

بعد فترة قصيرة فقط، وصل أسياد غو من عشيرة باي إلى هذه القاعة.

"لقد صقل شخص ما قو هنا!" جعلت الهالة المتبقية في الهواء تعابير شيوخ العشيرة تتغير.

"انظروا، هناك ملابس الشابين." عثروا قريباً على ملابس الأطفال التي مزقها فانغ يوان على المنصة العالية.

ورؤية هذا، ضرب شعور سيء للغاية قلب زعيمة عشيرة باي، مما كاد أن يتسبب في إغمائها.

لم تدر حتى على ربط الأمور.

"اطاردوهما! لا بد أنهما لم يذهبا بعيداً، وولداي بالتأكيد معهما!" صرخت زعيمة عشيرة باي، وقد احمرت عيناها حتى صارتا كالجمر.

---
