# الفصل 546: درب التقدم للنفوس الضئيلة

العربات تسير والخيول تصهل.

كان الجيش الهائل، الذي يقارب المليون نسمة، يتقدم نحو منطقة البلاط الإمبراطوري المركزية في السهول الشمالية.

كانت العاصفة الثلجية في الخارج تعصف بعنف، مما جعل خيول البطن الكبير تخفض رؤوسها ب helplessness وعجز.

كان الثلج الأبيض على الأرض يبلغ عمقه مبلغ الركبة، بينما كان الجميع يخطون خطوات شاقة ومضنية..

كانت ديدان غو رخويات المزارع الزرقاء تتحرك للأمام الواحد تلو الآخر. وكانت بطونها محشوة بمختلف أنواع الموارد، مما جعل حجمها الأصلي الذي يعادل ثلاثة أفيال يتضخم ليصبح شبيهًا بالتلال الصغيرة.

وخلف ديدان غو الرخويات، كانت العربات تتبع بعضها بعضاً. ولكي يتم حماية هؤلاء البشر العاديين من العاصفة الثلجية القادمة، كانت العربات مغطاة بطبقة سميكة من الصقيع.

 ولمنع رخويات غو من التجمد حتى الموت، كان ثلاثة من أسياد غو يتولون مسؤولية رخوية واحدة، فيزيلون الصقيع عنها بينما يستخدمون ديدان غو مسار النار لمنحها الدفء والحفاظ على درجات حرارتها.

كان الجيش يندفع قُدُماً نحو البلاط الإمبراطوري. وكلما اشتدت العاصفة الثلجية، كانت سرعة الجيش تتباطأ أكثر فأكثر.

أعداد غفيرة من العبيد البشريين سقطت أثناء الرحلة، ولم تنهض قط.

كان بإمكان هي لو لان أن يأمر أسياد غو بإنقاذهم، لكنه لم يفعل ذلك.

على الرغم من أن أرض البلاط الإمبراطوري المباركة كانت هائلة ويمكنها استيعاب خمسة ملايين شخص، إلا أنه في رأي هي لو لان، كانت الموارد داخل الأرض المباركة تخصه وحده، فلماذا يوزعها على هؤلاء العبيد الحقيرين؟

كل شخص إضافي كان يعني أنه سيخسر جزءاً آخر من منافعه.

إن استخدام العاصفة الثلجية للتضحية بأعداد هفهافة من البشر العادي عديمي الفائدة، كان قاعدة خفية متعارف عليها بين جميع أسياد البلاط الإمبراطوري السابقين.

كانت حياة البشر رخيصة. لقد كانوا أشبه بالعشب، وما إن تنقضي العاصفة الثلجية حتى ينمو مجدداً بسرعة، مزيدين من أعدادهم ومستنزفين لموارد السهول الشمالية الشحيحة مثل العلق، بانتظار العاصفة الثلجية القادمة بعد عشر سنوات.

ومع اشتداد العاصفة الثلجية، كان الناس يتقدمون مصارعين قوة الرياح.

كان فانغ يوان داخل منزل غو السحلية الكبيرة، حيث يمكنه سماع هدير الرياح خارج النوافذ.

أما داخل منزل غو السحلية الكبيرة، فكان الجو دافئاً كأنه الربيع. إن استخدام مثل هذا المنزل للترحال في بيئة كهذه يتطلب استهلاكاً للجوهر البدائي يفوق المعتاد بخمسة إلى ستة أضعاف.

لكن بالنسبة لـ فانغ يوان، فإن فتحته الروحية ذات مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة الممتلئة بنسبة تسعين بالمائة استطاعت بسهولة تحمل هذا الاستهلاك دون أي مشكلة.

علاوة على ذلك، فإن فتحته الروحية الثانية قد ترقّت مؤخراً أيضاً إلى المرحلة المتقدمة من الرتبة الخامسة.

تقدم فانغ يوان نحو النافذة، ناظراً من خلف الزجاج المحكم الإغلاق نحو جهة اليسار.

هناك، كان أفراد قبيلة ما يتواجدون.

فبعد أن تولى ما ينغ جي دور زعامة القبيلة، ظهر ما هونغ يون، بل وحتى تشاو ليان يون كانت جنبه.

كان فانغ يوان قد تأكد من هذا سرّاً بالفعل، بل وحتّى أصدر تعليماته لقبيلة غي لإيلاء اهتمام خاص لـ ما هونغ يون وتشاو ليان يون.

في ذكرياته، حصل ما هونغ يون على ميراث المبجل الخالد الشمس العملاقة داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. وفي خطط فانغ يوان اللاحقة، كان يشكل قطعة بيادق مفيدة للغاية. أما بالنسبة لـ تشاو ليان يون، فكانت لا تزال طفولة يافعة، ولا تشكل أي تهديد. وفي الوقت نفسه، كانت قريبة جداً من ما هونغ يون، لذا أراد فانغ يوان مراقبتهما عن قِرب أكبر.

"في حياتي السابقة، ظهر ما هونغ يون. والآن، رغم تأثيري، ظهر ما هونغ يون أيضاً. إذن في المستقبل، فهل سيصل هو و تشاو ليان يون إلى ذلك المستوى من الإنجاز تماماً كما حدث في الحياة السابقة؟"

بعد ولادته من جديد، كان فانغ يوان مهتماً بعمق بموضوع تغيير التاريخ، وتأججت في أعماق قلبه رغبة جارفة للمعرفة.

فمجرى التاريخ كان يمتلك قصوراً ذاتياً، كما يمتلك تغيُّرات أيضاً.

استناداً إلى تجربته الشخصية، كانت نظرية تأثير الفراشة على الأرض غير دقيقة تماماً.

قبل خمسمائة عام في حياته السابقة، مُنح ما هونغ يون لقب عائلة وسُمح له بالزراعة كسيد غو. وكان السبب في ذلك أنه حصل على غو الأثر ومنحه لـ ما ينغ جي.

أما الآن، فبسبب ضغوط هي لو لان، اضطر ما ينغ جي مرغماً لاتخاذ هذا القرار. هذا القرار ذاته، هو ما أنجب ما هونغ يون الجديد.

كانت المسارات مختلفة، لكن النتيجة كانت واحدة.

جعل هذا الحدث المتكشف أمامه فانغ يوان مستغرقاً في التفكير، بينما تدفقت إلى ذهنه بغير إرادة كلمة واحدة — القدر!

القدر، كانت هذه كلمة أكثر غموضاً وأثيرية من المكان أو الزمان.

تقول الأساطير إنه كان هناك مسار للحظ بين مسارات أسياد غو، لكنه حتى يومنا هذا، لم يستطع أحد تأكيد وجوده.

ومع ذلك، كان هناك العديد من الشخصيات الهامة التي ارتباط ارتباطاً وثيقاً بالقدر.

ففي <<أساطير رين زو>>، أُشير بوضوح تام إلى وجود غو المصير.

والمبجل الخالد من الجيل الثاني للمحكمة السماوية، مُبتكر مسار الحكمة، كان يتحكم في هذا الغو، ومتمكناً بذلك من التدبير والدسائس ضد ثلاثة مبجلين شيطانيين مستقبليين.

وفي الأرض المباركة للملوك الثلاثة، أُبلغ فانغ يوان من قِبل روح الأرض — بأن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر كان بطلاً عظيماً، حطم قيود القدر، متيحاً لجميع الكائنات في هذا العالم استعادة السيطرة على مصائرهم الخاصة.

في الواقع، كان فانغ يوان قد سمع ومضات من شائعة كهذه مبهمة: إن المبجل الخالد الشمس العملاقة كان يتحكم في ديدان غو لمسار الحظ، ولذلك تمتع بحظ وافر للغاية ويُسرٍ تام في رحلة زراعته، متجنباً الكوارث وحاصداً بركات عظمى.

"في هذا العالم، أهناك حقاً خيط من القدر يربط جميع الكائنات الحية ببعضها البعض؟" استغرق فانغ يوان في تفكير عميق.

في سنوات حياته الخمسمائة السابقة، وعلى الرغم من أنه أصبح خالد غو، إلا أنه نجح فقط في كشف جزء ضئيل من أسرار وخفايا هذا العالم.

سواء في حياته السابقة، أو في هذه الحياة، وكلما تقدم أكثر، وكلما أصبح أقوى، كلما شعر أكثر بجهله وضآلته الخاصة.

 وكلما شعر بأنه أجهل وأضأل، كلما زاد شغفه بالتقدم إلى الأمام، وازدادت رغبته في المضي أبعد!

"مقارنة بهذا العالم، أنا مجرد نملة... " كانت دماء فانغ يوان تعج بالكبرياء والتواضع، بالعناد والفهم.

جامعاً كافة أفكاره المشتتة، ركّز فانغ يوان انتباهه على الأمر القائم أمامه.

"أرض البلاط الإمبراطوري المباركة ترفض خالدي غو، وأنا بالفعل في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة، ومن المرجح أن تكون هذه هي المرة الأولى والأخيرة التي أدخل فيها البلاط الإمبراطوري، لكي ألامس جسدياً مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

"لكن هذه المرة، تعمد هي لو لان الذهاب إلى وادي البركة الدافئة لإجبار قبيلة ما على الاستسلام، لقد كانت هذه خطوة غريبة." أصبحت نظرة فانغ يوان مهيبة.

قبيلة ما كانت قد خسرت بشكل فادح بالفعل، وكان لديهم سلالة هوانغ جين، فلماذا أقدم هي لو لان على فعل هذا؟

كان هذا الأمر مفهوماً في حياته السابقة.

ففي ذلك الوقت، لم تكن قبيلة ما عاجزة تماماً، فقد كان لديهم دفاع منيع وكانوا كسلحفاة داخل صدفة يصعب إسقاطها. ولم يكن أمام هي لو لان خيار سوى إجبارهم على الاستسلام.

أما الآن وقد أصبحت قبيلة ما في حالة انحدار، فمع ذلك قام هي لو لان بتحريك جيشه وأجبر قبيلة ما على الاستسلام بمشقة، لقد بذل هذا القدر الهائل من الجهد لقمع قبيلة ما، فهل كانت تجمعه بهم عداوة عميقة على الصعيد الشخصي؟

هز فانغ يوان رأسه.

لم تكن هناك أي أدلة تدعم هذا الفكر.

"لا بأس، ربما كان هي لو لان مدفوعاً بحماسة لرغبته في رفع رصيد جدارته. هذه مجرد تفصيلة صغيرة، وقوتي الخاصة تظل دائماً هي الشيء الأهم."

مفكرًا على هذا النحو، ولج عقله إلى داخل فتحته الروحية.

لقد شفيت الإصابات الناجمة عن استخدام الحركة القاتلة ملك الأرض ذي الأذرع الأربعة بالكامل.

أما بالنسبة للحركة القاتلة، فقد أجرى عليها عدة تعديلات.

فقد استبدل غو سيد الأرض بـ غو سيد الرياح. أما ديدان غو التكميلية الأخرى، فقد تم تعديلها وفقاً لذلك.

وبهذه الطريقة، لن يحتاج إلى الوقوف على الأرض، وسوف يقاتل بأفضل شكل ممكن في مهب الريح. وكلما كانت الرياح أقوى، كلما تمكن من إظهار قوة قتالية أكبر، وكلما كانت السلبيات التي يواجهها بعد استخدام الحركة القاتلة أقل.

لكن فانغ يوان لم يكن راضياً.

لقد كان هذا مجرد حل وسط مؤقت، ولم يتم تقليص نقاط ضعف هذه الحركة القاتلة.

فإذا تقاتل في بيئة خالية من الرياح، فلن تكون عواقب استخدام الحركة القاتلة أفضل بأي حال من الأحوال عما كانت عليه من قبل.

بالنسبة لأسياد غو، كانت هناك طرق أكثر من أن تحصى لتقييد الرياح.

وما إن يتم كشف نقطة ضعفه علناً، فلن تشكل حركته القاتلة أي تهديد لأعدائه بعد الآن، ولن يشعروا بأي خوف تجاهها.

"في الواقع، مهما كانت تعديلاتي جيدة، فلن أكون راضياً. هدفي الحقيقي هو القضاء على نقطة ضعف الزراعة المزدوجة للقوة والاستعباد. والحركة القاتلة ملك الأرض ذي الأذرع الأربعة ليست سوى نقطة بداية."

لكن هذه النتيجة لم تستطع الإفلات من حدود مسار التحول.

وما أراده فانغ يوان كان تعديل جسده تماماً وبشكل جذري، فهو لم يكن يرغب في تحقيق تحول مؤقت كهذا.

ومع ذلك، فإن الوصول إلى هذه المرحلة كان قد استنفد بالفعل تراكم معرفة فانغ يوان لخمس مئة عام.

فبعد كل شيء، كان فانغ يوان خالد غو مسار الدم في ذلك الوقت، وكانت إنجازاته في مساري القوة والاستعباد مجرد روافد ثانوية، حيث لم يلمس سوى قمة الجليد الطافي.

لو أمكن، لكان فانغ يوان يرغب في أن يصبح سريعاً خالد غو مسار الدم. لكن الأمر اختلف الآن بعد الولادة من جديد. فلم يكن غو حيوته غو مسار دم.

كان الشرط الحاسم ليصبح خالد غو هو غو الحيوية.

في الأصل، بعد أن حصل فانغ يوان على غو الفتحة الثانية، أتيحت له فرصة ثانية. لكن ذلك الغو الحيوي الحاسم لمسار الدم لا يزال مدفوناً داخل الميراث، ولم يظهر بعد.

لم يستطيع فانغ يوان الانتظار عبثاً، فقد كان الموقف يضغط عليه، ولم يكنمكته سوى اختيار تقوية نفسه الآن، للتعامل مع التحديات القادمة، وكل الأعداء الكامنين حوله.

البقاء على قيد الحياة، كان ذلك هو الشيء الأهم على الإطلاق!

لقد أدرك فانغ يوان أيضاً أن أساسه في مساري القوة والاستعباد كان ناقصاً. إن انخراطه في نطاق واسع من المسارات في حياته السابقة سمح له بالسيطرة بسهولة على ديدان غو للعديد من المسارات، بينما كان بارعاً في دمج ديدان غو المختلفة. ومن بينها، كانت إنجازاته في مسار الاستعباد هي الأعلى.

ولكن لحل مشكلة الزراعة المزدوجة للقوة والاستعباد، وهي مسألة قديمة قدم الزمن، كان عليه أن يتقدم على التاريخ ويخوض تجارب جريئة ومبتكرة، إلا أن أساسه كان ناقصاً في هذا الجانب.

على الرغم من أن فانغ يوان يمتلك أدلة تؤدي إلى وادي لوو بو الآن، وربما بعد حصوله على وادي لوو بو، سيتمكن من التحول إلى مسار الروح المجيد.

لكن فانغ يوان لم يحب قط تعليق آماله على احتمالات معينة في المستقبل.

حتى لو تحول إلى مسار الروح في المستقبل، فإن عمله الجاد في الاستعباد والقوة سيكون مورداً ثميناً وسيفيد زراعته المستقبلية بشكل كبير.

وإدراكاً منه لقصور نفسه، كان فانغ يوان يقرأ باسترعاء واهتمام بالغين طوال هذه الأيام القليلة الماضية.

حيث استهلك رصيده الضخم من الجدارات القتالية ليتبادلها بروح حصان التنين، ودمج القلوب الثلاثة، ومختلف الحركات القاتلة، فضلاً عن العشرات من تراث مسار القوة الصغيرة. كما حصل على السجلات المدونة لأربعة أسياد استعباد، ومن بينها، وباء الجرذان، انفجار الرعد، اندفاع الفهد، ووابل الخيول، فهذه الحركات القاتلة الأربع كانت لا تُقدر بثمن.

لقد كان أساس فانغ يوان سميكاً دائماً، وفي هذه الأيام كان يقرأ بجهد شاق، فارتفع فهمه ومعرفته في مساري القوة والاستعباد بشكل كبير لعدة أضعاف مقارنة بما كان عليه من قبل.

على عكس حياته السابقة حيث درس هذه المسارات كمَسار فرعي، فقد اختبر هذه المسارات شخصياً هذه المرة، ومع نظرياته، اكتسب إلهامات لا تُحصى ولا تُعد.

لكن هذه الإلهامات لم تستطع حل مشكلته الآن.

"في الواقع، بالنظر إلى المعلومات حول تحول الجسد، كانت السجلات الأولى موجودة في <<أساطير رين زو>>. عندما سقط رين زو في موقف محتوم الموت، ومن أجل إنقاذ والدها، جاءت القمراء البرية القديمة إلى جبل تشنغ باي وقتلت رجل الصخر..."

تدفقت ومضة من الإلهام في عقل فانغ يوان بينما كان يقلب صفحات <<أساطير رين زو>> الموضوعة بجانبه.

كان هذا هو الكتاب الكلاسيكي الأول لعالم أسياد غو، وكانت countless من الأسرار مخفية داخله. حتى الكانات مثل خالدي غو احتفظوا بنسخة منه معهم طوال الوقت، مبيّحين لأنفسهم تقليبها والتعلم منها بين الحين والآخر.
