# الفصل 1498: الرغبة في الخسارة

في داخل عالم الأحلام.

على منصة النزال، كان فانغ يوان يتحكم بالفتى Thieving السماء، خاضعاً لمعركة بالغة الصعوبة.

هذه المرة، كان خصمه شاباً طويلاً ومفتول العضلات. كانت يداه تتخذان وضعية سيف اليد، ومع كل ضربة، كانت يداه تطلقان وميضاً من البرق ينطلق خاطفاً نحو فانغ يوان.

كان هذا الشاب أحد أكثر المرشحين رواجاً للفوز بالمسابقة.

لو أنه كان يقاتل صبياً عادياً، لربما أصابهم البرق وبولوا على أنفسهم رعباً، ليخسروا النزال على الفور.

لكنه كان يواجه فانغ يوان.

كانت أساليب الفتى Thieving السماء غير كافية بتاتاً لتفادي هجمات البرق. لكن عيني فانغ يوان الخبيرتين كانتا تتابعان باهتمام بالغ كل حركة يصدرها خصمه.

وعندما كان خصمه يرفع يده، استطاع فانغ يوان استنتاج اتجاه الهجوم من خلال مراقبة التغيرات في حركة كتفه، واتجاه نظره، ومركز ثقل جسده.

نتيجة لذلك، استطاع فانغ يوان تفادي كل هجمة برق، مؤدياً حركات تفادي غريبة في أعين الناظرين.

"ألا تعرف شيئاً سوى التفادي؟" صرخ خصمه ب نفاد صبر.

"ههه، أمسك بي إن استطعت! تعال، واضربني!" سخر فانغ يوان من خصمه.

وبالطبع، استشاط الخصم الأرعن غضباً، واندفع نحو فانغ يوان صارخاً: "قاتلني إن كانت لديك الشجاعة أيها اللقيط!"

لكن فانغ يوان استمر في التفادي.

حتى أن الجمهور لم يتحمل هذا المشهد، فأطلقوا صيحات الاستهجان وانتقدوا تصرفات فانغ يوان واصفين إياها بالجبانة.

بل إن احدهم صرخ قائلاً: "فارق القوة شاسع جداً، انسحب فحسب! أيها الحقير!"

ومع ذلك، واصل فانغ يوان طريقه غير مبالٍ كأنه لم يسمع شيئاً.

ورغم أنه كان يتفادى، إلا أنه كان في الواقع يتحكم بإيقاع المعركة.

فخصمه لم يمتلك خبرة قتالية ثرية، فهو أصغر من أن يدرك ذلك، وسقط في فخ إيقاع فانغ يوان دون حتى أن يعي الأمر.

تقاتل الشاب مطولاً، فاستُنْفِذ معظم جوهره البدائي بينما كان يلهث من شدة الإرهاق.

"جيد، لقد حان وقت الهجوم المعاكس." ظفر فانغ يوان أحياناً بالفرصة التي كان ينتظرها، فانتقل فوراً إلى الهجوم.

"ماذا?!" تفاعل خصمه متأخراً جداً، وسرعان ما تلقى وابلاً من الضربات على يد فانغ يوان.

لكن الشاب امتلك بعض الجوهر البدائي المتبقي، فاستطاع المقاومة بصعوبة بالغـة.

أدرك فانغ يوان باطناً أن الوضع سيء. كانت موهبة الفتى Thieving السماء منخفضة للغاية، إذ امتلك موهبة من الدرجة D فقط، مما يعني احتياطياً ضئيلاً من الجوهر البدائي.

وبعد هذا الوقت الطويل، كانت كمية الجوهر البدائي التي يمتلكها فانغ يوان أقل حتى من خصمه الذي ظل يهاجم بضراوة منذ البداية!

"يجب أن أنهي هذا سريعاً!" عند هذه الفكرة، صرخ فانغ يوان فوراً: "تعال، أيها الغبي الصغير، ذق طعم بصاقي!"

ثم فتح فمه، وبصق بلغامه مباشرة في وجه خصمه.

اتسعت عيناه خصمه على مصراعيهما فوراً.

لو أن هذا استقر على وجهه، لكان الأمر مثيراً للاشمئزاز حقاً!

تراجع الشاب بسرعة متفادياً إياه.

لكن هذا بالضبط ما أراده فانغ يوان.

لقد أراد إجبار خصمه على التفادي في هذا الاتجاه بالذات.

"حان وقت السقوط." تحرك فانغ يوان فجأة للأمام كهرّة رشاقة وظهر أمام خصمه قبل أن يسدد ركلة علوية قوية.

كان ذلك الشاب قد رفع ذراعيه بالفعل كدرع لصد ركلة فانغ يوان.

لكن فانغ يوان كان أقوى من أن يُرد، فأرسله محلقاً خارج منصة النزال مباشرة.

فاز فانغ يوان.

"هذا الفتى فاز حقاً!"

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟"

"مثير للاشمئزاز، لقد بصق حقاً، هذا سوقي للغاية."

"حقاً، ورغم أنه فاز، إلا أنني أمقته أيضاً. إنه لا يملك أدنى ذرة من الوقار، وهو ببساطة غير مؤهل ليكون سيد غو!"

انخرط الجمهور في مناقشات حامية.

تجمعت السخرية والانتقادات لتتحول إلى أصوات تخترق أذني فانغ يوان موجة بعد موجة.

غير أن فانغ يوان، كان قد فقد السيطرة على الجسد بالفعل، وعادت شخصية الفتى الحقيقي Thieving السماء للظهور مجدداً.

عاش الفتى Thieving السماء هذه المعركة بنفسه، ولم يكن النصر سهلاً البتة.

فبعد كل شيء، كان الفتى Thieving السماء وحيداً، بينما امتلك خصمه خلفية لا بأس بها، ولربما كان والداه من أسياد غو، أو أحدهما على الأقل.

أولئك الذين استطاعوا المشاركة في هذه المنافسة الصغيرة لم يكونوا سوى شبان أصبحوا للتو أسياد غو. كانت أساساتهم شبه منعدمة ولم يكونوا سوى في المرتبة الأولى، لذا كان بإمكانهم بسهولة استخدام القوى الخارجية لرفع قوتهم القتالية.

ولذلك، فإن أولئك الذين ولدوا وفي أفواههم ملاعق من ذهب أو فضة قد تلقوا إلى حد ما دعماً وتوجيهات من شيوخهم لرفع قوتهم القتالية.

كان هذا هو سبب مواجهة فانغ يوان صعوبة في المعركة، وهناك سبب آخر أيضاً: كان أسلوب القتال الخاص بفانغ يوان معروفاً على نطاق واسع بالفعل، وكان خصومه حذرين للغاية ويقومون بتحضيرات دقيقة للمعركة، مما جعل من الصعب على فانغ يوان القتال بالطريقة المناسبة.

"كيف، كيف أمكنني أن أبصق؟" وقف الفتى Thieving السماء في منتصف المنصة، وكاد يبكي من شدة الخزي.

في حياته السابقة، طالما أولى اهتماماً بالغاً لهيبته، ولم يكن ليقوم قط بعمل غير متحضر كالبصق في كل مكان.

لكن في هذه المعركة، لم يفعل ذلك فحسب، بل فعله بوقاحة وبكل جرأة أمام هذا العدد الهائل من الناس.

ما كان يفترض بالفتى Thieving السماء أن يشعر به الآن!

"كيف يمكنني أن أكون مثل هذا الشخص؟ أهذا أنا حقاً في أعماق قلبي؟" وقع الفتى Thieving السماء في حالة عميقة من الشك بالنفس وإنكار الذات.

كان الجمهور لا يزال يسخر منه.

"لا بد أن هذا الفتى يشعر بالحماسة الشديدة الآن أليس كذلك!؟"

"هذه القمامة دخلت المراكز الثمانية الأولى حقاً."

"همف، الأخلاق الاجتماعية في انحطاط يوم بعد يوم، ومثل هذا الشخص يجب أن يُطرد من المسابقة!"

"لكن المراكز الثمانية الأولى هي حده الأقصى، أنا حقاً لا أريد أن أراه يستمر في الفوز."

الفتى Thieving السماء: "..."

لقد اراد حقاً توضيح الموقف وإخبار الجميع بأنه ليس من هذا النوع من الأشخاص. لكنه لم يستطيع قول أي شيء، لأنه حتى هو نفسه كان مهتزاً ويشك في نفسه.

إن قيمه والشعور بالمجد المغروس فيه في حياته السابقة كانا يتعرضان للضرب مراراً وتكراراً، والآن، أصبحا مشوهين لدرجة يصعب التعرف عليهما.

"هذا جيد أيضاً، أنا لا أريد الاستمرار كذلك. بهذا الفوز، أنا الآن في المراكز الثمانية الأولى ويمكنني دخول البركة." كان الفتى Thieving السماء متعباً، متعباً نفسياً!

ولم يعد يرغب في مواصلة القتال بعد الآن.

لكن فانغ يوان كانت لديه فكرة أخرى بشأن هذا.

"المراكز الثمانية الأولى، الأربعة الأولى، الاثنان الأولان، والفائز؛ كلها مصنفة بوضوح وستحصل على مكافآت مختلفة من القبيلة."

"على الرغم من أن هذا عالم أحلام وليس واقعاً، إلا أنني إذا ساعدت الفتى Thieving السماء في الحصول على تصنيف أفضل، فلا شك أنني سأحصل على مكافأة أفضل."

"ومن المرجح أن تستمر هذه المكافآت في الأحداث القادمة، مما يجعل الفتى Thieving السماء في عالم الأحلام هذا أقوى."

كان عالم أحلام Thieving هذا استثنائياً، فقد كان مرناً للغاية ولم تكن له نهاية محددة وثابتة.

لذا، كلما أصبح الفتى Thieving السماء أقوى، كلما كانت تأثيره أكبر في عالم الأحلام، وكلما أصبح استكشاف فانغ يوان لعالم الأحلام هذا أسهل.

إن "فك الأحلام" لم يكن له تأثير جيد في استكشاف عالم أحلام Thieving، وهو ما كان شبيه بتقييد يدي فانغ يوان!

لذا أراد فانغ يوان زيادة الفرص لرفع نسبة نجاحه في استكشاف عالم الأحلام.

"هذه المرحلة الثانية أطول بكثير من المرحلة الأولى، يجب أن أحاول القتال من أجل المركز الأول. هذا أيضاً بمثابة اختبار لعالم الأحلام هذا."

تأمل فانغ يوان لفترة وجيزة وحسم أمره.

ولكن على الرغم من أن فكرته كانت جيدة، إلا أن فرصة ووقت التحكم بالفتى Thieving السماء كانا محدودين.

ولم يكن أمام فانغ يوان سوى الانتظار بصبر حتى يحين الوقت المناسب.

واستمر عالم الأحلام.

لقد حقق الفتى Thieving السماء النصر، لكن ما جناه كان سمعة سيئة وضغطاً هائلاً من الخارج.

كان الشبان الآخرون يستعدون بنشاط للمسابقة، ويجمعون المعلومات عن خصومهم، بينما كان الفتى Thieving السماء غارقاً في التأمل الذاتي.

في الواقع، كان خائفاً من مواجهة نفسه، وكان هذا الشك بالنفس مؤلماً.

مما أدى بالفتى Thieving السماء إلى النحول يوماً بعد يوم، ليغرق ببطء في الاكتئاب.

فانصوت صوت Sha شياو قائلاً: "أيها الحفيد، يجب عليك صقل الغو. بدون دودة غو جديدة، سيكون من الصعب عليك التعامل مع خصومك القادمين، وستكون فرص هزيمتك أعلى."

إن صقل غو بشري وصقل غو خلود كانا مفهومين مختلفين تماماً.

وخاصة عند صقل دودة غو من المرتبة الأولى، كانت نسبة النجاح مرتفعة نوعاً ما.

"لا يمكنني تزويدك مباشرة بأي مواد مادية، ولا يمكنني إعطاؤك ديدان غو أيضاً. عليك صقلها بنفسك لخداع الآخرين وعدم السماح لهم باكتشاف أمري." أضاف Sha شياو.

وما إن أنهى كلامه، حتى نقل كمية هائلة من المعلومات إلى دماغ الفتى Thieving السماء.

غير أن تعبيرات وجه الفتى Thieving السماء تغيرت لتتحول إلى هيجان عندما نظر إلى المحتوى: "لا، دودة الغو هذه شريرة للغاية، فهي تتطلب مني حقاً قتل رضيع واستخدام روحه كمادة للغو. لن أرتكب مثل هذا الفعل الشنيع!"
