# الفصل 668: الخالدة الصغيرة شينغ ليو

في أيام السلم، كان خالدو غو يربون دودة غو، ولم يكن طلبهم لشراء كميات كبيرة من دودة غو البشرية مرتفعاً. كان الشراء خياراً ثانوياً، وفي معظم الحالات، كانت الطريقة الأساسية هي الإنتاج الذاتي للأرض المباركة. فقد كان تدفق الوقت مختلفاً في الأراضي المباركة مقارنة بالعالم الخارجي؛ إذ كان يوم واحد في الخارج يعادل أياماً عديدة داخل الأرض المباركة.

وعام واحد في الخارج يعني سنوات عديدة داخل الأرض المباركة، بينما يُحصد في كل عام قدر معين من الإنتاج. وعادةً ما كان خالدو غو يتجنبون اختيار أسماك الفقاعات الهوائية لأن سعرها كان باهظاً للغاية، وكانوا يفضلون الانتظار بعض الوقت عوضاً عن ذلك.

لكن أثناء أوقات الحرب، عندما كان خالدو غو يتصارعون فيما بينهم بشكل متكرر، كانوا يتجنبون استخدام ورقتهم الرابحة المتمثلة في خالد غو، لتصبح دودة غو البشرية هي الوسيلة الشائعة للهجوم، وترتفع نفقاتهم بشكل هائل. ولهذا السبب، أصبحت أسماك الفقاعات الهوائية سلعة مرغوبة بشدة بين جميع خَالدي غو خلال حرب المناطق الخمس.

في الواقع، سبق لفانغ يوان أن اشترى أسماك الفقاعات الهوائية لزيادة إنتاج دودة غو اليراع النجمي الخاصة به.

ولكن لسوء الحظ، نحو نهاية رحلته إلى السهول الشمالية، عانى من شح المال، مما اضطره لبيعเกือบ (تقريباً) كل مجموعات ذئابه، ومجموعات ثعالبه، وأعداد غفيرة من أسماك الفقاعات الهوائية ورجال الشعر.

لقد سنحت لفانغ يوان فرصة لتحقيق الربح من أسماك الفقاعات الهوائية، لكن الحياة كانت مليئة بالتغيرات غير المتوقعة، وبسبب بيعه لها مبكراً جداً، مُني بخسارة بدلاً من ذلك.

وفي الوقت الحالي، داخل أرض هو الخالدة المباركة، كان هناك عدد ضئيل جداً من أسماك الفقاعات الهوائية.

"ما زال يتوجب عليَّ شراء أسماك الفقاعات الهوائية، ولكن ليس الآن. ففي غضون بضع سنوات، سيتم إصلاح بحر الفقاعات الهوائية، وسيهبط سعر أسماك الفقاعات الهوائية. بحلول ذلك الوقت، سأستثمر بعض أحجار الجوهر الخالد وأشتري مجموعة ضخمة منها. ربما يجدر بي تربية هذه الأسماك بأعداد كبيرة، حتى أتمكن من تحقيق ربح هائل أثناء حرب المناطق الخمس..."

كان فانغ يوان قد اشترى للتو أكثر من ألف دودة غو اليراع النجمي، وستكفيه لفترة طويلة، لذا لم يكن بحاجة إلى أسماك الفقاعات الهوائية لتعزيز إنتاجها.

"أأنتِ الخالدة الصغيرة شينغ ليو؟" بعد لحظة، وجد فانغ يوان هدفه.

وبالمصادفة، كان هدفه ينظر أيضاً إلى السماء الصفراء للكنوز.

"أنا هي. أيها الخبير، ماذا ترغب في شرائه؟ السعر قابل للنقاش." ترددت إرادة الخالدة الصغيرة شينغ ليو الإلهية، وكانت حماسية للغاية، بل وبدت بنبرة فيها شيء من التملق.

أمعن فانغ يوان النظر؛ فلم تكن البضائع التي تبيعها قليلة الكمية فحسب، بل كانت شائعة للغاية لدرجة أن يكاد لا يلتفت إليها أحد، وبدت واضحة الفقر.

لقد كانت حقاً خالدة غو، لكن لم يكن كل خالدي غو أثرياء. فالمعارك، وصقل غو، والأبحاث، وخوض المحن؛ كل هذه الأمور كانت تستنزف قدرات خالد غو وثروته بشكل هائل.

وكان فانغ يوان يعلم من ذكرياته: أن هذه الخالدة الصغيرة شينغ ليو كانت ممارِسة منعزلة، وخالدة غو حديثة الترقي ذات قدرات ضعيفة، وقد كانت تمر بأصعب فترة في مسيرتها المهنية عند بدء تجارتها.

لقد كانت الخالدة الصغيرة شينغ ليو شخصية ضخمة في عالم البشر، حيث يُنظر إليها بإجلال واحترام من قبلهم. ولكن في السماء الصفراء للكنوز، بين جمع غفير من خَالدي غو، لم تكن بارزة على الإطلاق.

"ولكن من كان يدري، أثناء حرب المناطق الخمس، أن هذه الخالدة الصغيرة شينغ ليو ستتألق ببريق ساطع، مستخدمة حركتها القاتلة غبار النجوم الجليدي لتراكم الثروة بسرعة من المعارك، وتصبح شخصية ذائعة الصيت لاحقاً."

تنهد فانغ يوان وأبدى إعجابه بالقوى الغامضة للزمن والقدر.

ووفقاً لنبوءة المبجلين الثلاثة، كانت حرب المناطق الخمس هي بداية العصر العظيم، حيث ستولد المبجلة الخالدة الحلم العظيم لهذا الجيل.

وكان العصر العظيم الذي يولد فيه كل خالد غو من المرتبة التاسعة يمتلك نقطة مشتركة، ألا وهي أنه خلال المعارك الفوضوية، سينهض عدد كبير من خَالدي غو الجدد.

حيث يحل الجديد محل القديم، وتتسبب أمواج العصر في إحداث تموجات متألقة ببراعة. وبين المسارات، والقوى، والأفراد، سيحدث تصادم وتفاعل، مما يؤدي إلى تطور طريق غو بخطى متسارعة، وسيكون عصراً للتغيير.

وكان فانغ يوان أحد أولئك الأفراد.

فقد بدأ بمسار الدم، ليصبح خالد غو من القارة الوسطى. ولكن لسوء الحظ، لم يعش سوى النصف الأول من هذا العصر الجديد قبل أن يضطر لاستخدام زيز الربيع والخريف لتفجير نفسه.

"هل تبيعين الحركات القاتلة؟" متجاوزاً مشاعره، سأل فانغ يوان الخالدة الصغيرة شينغ ليو.

"مم، لدي حركة قاتلة هنا." شعرت الخالدة الصغيرة شينغ ليو بشيء من الحرج: "هذه حركة قاتلة من مسار الثلج حصلت عليها بالمصادفة، وتُدعى خيوط الجليد. سعره هو نصف حجر جوهر خالد، وهذا هو أدنى سعر لحركة قاتلة من المرتبة الخامسة." أظهرت جملتها الأخيرة خوفها من أن يقوم فانغ يوان بخفض السعر.

ألقى فانغ يوان نظرة على المحتوى، وتمتم بعدم رضا: "حركة خيوط الجليد القاتلة هذه تتطلب هذا العدد الهائل من دودة غو من المرتبة الخامسة، والدفاع عبارة عن تأثير دفاعي واسع النطاق..."

لاستخدام أعداد كبيرة من دودة غو من المرتبة الخامسة دفعة واحدة، كان يجب على المستخدم أن يكون خالد غو، فالبشر يمتلكون جوهراً بدائياً محدوداً ولا يمكنهم فعل ذلك في أغلب الأحيان.

أما الدفاع واسع النطاق فيعني أن القوة الدفاعية ستكون أدنى من تلك الخاصة بحركة قاتلة دفاعية موجهة لهدف واحد. وفي الوقت نفسه، غالباً ما كان خالدو غو يقاتلون بمفردهم، ما لم يكونوا خَالدي غو من مسار الاستعباد. ولكن خَالدي غو من مسار الاستعباد لديهم طرقهم الدفاعية الخاصة بمسار الاستعباد، فلماذا يختارون حركة قاتلة من مسار الثلج؟

ضحكت الخالدة الصغيرة شينغ ليو بمرارة في سريرتها؛ فقد أصاب فانغ يوان كبد الحقيقة، وبسبب هذه الأسباب، لم تكن حركة خيوط الجليد القاتلة سهلة البيع.

لكن الخالدة الصغيرة شينغ ليو لم يكن أمامها خيار؛ فقد كانت بضائعها محدودة، وكانت ممارِسة منعزلة، وهي بحاجة إلى موارد هائلة لإطلاق العنان لزراعتها.

وعلى الرغم من أنها أصبحت خالدة غو، إلا أنها تركت مفلسة تماماً بعد المحنة، ودُمِّرت معظم ديدان غو الخاصة بها. وكانت قد وضعت خطة تطور دقيقة، حيث أرادت زراعة عدد شاسع من الأشجار المرتجفة في أرضها المباركة. وكانت بيئة أرضها المباركة مناسبة للغاية لنمو الأشجار المرتجفة، لكنها افتقرت إلى رأس المال الأولي الأكثر أهمية.

لقد كان بحوزتها مليارات من أحجار الجوهر البدائي، لكن لم يكن لديها حجر جوهر خالد واحد.

أما بائعو بذور الأشجار المرتجفة فلم يتجاوز عددهم بضعة أشخاص، ومعظمهم أراد عناصر محددة للتجارة، أو أحجار جوهر خالد. ولم تكن لهم أي حاجة بالأشياء التي تمتلكها الخالدة الصغيرة شينغ ليو.

وعندما سمعت فانغ يوان يقول ذلك، فقد قلب الخالدة الصغيرة شينغ ليو كل أمل.

بعد الأشهر القليلة الماضية، اعتادت على خيبة الأمل.

ولكن في اللحظة التالية، قال فانغ يوان: "أنا أبحث مؤخراً في الحركات القاتلة لمسار النجوم، وأنا مهتم قليلاً بحركة خيوط الجليد القاتلة هذه. لكن نصف حجر جوهر خالد يعتبر باهظ الثمن! إن كان لديك أي حركة قاتلة صغيرة مبتكرة، فأضيفيها إليها وقد أشتري هذه بسعر نصف حجر جوهر خالد."

"حركة قاتلة صغيرة مبتكرة؟" تجددت آمال الخالدة الصغيرة شينغ ليو، وفكرت في حركتها القاتلة الخاصة بمسار النجوم 'غبار النجوم ستة-تسعة'.

كانت 'غبار النجوم ستة-تسعة' ابتكارها الشخصي، وقد استخدمت ستة ديدان غو من المرتبة الثالثة وتسع ديدان غو من المرتبة الرابعة، ولكنها استطاعت إطلاق قوة هجومية تضاهي دودة غو من المرتبة الخامسة.

ولطالما كانت فخورة بها للغاية في السابق، ولكن سرعان ما اتسعت آفاقها، وأدركت أن هناك جبلاً يعلوه جبل، وإنساناً فوقه إنسان آخر، فأصبحت أكثر تواضعاً.

ترددت الخالدة الصغيرة شينغ ليو لحظة واحدة فقط، فقد غلبت رغبتها في الحصول على أحجار الجوهر الخالد كل شيء.

"لدى الصغرى حركة قاتلة صغيرة، لكني أخشى ألا تكون ذات فائدة للخبير." قالت بحذر.

قفز قلب فانغ يوان، لكن نبرته ظلت هادئة للغاية: "أه؟ حدثيني عنها."

بعد رؤية حركة غبار النجوم ستة-تسعة القاتلة، كبح فانغ يوان فرحته وقيم قائلاً: بالكاد مقبولة، ومن يدري، فقد تمنحني بعض الإلهام. حسناً، بما أن مزاجي رائع اليوم، فسأعتني بمبتدئة مثلك. هاهاها، هذا هو نصف حجر جوهر خالد!"

"لقد ظفرت أخيراً بنصف قطعة، لقد كنت على وشك النقص!" غمرت السعادة الخالدة الصغيرة شينغ ليو، وعندما افترقا، كانت نبرتها مفعمة بالتمنيات الطيبة لفانغ يوان.

بعد ذلك، انفق فانغ يوان حجري جوهر خالد إضافيين، مشترياً كميات ضخمة من مواد صقل غو وديدان غو البشرية.

وبعد إنفاق حجرين آخرين، اشترى مجموعة من رجال الشعر المسنين.

كان رجال الشعر شبه دائمين في تصدر قائمة الأغلى ثمناً بين العبيد.

وعל الرغم من أن هؤلاء رجال الشعر، ورغم كبر سنهم وموتهم في غضون بضع سنوات، إلا أنهم كانوا أصحاب خبرة واسعة في صقل غو.

كان فانغ يوان ينوي صقل بضع مجموعات من بوابة النجوم غو، لكن معدل نجاح هذه الدودة كان منخفضاً للغاية، وحينها، ورغم أن روح أرض لانغ يا صقلها بنفسه، إلا أنه فشل مرات عديدة. وإن حاول فانغ يوان ذلك، فسيهدر وقتاً طويلاً للغاية، لذا كان نوى ترك هؤلاء رجال الشعر المسنين يصقلونها من أجله.

القارة الوسطى، طائفة الرافعة الخالدة، أرض فو هو المباركة.

كان فانغ تشنغ بملامح جادة وهو يخطو داخل النفق.

كان النفق ضخماً وواسعاً، وكل مائة خطوة، كان هناك حارس نخبوي من عِرق رجال الصخور، وبدت الدفاعات كحصن من حديد.

وكان هؤلاء رجال الصخور مدربين جميعاً من قبل مالك الأرض المباركة، وكلهم يمتلكون قوة قتالية من المرتبة الرابعة على الأقل وماهرين في ديدان غو مسار الأرض.

وكل ألف خطوة، كان هناك رجل صخري ضخم، يبلغ حجمه ثلاثة أضعاف حجم رجل الصخور العادي على الأقل. وحتى في مثل هذا النفق الواسع، لم يكن بوسعهم سوى القرفصة على الأرض.

ولكن رجال الصخور وُلدوا لحفر الأنفاق والعيش تحت الأرض، ولم يشعر هؤلاء الرجال بأي إزعاج يُذكر.

وفي كل مرة كان فانغ تشنغ يمشي في هذا النفق، كان يشعر بالرهبة والخوف. لا سيما عندما كان بإمكانه استشعار هالة سيد غو من المرتبة الخامسة التي تفوح من هؤلاء رجال الصخور الضخمين.

"قوة طائفة الرافعة الخالدة لدينا عظيمة للغاية بحق! لو تم إخراج رجال الصخور هؤلاء من المرتبة الخامسة إلى الخارج، لأخشى أن تصعق جميع الطوائف الأخرى." بينما كان يعبر بجانب رجل صخري ضخم، تمتم فانغ تشنغ بداخل برغوث حاضن الروح.

فقال اللورد الرافعة السماوية، الذي كان داخل برغوث حاضن الروح: "ليس تماماً. فأي طائفة لا تمتلك أوراقها الرابحة وأساساتها؟ خاصة الطوائف العشر الكبرى القديمة الأخرى، فهي ليست أضعف منا. لكن المالك الحالي لأرض فو هو المباركة هو الشيخ الأعظم الثالث لطائفتنا، اللورد شيطان النمر. وعبيد رجال الصخور الذين يربيهم هم الأفضل في القارة الوسطى!

حتى في السماء الصفراء للكنوز، يمتلك نفوذاً هائلاً، وثروته وقدراته ليست شيئاً يمكننا نحن البشر البدء بتخيله."

شعر قلب فانغ تشنغ بشعور من الشوق: "يا له من مستوى يمتلكه خالد غو، فهم قادرون حقاً على تربية هذا العدد الكبير من رجال الصخور، هذا مذهل حقاً!"

فأجاب اللورد الرافعة السماوية: "كل خالد غو هو نُخبة النخبة، وعبقري مطلق، وتنين بين الرجال، وكلهم يمتلكون فرصاً عظيمة ومصادفات محظوظة. لقد زرعوا جميعاً خطوة بخطوة من هوية بشرية، فانغ تشنغ، أنت في المرتبة الخامسة الآن، وربما في يوم ما، ستصبح خالد غو!"

هز فانغ تشنغ رأسه باستمرار: "يا سيدي، أنا أعرف حدودي. كانت زراعتي في المرتبة الخامسة بفضل غو الآثار الخاص بالطائفة في الغالب. الطائفة ترعاني بكل جهدها، مستخدمة الموارد عليَّ. وزراعتي في المرتبة الخامسة لا يمكنها مقارنتك يا سيدي، الذي زرع خطوة بخطوة.

ولكن الآن، أعتقد أن المرتبة الخامسة ليست شيئاً نادراً، انظر إلى هذا النفق، فهناك ثلاثون رجل صخري ضخم على الأقل."

"فانغ تشنغ، من الجيد أن تشعر بالامتنان لكرم طائفة الرافعة الخالدة في رعايتك.

ولكن لا تحط من قدر نفسك، فالإنسان هو روح الكائنات جميعها، ورغم أن البشر المتغيرين يطلقون على أنفسهم بشراً، إلا أن هؤلاء رجال الصخور قد يبدون أقوياء وشجعان، لكن في المعارك الفردية، يعجزون عن مقارنة أسياد غو من المرتبة الخامسة في طائفتنا، فما يبرعون فيه حقاً هو معارك الجماعات." ضحك اللورد الرافعة السماوية.

"أهكذا هو الأمر؟"

قال اللورد الرافعة السماوية: "رجال الصخور هؤلاء أغبياء جداً، وما تمكنوا من تحقيق هكذا إنجازات إلا لأنهم صادفوا سيداً ثرياً. أفتظن أن رجال الصخور هؤلاء يجارون شيوخ طائفتنا؟ لو كنت لا زلت على قيد الحياة، لاستطعت التعامل مع أكثر من عشرة منهم دفعة واحدة. حسناً، لقد وصلنا إلى بركة الدم."

سمع فانغ تشنغ كلمتي 'بركة الدم' فانقبضت عضلاته رغماً عنه.

دفع الباب أمامه، ليدخل إلى كهف.

[إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.]
