# الفصل 576: مكافأة الحركة القاتلة

"اقتلوا!"

"اللعنة، ملك وحوش عشري آخر!"

في الصحراء المترامية الأطراف، كانت حرارة الهواء تلوّي الرؤى وتجعلها غائمة، بينما ديدان الرمال تتسلل خارجة من تحت التضاريس الرملية الذهبية.

كان أسياد غو يحتلون مساحة صغيرة من كثيب رملي، يدافعون عن أنفسهمستماتة.

كان هذا هو الطابق السابع من مبنى اليانغ الحقيقي الثامن والثمانين، والجولة التاسعة والثمانين.

كل جولة كانت تمثل منطقة جديدة بالكامل، مكتظة بشتى أنواع الاختبارات والمحن.

اقتحم ملك وحوش عشري من ديدان الرمال ساحة المعركة، مسبباً تموجات وتصدعات في دفاعات أسياد غو.

"اصبروا، خمس وأربعون دقيقة أخرى فقط وسنجتاز هذه الجولة!" صرخ الجنرال ذو النفر الواحد بان بينغ محاولاً شحذ الهمم ورفع المعنويات.

لقد كان سيد غو شيطانياً انضم إلى قبيلة هي ليصبح شيخاً خارجيّاً لهم.

تمتع بقوة قتالية هائلة، لكن هذه الجولة كانت تتمحور حول الدفاع بالأساس.

لقد تطلبت من المتحدين البقاء على الكثيب المحدّد لمدة اثنتي عشرة ساعة، في مواجهة هجمات ديدان الرمال المتتالية كالأمواج. وعلى عكس خلودي غو، كانت طاقة الفانين محدودة بمفردهم، لذا كان الأفضل دائماً أن يشارك عدد أكبر من الناس في تحدي هذه الجولة.

لكن كلمات بان بينغ لم تأتِ بالكثير من النفع.

ففي تلك اللحظة، كانت الخسائر في صفوف أسياد غو فادحة، وكان التعب والإعياء قد بلغا منهم كل مبلَغ حتى وصلوا إلى حدود طاقتهم القصوى.

"تباً، ملك وحوش عشري آخر، كيف بحق الجحيم سننجو من هذا؟" مسح اللحية الكثيفة الدم والعرق عن وجهه وهو يصرخ.

لم يكن أحد يعرف اسمه الحقيقي، ونظراً لكثافة لحيته الفائقة، أُطلق عليه بكل بساطة لقب 'اللحية الكثيفة'.

في الجولات السابقة، تمكن من اجتياز الجولة الثامنة عشرة من الطابق السادس، ليكتسب بذلك شهرة طفيفة بعد أن كان نكرة تماماً ذو خلفية مجهولة.

لقد كان في الأصل سيد غو من الرتبة الثانية، عادياً كحصاة في القصر المقدس، ومجرد حطب وقود حقيقي للمعارك، لكن بفضل مكافأة اجتياز الجولة، ارتقى إلى عالم الرتبة الثالثة.

الأمر يختلف تماماً عندما يترقى سيد غو إلى الرتبة الثالثة.

فبينما كان أسياد الرتبة الثانية شيئاً شائعاً، كان أسياد الرتبة الثالثة نادرين، وغالباً ما يشغلون مناصب شيوخ القبائل.

وحين أصبح اللحية الكثيفة في الرتبة الثالثة، تحسّن وضعه كثيراً، وأدى جوهره البدائي عالي الجودة إلى طفرة هائلة في قوته القتالية، مما سمح له بالحصول على المزيد من مكافآت المعارك. ولم يقتصر الأمر على ذلك فحسب، بل عرضت عليه العديد من القبائل المتوسطة الانضمام إليها — فالقبائل الصغيرة لم تكن قادرة على تحمل تكبّد شيخ خارجي، بينما القبائل الكبيرة لم تكن بحاجة ماسة إليه.

"هذه هي الجولة التاسعة والثمانون، وإذا تمكنا من اجتيازها، ستكون المكافأة صادمة ومذهلة! أمثالنا لن ينالوا القسم الأكبر منها، لكن مكافأة المهمة وحدها ستتيح لي الحصول على غوّين اثنين من الرتبة الثالثة."

فكر اللحية الكثيفة في هذا الأمر فاشتعل قلبه بالرغبة والظمأ، وبينما كان يقاتل بشراسة، وجه نظره نحو المستويات العليا في قمة الكثيب.

فهم أولئك الذين أصدروا هذه المهمة، جامعِيـن ألفاً من أسياد غو لاجتياز هذه الجولة بالغة الصعوبة.

اندفع ملك وحوش عشري من ديدان الرمال نحو خط الدفاع، مشتبكاً في قتال عنيف ودموي. الضوء الذهبي، وابل السهام، النيرات المضطرمة، وشتى أنواع الهجمات أُطلقت بلا هوادة على ملك الوحوش، لكن جسم ملك الوحوش كان يتألق ببريق أصفر داكن، بينما ارتفع دفاعه لصدّ تلك الهجمات بسهولة تامة.

أطلق عويلاً متواصلاً، عاصفاً بكل ما حوله ومحدثاً إعصاراً بينما كان يشق طريقه عنوة إلى داخل منطقة المدافعين.

وقف تشانغ بياو على التل الرملي، عاقداً حاجبيه بعمق.

"الوضع يخرج عن السيطرة شيئاً فشيئاً." قال بصوت حازم: "هذا الملك الوحش العشري يمتلك غو درع ذهبي من الرتبة الخامسة، وإذا سمحنا له بمواصلة هذا الهياج، فإن دفاعاتنا ستتداعى وتتكسر."

وحتى هذه اللحظة، كان هذا هو ملك الوحوش العشري التاسع.

وفقاً لديدان الغو الموجودة داخل ملوك الوحوش العشرين، تباينت قواهم القتالية. وكان هذا الملك العشري مثشكالً للمشاكل نسبياً بسبب جودة غو الدفاع الجيد الذي يحمله، رغم أنه افتقر إلى هجمات قوية ذات تأثير نطاقي واسع.

في مثل هذه الظروف، اعتاد خبراء أسياد غو اختيار توجيه الضربات بأنفسهم، فهذه كانت الطريقة الوحيدة لإلحاق الضرر به.

ففي نهاية المطاف، الجنود يقاتلون الجنود، والقادة يقاتلون القادة.

وكان تشانغ بياو يضمر هذه النية في نفسه أيضاً.

تقدّم ما يينغ جيه الذي كان واقفاً إلى جانبه وقال بصوت ثابت: "إذن، سأقوم بذلك."

لم يعترض أحد.

أثناء ظهور ملك الوحوش العشري، كان الجميع يتناوبون على توجيه الضربات، وكان هذا ما اتفقوا عليه مسبقاً، ووفقاً للترتيب، فقد حان دور ما يينغ جيه.

ولقد كان بحق ما يينغ جيه الجدير بشهرته، فحين تدخّل بنفسه، قاد مجموعة الفرسان المجنحة لصد ملك وحوش ديدان الرمال بسهولة بالغة، محققاً الاستقرار للوضع المتأزم.

"الشاب ما زون حقاً مثير للإعجاب." على الكثيب الرملي، علت أصوات الثناء والإطراء من الجميع.

"الأخ تشانغ، ما رأيك في ما يينغ جيه؟" سأل بان بينغ سراً عبر نقل الصوت.

كان ما يينغ جيه في يوم من الأيام زعيم الشباب لقبيلة ما، وكان معلمه هو ما زون، وبعد سقوط قبيلة ما، أجبرهم هي لو لان على الاستسلام مما جعل قبيلة ما الحالية ضعيفة ومقتصرة على مرتبة قبيلة متوسطة فحسب.

عرف تشانغ بياو ما يرمي إليه بان بينغ؛ لقد أراد تجنيد ما يينغ جيه ليكون عضواً في تحالف قتل الذئب.

كان تحالف قتل الذئب منظمة سرية أُسست للتعامل مع فانغ يوان والتخلص منه.

منذ أن انتزع فانغ يوان ميراث بان بينغ على قمة شينغ جيو، اجتاحته كراهية مطلقة وحاقدة من الداخل وكان يحرق شوقاً للانتقام.

أما تشانغ بياو، فكان يحمل ضغينة ثقيلة ضد تشانغ شان ين لسرقته زوجته، وهو ثأر لا يمكن الصلح فيه قط.

مع ذلك، كان فانغ يوان يتمتع بقوة لا تُصدق، قادرة على مجاراة هي لو لان نداً لنّد. وعلى الرغم من المكاسب العظيمة التي حققها كل من بان بينغ وتشانغ بياو في مبنى اليانغ الحقيقي الثامن والثمانين وحصولهما على جوائز وفيرة، وكونهما الآن في مرحلة الذروة للرتبة الرابعة، إلا أن فرصهما في النجاح بالتعامل مع فانغ يوان كانت ضئيلة، ولذا كانا بحاجة ماسة إلى المزيد من الحلفاء والدعم.

رأى بان بينغ تشانغ بياو صامتاً، فأكمل محرضاً: "لقد مُحقت قبيلة ما شر ممحاة بسبب تشانغ شان ين! حتى معلم ما يينغ جيه، ما زون، قُتل على يديه أيضاً، وهو يشاركنا الضغينة العظمى ضد تشانغ شان ين."

لكن تشانغ بياو هز رأسه، منقلاً صوته: "كلا، ما يينغ جيه شخص شديد العزم والإصرار، لكنه أيضاً قائد عظيم. برأيي، لقد صبّ كل جهوده الآن على قبيلته، محاولاً إحياء قبيلة ما المحتضرة، ولن يعارض ملك الذئاب إن كان هدفه هو هذا فحسب. بل على العكس تماماً، قد يحاول ترميم علاقتهما وإصلاح ما انكسر.

ملك الذئاب يمتلك قوة ضخمة، وأكبر مزايانا هي أننا منظمة سرية؛ لا يمكننا تجنيد الناس بعشوائية ورعونة، وإلا فإننا سنكشف أنفسنا للعلن."

لم يكن بان بينغ مستعداً للاستسلام، فتابع الإلحاح: "الأخ تشانغ، كيف لنا ونحن من العظماء أن نقلق هكذا؟! تشانغ شان ين نذل حقاً، يمتلك آلاف الذئاب تدافع عنه، وحين نتحارب في المستقبل، قد تُستنزف قواتنا وقوانا تماماً من قبل قطيع الذئاب. لا تنسَ إطلاقاً إنجازات هذا الرجل الفذة في مسار القوة!

ما يينغ جيه يقود قطيعاً من الخيول، ويُلقب الآن بـ ما زون الصغير، وهو يتمتع بموهبة فطرية ليصبح سيد استعباد، ونحن بحاجة ماسة لمثل هؤلاء الخبراء للتعامل مع قطيع الذئاب."

ألقى تشانغ بياو نظرة استياء على بان بينغ، شاعرًا بالضيق.

كان بان بينغ سيد غو شيطانياً، يُلقب بالجنرال ذي النفر الواحد، يتصرف بلا قيود متجهاً نحو الجسارة والقسوة العمياء. اعتبر تشانغ بياو هذا حمقاً وتسرعاً لا يرجى من ورائه طائل في الحياة.

في الواقع، كان بان بينغ غير راضٍ بدوره، وشعر أن تشانغ بياو مقيد أكثر من اللازم، فهو يفرط في الحذر ولا يعد بطلاً حقيقياً.

وكان هذا هو جوهر الفارق بين شخصيتيهما.

فقد برع تشانغ بياو في الاحتمال والتحمل؛ ففي ذلك الزمان حين تآمر ضد تشانغ شان ين، استخدم شخصاً آخر لتحقيق أهدافه بغية إبقاء يديه نظيفتين. كما كان يحرص بشدة على سمعته، فحتى بعد مرور كل هذه السنين، لم يجرؤ قط على الاعتراف بابنه تشانغ جي يو.

أما بان بينغ، فمن خلال مسابقة البلاط الإمبراطوري حين تحدى الجيوش واندفع بشجاعة متهورة في قلب المعارك، أمكن لأي شخص أن يتبين طبيعة شخصيته المندفعة.

لكن بغض النظر عن خلافاتهما، وسواء أتعلق الأمر ببان بينغ أم تشانغ بياو، فقد استطاع كل منهما تحمل الآخر لأنهما أدركا بوضوح تام أن ملك الذئاب لم يكن شخصاً يمكن لأي منهما مواجهته بمفرده.

"بان بينغ ينتمي إلى الدرب الشيطاني، فكيف له أن يفهم أفكارنا نحن أصحاب الدرب الصالح المستقيم! يريد ضم ما يينغ جيه؟ هه، أمنيات بعيدة المنال! اللحظة التي نخبره فيها عن تحالف قتل الذئب، قد يخوننا في الثانية التالية مباشرة، طمعاً في التقرب من ملك الذئاب والتزلف إليه. آه، كيف لي أن أقنعه؟" تنهد تشانغ بياو في قرارة نفسه.

لكنه كان ذكياً وداهية، وسرعان ما خطرت بباله خططة محكمة.

فأرسل بصوت منقول: "الأخ بان، صحيح أن تشانغ شان ين قتل ما زون، لكن لا تنسَ، من هو الشخص الذي قتل والد ما يينغ جيه تحديداً؟"

"أوoh..." تجمد بان بينغ في مكانه، وغرق في ذهول مفاجئ.

لقد قُتل ما شانغ فينغ على يد بان بينغ بالذات خلال المعركة الفوضوية الضارية في النهاية، ونتيجة لذلك، حقق إنجازاً عظيماً ومُنح على إثره مكافآت طائلة.

أصبحت تلك الجدارة القتالية في الماضي هي العقبة الكبرى التي تقف اليوم في طريق انتقامه، وهو أمر لم يتوقعه بان بينغ أبداً.

لكن بان بينغ كان رجلاً عنيداً، فقال متشبثاً برأيه: "صحيح أنني قتلت والده، لكن ذلك جاء في خضم حرب بين جيشين، كنا نقاتل من أجل أسيادنا المعنيين. بما أن الأخ تشانغ يرى أن ما يينغ جيه يهتم بأمر قبيلته فوق كل اعتبار، فسأعتمد هذا الحكم.

وحينئذٍ، إن اتخذنا هذا منطلقاً وافترضنا أن ملك الذئاب هو العقبة الكبرى في طريق ما يينغ جيه لإعادة إحياء قبيلته، أليس هذا بأفضل سيناريو ممكن؟"

وما إن قال ذلك، حتى فوجئ تشانغ بياو بدوره.

فرمى بان بينغ بنظرة متأملة، محدثاً نفسه: "قد يخطئ الحكيم أحياناً، وقد يُبدع الأحمق في لحظة إشراق، لم أكن أتخيل قط أن يمتلك هذا البان بينغ رداً ذكياً لهذه العبارة."

وعلى الفور، راح عقله يعمل بسرعة فائقة ليقيم الموقف: "حقاً، هناك احتمال وارد لمثل هذا الأمر. نقطة ضعف ما يينغ جيه هي قبيلة ما! لكن كيف يمكننا هندسة خطة تجعل ما يينغ جيه ينضم برغبته إلى تحالف قتل الذئب؟"

تأمل تشانغ بياو في ذلك وراحت الأفكار تتقاطر في ذهنه، متذكراً تفصيلاً دقيقاً سمعه سابقاً.

 فتحول بصره إلى خط الدفاع الأيسر.

حيث كان هناك سيد غو شاب من الرتبة الثانية يقف هناك.

"إنه ما هونغ يون، كان في الأصل خادماً لما يينغ جيه سابقاً، لكنه أصبح الآن أحد أكثر مساعدي ما يينغ جيه ثقة واعتماداً. وقبل فترة ليست بعيدة، طارد ملك الذئاب قطيع وحوش رئيس الأرض، وتمكن ما هونغ يون من الفرار بحياته بأعجوبة، محققاً مكاسب معركة لا بأس بها تبرع بها كلها لقبيلة ما، مما دفع ما يينغ جيه لمكافأته بثلاثة غو آثار النحاس الأخضر لقاء ولائه وإخلاصه."

بل إنه أعاد إليه كل ديدان الغو التي تبرع بها، سامحاً لها هونغ يون بالاحتفاظ بها لنفسه.

"حظ هذا الفتى ليس سيئاً البتة! لقد استطاع المغادرة قبل أن يدخل أسياد غو من قبيلتي تشانغ وجي إلى ساحة المعركة، كما أن غو آثار النحاس الأخضر ذو قيمة معتبرة للغاية؛ فبعد أن ضعفت قبيلة ما وانحطت معنويات أفرادها، استخدم ما يينغ جيه غو آثار النحاس الأخضر الذي لم يكن قادراً على استخدامه ليضرب مثالاً يحتذى به في كيفية مكافأة رجاله الأوفياء."

"لقد حصل ما هونغ يون على غو آثار النحاس الأخضر الذي كان بحاجة ماسة إليه، فارتقى إلى عالم الرتبة الثانية في ليلة وضحاها، وهي سرعة لا أجرؤ أنا شخصياً على مضاهاتها."

فكر تشانغ بياو في هذا الأمر وتنهد متعجباً من خبايا الأقدار وأسرارها.

ومقارنة بما هونغ يون، كانت نقطة انطلاق تشانغ بياو أعلى بكثير، حيث وُفرت له موارد هائلة وفيرة، ورغم ذلك استغرق تشانغ بياو وقتاً أطول بعشر مرات تقريباً للترقي إلى الرتبة الثانية.

ففي النهاية، كانت غو آثار النحاس الأخضر ديدان غو طبيعية، ونادرة الوجود وتظهر في أراضٍ عشوائية، وما كان لـ ما يينغ جيه أن يحصل عليها كمكافأة لولا فضل مبنى اليانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

"هذا الفتى ما هونغ يون قد ازدهر بفضل تشانغ شان ين؛ ففي السابق، أصدر تشانغ شان ين أمراً لقبيلتي تشانغ وجي بالقبض على بعض أسياد غو الذين حاولوا استغلال الموقف لمصالحهم، فما عساه يحدث لو قمت بتسريب هذه المعلومات؟"

تأمل تشانغ بياو في الأمر ملياً.

"كلا... ما هونغ يون وحده، كونه مجرد سيد غو من الرتبة الثانية، ليس سوى نملة ضئيلة في عين تشانغ شان ين. إنه ما زال أضعف من أن يؤبه له، ولا فائدة تُذكر من الإبلاغ عنه. علاوة على ذلك، لن يتعرض ما يينغ جيه لـ تشانغ شان ين لمجرد هذا الصبي الصغير ما هونغ يون. ينبغي لنا مواصلة التخطيط والانتظار حتى..."

بعد خمس وأربعين دقيقة، انفجر الكثيب الرملي بهتافات صاخبة من الفرح.

"نصر، لقد انتصرنا!"

"لم يكن الأمر سهلاً قط، لقد اجتزناها أخيراً."

"يا ترى، ما هي مكافأة هذه الجولة؟"

توجّهت العديد من النظرات الفضولية نحو كل من تشانغ بياو، بان بينغ، ما يينغ جيه والآخرين.

وما إن اجتازوا هذه الجولة، حتى ظهرت فجأة العديد من ديدان الغو الجديدة داخل فتحات أرواح تشانغ بياو وبقية رفاقه.

وكان من ضمنها غو النافذة الشرقية، المخصص لتخزين المعلومات.

"ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة؟" تفقد كل من تشانغ بياو، بان بينغ، وما يينغ جيه هذه المعلومات المتبادلة بينهم نظرات متبادلة.

وقد بدت على وجوههم تعبيرات متباينة للغاية.

فمن كان يتخيل أن تكون المكافأة عبارة عن حركة قاتلة لمسار القوة، ووفقاً للوصف المرفق، كانت قوة هذه الحركة القاتلة مذهلة بكل ما تحمله الكلمة من معنى!
