# الفصل 1575: تحركات فانغ يوان

أظهر تشن يي قوته الحقيقية بينما حازت المحكمة السماوية على الزمام. وما كان يثير قلق فانغ يوان أكثر هو أنهم لم يخرجوا بكل قوتهم بعد.

حتى تشن يي، الذي كان يؤدي القسم الأكبر من العمل، لم يستخدم بعد شجرة الكارما الإلهية.

"على الرغم من أن تشن يي أدنى شأناً من الجبل البرتقالي (هكذا كُتبت في الأصل Purple Mountain True Monarch أو صوابها: الشبح الحقيقي لجبل البرتقال/الجبل الأرجواني الحقيقي - *ملاحظة المترجم: التزاماً بالقاموس المرفق سأستخدم الأسماء كما هي*) الجبل الأرجواني الحقيقي والدوق لونغ، إلا أنه لا يزال خبيراً من الطراز الأول بين رتبة الثمانية! الجنية تسي وي والعاهل الحقيقي شبح الرعد هما على شاكلته، بينما لا يمكن الاستهانة بفينغ جيو غي. يجب علي التحرك بنفسي!"

قمع تشن يي تنين الصخور الأزلي والعملاق الفضي، بينما كان فينغ جيو غي والجنية تسي وي يقاومان تشكيل الخلود الفائق. طائفة لانغ يا لم يبقَ فيها سوى فانغ يوان بقوة قتالية من رتبة الثمانية، فإن لم يتحرك الآن، فمن يمكنه إنقاذهم؟

والحقيقة أن روح أرض لانغ يا كانت قد حثت فانغ يوان عدة مرات بالفعل.

أومض ضوء ذهبي بينما ظهر فانغ يوان أمام الجنية تسي وي.

كانت الجنية تسي وي تتوقع هذا، فلوحت بيدها لتهب ريح إلهية بنفحات أرجوانية.

ومع هبوب الريح، أحدثت تموجات على ختم حماية التدفق العكسي.

"أهذا الحركة القاتلة؟" هبط قلب فانغ يوان.

هذه الريح الإلهية البنفسجية طابقت قوة خصمها، وكانت تشبه ختم حماية التدفق العكسي، إذ كانت من نوع الهجمات المرتدة الدفاعية. لم يمتلك ختم حماية التدفق العكسي أي قدرة هجومية، ونظراً لأن كلا الحركتين كانتا تعكسان الضرر مراراً وتكراراً على بعضهما البعض، فلم نستطع أي من الطرفين فعل أي شيء للأخر، ودُفع فانغ يوان إلى الخلف بواسطة هذه الريح.

"فانغ يوان، لقد خرجتَ أخيراً!" أومض وميض من البرق بينما انتقلت العاهل الحقيقي شبح الرعد جينغ لان آنياً وظهرت خلف فانغ يوان، مبتسمة بابتسامة شريرة ومفعمة بنية القتل.

"تحلل برق الرمح الثلاثي!" صرخت جينغ لان بينما ظهرت ثلاثة ومضات من البرق من أطراف أصابعها.

تفرقع البرق وتجمع في الهواء، مشكلاً رمحاً ثلاثي الشعب مصنوعاً من البرق الأزرق.

هبط تحلل برق الرمح الثلاثي على ظهر فانغ يوان لكنه صُدّ بواسطة ختم حماية التدفق العكسي وانعكس عليها.

ضحكت جينغ لان بصوت عالٍ بينما ابتلعت تحلل برق الرمح الثلاثي هذا قبل أن تطير بعيداً وعيناها تتطاير منهما الشرر.

هبط قلب فانغ يوان: "آهٍ لا، حركة القاتل هذه (تحلل برق الرمح الثلاثي) مخصصة لسَبْرِ غور ختم حماية التدفق العكسي الخاص بي. على الرغم من أن العاهل الحقيقي شبح الرعد ليست خبيرة في مسار الحكمة، إلا أنه بوجود الجنية تسي وي، خبيرة مسار الحكمة العظيمة هنا، يمكنهما محاولة فك طلاسم ختم حماية التدفق العكسي الخاص بي!"

في المرة السابقة، وبسبب فخ فانغ يوان، تعرضت العاهل الحقيقي شبح الرعد للضرب وفشلت الجنية تسي وي.

مع ذلك، فقد انكشف الفخ الذي نصبه فانغ يوان، ولم يعد بالإمكانใชه مجدداً.

خلال هذه الفترة، خطط فانغ يوان وزرع بكثافة، وقام بالعديد من الاستعدادات، وفعلت المحكمة السماوية المثل. لم يقتصر الأمر على مساعدتهم للعاهل الحقيقي شبح الرعد لتجديد خالد غو الخاص بها، بل إن الجنية تسي وي استخدمت رقعة شطرنج كوكبة النجوم لاستنباط تحلل برق الرمح الثلاثي لأجل العاهل الحقيقي شبح الرعد، وذلك للتعامل مع ختم حماية التدفق العكسي لفانغ يوان!

كان قلب فانغ يوان ثقيلاً لكنه لم يرتبك، والحقيقة أنه كان يتوقع هذا.

فقد بادر بالهجوم وحاول القتال مع الجنية تسي وي والعاهل الحقيقي شبح الرعد، بغية تخفيف الضغط عن البقية.

تقاتل الطرفان باستمرار حتى دُمرت تضاريس قارة غطاء السحاب تماماً. ترددت أصداء معركتهم في جميع أنحاء السماوات، وكان عدد لا يحصى من الفانين ذوي الشعر الكثيف وأسياد غو في حالة من الرعب الشديد والصدمة.

بعد أن دمر العملاق الفضي تمثال شجرة عملاقة إلهية، أنشأ تشن يي تمثالاً آخر.

حُبس تنين الصخور الأزلي في كروم الربط الخالدة، وكان أملُه في النهرب ضئيلاً.

حتى فانغ يوان لم يستطيع مساعدته. لقد حاول لكن الطبقة الخارجية لقفص سجن الشجرة القديمة كانت سميكة للغاية ولم تكن تخاف الحركات القاتلة الخالدة، وكان اختراقها أمراً مزعجاً للغاية.

"هذه الحركة القاتلة ليست حصينة ضد جميع الحركات القاتلة الخالدة، نحن فقط نفتقر إلى الطريقة اللازمة. لو كان لدي الوقت الكافي، وبأساليب مسار الحكمة الخاصة بي، لكنت استطعت استنباط وفك طلاسم هذه الحركة!"

تنهد فانغ يوان في نفسه.

كان هذا جوهر الحركات القاتلة لميراث الجنة الحقيقي لـ جينسيس لوتس، لقد كانت تشبه ختم حماية التدفق العكسي الذي جعل المحكمة السماوية بأكملها عاجزة أمامه.

والآن، كان فانغ يوان في الطرف المتلقي، وأمام قفص سجن الشجرة القديمة هذا، راودته نفس مشاعر الجنية تسي وي التي واجهت ختم حماية التدفق العكسي سابقاً.

بعد بعض القتال، كانت المحكمة السماوية لا تزال تحتفظ باليد العليا، وكانت ميزتهم تتنامى.

لم يستنبط فانغ يوان ختم لوي بو، ولم يمتلك حركة قاتلة هجومية من رتبة الثمانية، وكان بإمكانه الدفاع باستخدام ختم حماية التدفق العكسي، لكنه لم يمثل أي تهديد للخالدين الأربعة.

وكان تشكيل المعركة القديم العملاق السماوي سولور على حد سواء، على الرغم من أن خالدين غو ذوي الشعر الكثيف امتلكتوا أساليب عديدة وتناغماً عميقاً، إلا أنهم لم يكونوا يقاتلون فينغ جيو غي هذه المرة، بل تشن يي بدلاً منه.

امتلك تشن يي أساليب غنية كانت كلها في مستوى رتبة الثمانية، ومهما قاومت روح أرض لانغ يا، فقد قُمِع بواسطة تشن يي.

بعد مرور المزيد من الوقت، قطّبت الجنية تسي وي حاجبيها فجأة وأمرت: "أيتها الأُم الجينغ لان، دوري حول المكان وابحثي عن غو الحكمة."

"أيها اللص الصغير، سأتركك وشأنك الآن!" على الرغم من أن العاهل الحقيقي شبح الرعد كانت تمقت فانغ يوان، إلا أن الصورة الكبرى كانت أكثر أهمية، فابتسمت باستهزاء لفانغ يوان قبل أن تطير بعيداً عن ساحة المعركة كالبرق.

لم يسعَ جانب لانغ يا سوى المشاهدة بعجز وهي تغادر.

والحقيقة أن غزو المحكمة السماوية لم يكن يقتصر فقط على القضاء على فانغ يوان وضم لانغ يا لإصلاح غو المصير، بل كان هدفهم الأهم هو الحصول على غو الحكمة البري.

كان غو الحكمة الخالد هذا من رتبة التسعة الأسطورية في يد المبجلة الخالدة كوكبة النجوم منذ زمن بعيد. لم تستطع القوى العادية الاستفادة منه، لكن المحكمة السماوية امتلكت أساليب وفيرة. دعك من البقية، فبهذا الغو وحده، ستصبح رقعة شطرنج كوكبة النجوم دار غو خالدة من رتبة التسعة، وسترتفع قوتها بشكل حاد!

كانت هذه الميزة وحدها كافية لتجعل الجنية تسي وي تأتي شخصياً.

سابقاً، عندما وصل خالدوا المحكمة السماوية الأربعة، كانت الجنية تسي وي قد استخدمت بالفعل حركاتها القاتلة الاستقصائية، وعلى الرغم من أن نطاق بحثها امتد في جميع أنحاء أرض لانغ يا المباركة، إلا أنها لم تستطع العثور على غو الحكمة.

والآن، لم يكن أمامها سوى إرسال العاهل الحقيقي شبح الرعد.

ورؤية أن العاهل الحقيقي شبح الرعد قد غادرت ساحة المعركة، صرخت روح أرض لانغ يا غضباً بينما كانت تخشى أن يستهدف الفانون ذوو الشعر الكثيف، ولكن نظراً لأنه كان محبوساً بواسطة تشن يي، لا يزال العملاق الفضي مقيداً بكروم الربط الخالدة وغير قادر على التحرك، وعلى الرغم من تقشير طبقات عديدة، كان الأمر محبطاً للغاية.

"إنهم يبحثون عن غو الحكمة!" انفجرت عينا فانغ يوان بضوء ساطع.

كانت أساليبه في مسار الحكمة استثنائية، وكان قد استنبط بالفعل نية المحكمة السماوية.

يا للمؤسف أن المحكمة السماوية لم تكن تعلم أن غو الحكمة كان موجوداً بالفعل في فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية. في المرة السابقة، فشلوا في أخذه من أرض لانغ يا المباركة، لقد كانت تلك هي الفرصة الأفضل، أما الآن فقد تضاعفت الصعوبة بآلاف المرات!

"في هذه الحالة..." لمع ضوء ساطع في عيني فانغ يوان، فقد لاحظ أن هذه كانت الفرصة الأفضل!

وحش الزمن الأزلي!

فتح فتحته الخالدة وأطلق وحش الزمن الأزلي القرد.

وفي نفس الوقت، تقدم بهجوم صاروخي واستخدم لا حصر له من الحركات القاتلة الخالدة لمهاجمة الجنية تسي وي.

من بين خالدي المحكمة السماوية الأربعة، لم يكن التهديد الأكبر هو تشن يي الذي امتلك ميراث جينسيس لوتس الحقيقي، ولا خبير رتبة الثمانية العاهل الحقيقي شبح الرعد جينغ لان التي استطاعت مقاومة Spectral الروح، ولا فينغ جيو غي الذي امتلك أغنية رياح الاندماج، بل كانت الجنية تسي وي.

السبب كان بسيطاً، فقد كانت خبيرة عظيمة في مسار الحكمة!

هذه النقطة وحدها جعلتها قائدة هذه الحملة. فمع منحها الوقت الكافي، كان بإمكانها استنباط وخلق عدد لا يحصى من المعجزات.

كان عليه القضاء على خبيرة مسار الحكمة هذه أولاً!
