# الفصل 282: غو وميض الإلهام

على الرغم من أن فانغ يوان كان يحمل الرمز الشوكي البنفسجي، إلا أنه لم يجرؤ على التحقيق في هذا الأمر علانية.

ولكن في ذكرياته، شارك لي فانغ أيضاً في حلبة المعارك. وبعد حصوله على الغو الأسطوري، شق طريقه نحو القمة واجتاح حلبة المعارك بأكملها.

هذا جعل الأمور أكثر سهولة.

كان فانغ يوان لا يزال يمتلك التحدي الإلزامي الشهري دون استخدام، ولذلك، استخدمه للوصول إلى منطقة الاستقبال السرية.

كان هناك ثلاثة أشخاص يحملون اسم لي فانغ بين المسجلين.

رجلان وامرأة واحدة.

استبعد المرأة فوراً، نظراً لأن لي فانغ كان رجلاً حسب الشائعات.

أما الاثنان المتبقيان، فكان أحدهما عجوزاً في حدود الستين من عمره، ومعروفاً نسبياً. وبزراعة من المرتبة الثالثة، صعد إلى حلبة المعارك في المدينة الداخلية الثالثة قبل بضع سنوات، لكن جسده كان يضعف مع مرور السنين، حتى تراجع في النهاية إلى المدينة الداخلية الرابعة. ومن الواضح أن هذا لم يكن لي فانغ الذي أراد فانغ يوان العثور عليه، إذ إن لي فانغ في ذكرياته كانت حياته قاسية.

والآخر كان رجلاً في منتصف العمر، تجاوز الخمسين من عمره. وبزراعة من المرتبة الثانية، وصل إلى مدينة عشيرة شانغ قبل نحو عشر سنوات، لكنه بقي في حلبة المعارك بالمدينة الداخلية الخامسة. كان يفتن بالمقامرة، وعاش حياة صعبة. تزوج وأنجب أطفالاً في مدينة عشيرة شانغ، لكن الزوجين لم يتفقا فانفصلا.

حقق فانغ يوان سرا، ووجد أن هذا الشخص هو نفسه الذي رآه في وكر المقامرة.

وبعد تتبعه لعدة أيام، وجد فانغ يوان أن لي فانغ هذا يعيش يوماً بيوم؛ فحين يأكل اليوم، يعجز أحياناً عن تحمل ثمن طعام الغد.

لكن هذا لم يكن يعني أنه بلا قدرات.

فقد كان يعتمد على أحجار الجوهر البدائي التي يجنيها من حلبة المعارك في المدينة الداخلية الخامسة لكي يبقى على قيد الحياة.

حقق فانغ يوان في سجلات معاركه، فوجد أنه كان يفوز أكثر مما يخسر.

وحسب المنطق، لم يكن ينبغي له أن يعيش مثل هذه الحياة. لكن هذا الشخص كان يعشق الأكل والمقامرة ومخالطة العاهرات، وينفق أمواله بلا إستدراك. ومن أجل المقامرة، كان يستهلك حتى جميع أحجار الجوهر البدائي التي يمتلكها، لدرجة أنه طوال النصف شهر التالي، كان يضطر للاقتراض من الناس وتناول أرخص طعام ممكن للبقاء على قيد الحياة.

وبالمثل، من أجل إقامة وليمة، كان يذهب إلى أرقى المطاعم وينفق معظم ما لديه من أموال. بل إنه كان يأكل دون أن يدفع، وما زال مديناً لعدة مطاعم حتى الآن.

«لابد أن هذا الشخص هو مالك الغو الأسطوري في حياتي السابقة. لكنه لم يستطع كبح جماح رغباته، إذن فحتى مع حصوله على الغو الأسطوري، ماذا كان بإمكانه أن يفعل؟ لا عجب أنه كان كشهاب ثاقب، يختفي سريعاً بعد أن لمع نجمه.» هز فانغ يوان رأسه في سرّه.

«لقد حصل على الغو الأسطوري في حياتي السابقة، فهل سيحصل عليه الآن أيضاً؟ يستحيل عليّ مواصلة تتبعه لفترة طويلة. فاليوْم الذي يعثر فيه على الغو الأسطوري يقترب. أ حقاً لست مقدراً لي أن أنال هذا الغو؟» عقد فانغ يوان حاجبيه.

في الأيام الأخيرة، أنفق فانغ يوان الكثير من الوقت والجهد في تتبع لي فانغ. ولو أنه أنفق هذا الوقت في الزراعة، لربما حقق إنجازات أعظم.

والأهم من ذلك، أن فانغ يوان لم يكن واثقاً البتة مما إذا كان سيجني أي فائدة من وراء هذا الفعل.

وإن استمر، فقد يتم كشف أمره. لحسن الحظ، كان وي يانغ رجلاً مشغولا، ولم يكن يأتي للمشاهدة إلا عندما يخوض فانغ يوان معركة، وإلا لما سنحت لفانغ يوان الفرصة لتتبع لي فانغ.

ولو اكتشف وي يانغ قيامه بذلك، فكيف سيبرر فانغ يوان فعله؟

الشك الأكبر الآن كان: لماذا لم يكن الغو الأسطوري داخل الحجر النجمي؟ هذا لم يكن متطابقاً مع الشائعات أبداً!

لم استطع فانغ يوان استيعاب ذلك، كان الأمر غير معقول بالمرة! كافة العناصر كانت مجتمعة، لكن الغو لم يكن له أثر.

قد يعود ذلك لطبيعة فانغ يوان الريبية المفرطة، لكنه وجد هذا لي فانغ غريباً للغاية. لم استطع تحديد موضع غرابته تحديداً، لكنه كان شعوراً، غريزةً مجردة لا سند لها، لدرجة أن فانغ يوان نفسه لم يكن متأكداً منها.

هكذا، وبعد مرور أكثر من عشرين يوماً أخرى، غرق فانغ يوان في حيرة عميقة. فقد أصبح ذلك الشعور الغريب أكثر حدة، لكن فانغ يوان لم يكن يعلم مصدره.

فتصرفات لي فانغ لم تكن تشوبها أي شائبة.

لقد عاش في مدينة عشيرة شانغ لما يقرب من عشر سنوات، ولو كان فيه أي عيب، لكان الغرباء قد عرفوا ذلك منذ زمن.

«لقد انغمست في هذا الأمر أكثر من اللازم، وفكرت فيه فوق ما ينبغي. في مثل هذه اللحظات، أحتاج لرأي شخص غريب يلهمني.» كان فانغ يوان واعيًا تماماً لحالته.

لكنّه لم يكن يثق سوى بنفسه؛ فرغم عقده لليمين السام مع باي نينغ بينغ، لم يكن فانغ يوان يثق بباي نينغ بينغ قيد أنملة. لقد استغلها فقط في الزراعة، إذ إن قو وحدة اللحم والعظام كان يتفوق بكثير على دودة الخمر.

إذ لم يكن هناك من يمد له يد العون، لم يكن أمام فانغ يوان سوى الاعتماد على نفسه. وهو في الأصل اعتاد على الاعتماد على ذاته، بل وأحب ذلك أيضاً.

وعليه، توجه إلى أحد المتاجر وقال: «أيها المتاجر، هل تملك قو وميض الإلهام؟»

لقد سأل فانغ يوان عدداً من المتاجر، ولم يكن أحدهم يملكه. وأخيراً، وجده لدى متجر ما، لكن سعره بلغ تسعة وعشرين ألف حجر جوهر بدائي.

قو وميض الإلهام، وهو قو استهلاكي من المرتبة الثالثة، يتلاشى بعد استخدام واحد. فمن ذا الذي سينفق هذا الكم الهائل من أحجار الجوهر البدائي لشرائه؟

ولكن الحقيقة هي أن الكثيرين كانوا يفعلون ذلك.

كان هؤلاء الأشخاص خبراء وصفات تخصصوا في ابتكار وصفات تكرير الغو.

وعندما كانوا يصلون إلى طريق مسدود، ويصبحون على خطوة واحدة من النجاح، كانوا يختارون استخدام هذا الغو. وبمجرد استخدامه، كان يمنحهم تلك الشرارة الإلهامية التي تمكنهم من ابتكار الوصفة الجديدة بنجاح.

وقيمة الوصفة تفوق بكثير تسعة وعشرين ألف حجر جوهر بدائي.

لذا، كان قو وميض الإلهام غوًّا ذا طلب عالٍ، ولولا أن فانغ يوان يحمل الرمز الشوكي البنفسجي، لما باعه إياه المتجر أبداً.

والقو الشبيه بقو وميض الإلهام هو "مؤشر الصبار".

لكن الأخير كان قو عشبي خاص بعشيرة تي، ولم يكن يباع في الأسواق.

جز فانغ يوان على أسنانه واشترى قو وميض الإلهام هذا.

كان هذا الغو يشبه شرغوفاً جوهرياً أزرق اللون، صغيراً ورشيقاً، يسبح هنا وهناك محركاً ذيله.

فعّل فانغ يوان جوهره البدائي، فدخل هذا الغو إلى دماغه، وتحول إلى نور روحي أبيض، ومثل البرق، مزق طبقات الغموض المتراكمة في رأس فانغ يوان.

تألقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع، وأدرك أخيراً ماهية ذلك الشعور الغريب.

«هذا صحيح، على الرغم من أن حياة لي فانغ هذه فوضوية، وبلا أي تحكم ذاتي، إلا أن هناك نمطاً ثابتاً وسط هذه الفوضى. فهو يذهب إلى المطعم مرة كل ثلاثة أيام، وإلى وكر المقامرة مرتين كل سبعة أيام، وإلى بيت البغاء مرة كل خمسة أيام. وكل عشرة أيام، يذهب إلى مطعم يحمل اسم 'فو تاي شيانغ هي'.»

من بين التقارير الفوضوية، وتحت تأثير قو وميض الإلهام، انكشف النمط الكامن في الداخل.

وهذا هو الجزء الغريب.

إذا كان المرء منحلّاً حقاً ولا يفكر فيما يفعله، فستكون حياته فوضى عارمة، فكيف لها أن تمتلك مثل هذا الإيقاع المثالي؟

بعد ثلاثة أيام، في مطعم فو تاي شيانغ هي.

«أيها العامل، الحساب.» أبعد لي فانغ نظره عن النافذة وهتف بصوت عالٍ.

«حاضر، سيدي لي فانغ، خمسة أحجار جوهر بدائي ونصف من فضلك.»

«هذه ستة، لا داعي للباقي.» ألقى لي فانغ بستة أحجار جوهر بدائي.

«شكراً لك سيدي، مع السلامة!»

دون دون دون...

مشى لي فانغ على السلالم، وما إن خرج من المطعم حتى انعطف إلى زقاق واختفى تدريجياً تحت الظلال.

في الأسفل، راقب فانغ يوان بصمت، قبل أن ينادي عامل المتجر مشيراً إلى مقعد لي فانغ: «المنظر هنا سيء، أريد الجلوس هناك بدلاً من ذلك.»

حسب تقديراته، ففي كل مرة يأتي فيها لي فانغ إلى هنا، كان يجلس إلى مقعد النافذة، وقد بدا ذلك غريباً حقاً.

«لا مشكلة!» ضحك عامل المتجر وقال: «إنه لمن متعة الرجال التطلع إلى الحسان.»

«ماذا؟» ارتفع حاجبا فانغ يوان.

«همم، ألا يحاول الضيوف الكرام رؤية نجمة بيت البغاء تشين يان، الآنسة آن يو؟ هيحي، يمكن لذلك المقعد أن ينظر مباشرة إلى غرفتها، وإذا تحالفك الحظ، يمكنك حتى رؤية جسدها. ذلك لي فانغ الذي خرج للتو، كان دائماً يجلس هنا للتشوف إليها. وكان دائماً يجعلني أحجز له المقعد مقابل نصف حجر جوهر بدائي.» قال العامل بتعبير ماجن.

«أهكذا إذن؟» رد فانغ يوان باقتضاب، وجلس في مقعد لي فانغ.

عبر النافذة، استطاع بالفعل رؤية بيت البغاء بوضوح.

كان بيت البغاء تشين يان يتكون من ثمانية طوابق، وكانت السيدة الأولى آن يو سيادة غو من المرتبة الثانية، تمتلك غرفة في الطابق الأخير. وكان لها جسد رائع، وهويتها كسيادة غو قادرة على إثارة رغبات التملك لدى الرجال، وتقول الشائعات إن الأمر يتطلب ما يقرب من عشرة آلاف حجر جوهر بدائي للظفر بها لليلة واحدة.

بثروة لي فانغ، لم يكن قادراً على تحمل هذه التكلفة، لكن هل كان حقاً هنا للتشوف إلى الآنسة آن يو؟

بالنظر إلى الطريقة التي غادر بها بيت البغاء، لم يكن يبدو كرجل من هذا النوع.

نظر فانغ يوان إلى الخارج، كانت هناك العديد من المطاعم حول بيت البغاء تشين يان، فلماذا اختار هذا المطعم تحديداً؟

لو كان يمتلك دودة قو لتحسين بصره، لربما كان ذلك ممكناً، لكن فانغ يوان كان يعلم أنه لا يمتلك غوًّا كهذا.

على هذه المسافة، وحتى لو كانت الآنسة آن يو هناك، فلن يرى سوى صورة ضبابية.

«إه؟ هذا هو...» تركز بصر فانغ يوان على متجر توفو مقابل الشارع.

كان زوجان من الأم وابنها يرتبان بسطتهما، مستعدين للعودة إلى المنزل.

تعرف عليهما فانغ يوان، فقد كانا زوجة لي فانغ وابنه!

«لا تبسط الأمر، هل كان هدفه الحقيقي هو النظر إليهما؟» لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر في ذلك.

أغمض عينيه، فظهرت خريطة الشارع في دماغه.

كانت هناك أماكن أفضل بكثير للتشوف إلى الآنسة آن يو، ولكن لمراقبة هذين الأم وابنها، كان هذا هو المكان الوحيد الممكن!

«إن كان يريد حقاً رؤيتهما، فلماذا يفعل ذلك خلسة؟ وفقاً لنتائج بحثي، لقد تخلى عنهما منذ سنوات، فهل يشعر بالذنب؟ أمر غريب... إن كان يشعر بالذنب، ويريد إظهار الاهتمام بهما، لكان بإمكانه الظهور أمامهما شخصياً، فلماذا يتصرف بهذه السرية؟»

«لا، لعلّه كان خجلاً من مواجهتهما. ولكن لو كان الأمر كذلك، فلماذا لم يفتح صفحة جديدة؟ هذا غريب حقاً، فهو يبدو كإنسان فوضوي لا يستطيع كبح جماح نفسه، لكن حياته في الواقع عبارة عن فوضى منظمة. وهذا يدل بوضوح على أنه يمتلك تحكماً ممتازاً في نفسه.»

كانت عينا فانغ يوان غريبتين بينما كانت الاحتمالات تتراقص في ذهنه.

أخذ يمضغ الطعام، لكنه لم يستطع تذوقه بتاتاً.

شعر بأنه اقتراب من الحقيقة، كأجل رجل أعمى في غرفة يقترب من الباب.

كانت كل القرائن والشكوك تتطاير في رأسه مثل إعصار.

هذه السرعة في التفكير جعلت حركات أكله تبطأ بشكل ملحوظ.

وضع عيدان الأكل ببطء، ورفع كاس نبيذه، وكان النبيذ في داخله يتلألأ مطلّاً عطراً قوياً.

فجأة، اتسعت حدقتا عيني فانغ يوان السوداوان!

استقر كأس النبيذ في منتصف الطريق، وبقيت ذراعه معلقة في الهواء، جامدة بلا حراك تمثال.

وفي ذهنه، ضرب صاعقة برق وانفجرت.

«إذن لهذا السبب... لقد فهمت أخيرًا!»

صرخ بحماسة في قرارة نفسه، بينما لمع بريق هائل عبر عينيه كالبرق.

الغموض الذي أحاط بحياته السابقة وحياته الحالية قد تكلل أخيراً بالحل، وزالت كل الشوك والريبة، وعثر فانغ يوان على الإجابة التي أرادها!

وفي نفس اللحظة، 'عثر' على الغو الأسطوري الذي ضاع منه!
