# الفصل 22: شفرة القمر الراقية

كانت السماء صافية وزرقاء، تبدو نقية كأنما غُسلت غسلاً، وتألقت الشمس بذهبيتها الساطعة.

تراكمات من الغيوم البيضاء راحت تطفو مبتعدة، ومجموعة من الببغاوات الطاووسية الملونة كانت تزقزق وهي تحلق تحت السماء الزرقاء، مترتبة في تشكيل سهمي تحت السحب العابرة أثناء صعودها الأجواء.

هذا النوع الفريد من الببغاوات الملونة لا يظهر إلا في مجموعات ضخمة خلال فصل الربيع. كانت أجسادها مزدانة بريش يحمل ألوان الطيف، وبحجم يضاهي صقراً جارحاً. تمتلك الطيور مناقير ببغاوات، بينما ذيولها كانت تشبه ذيول الطاووس الطويلة المنسدلة.

لقد مضت عشرة أيام كاملة منذ اليوم الذي نجح فيه فانغ يوان في الظفر بالمرتبة الأولى في اختبار صقل غو الأساس. كانت نسائم الربيع تعبر فوق العشب الأخضر المنتشر في الجبل بأسره، بينما كانت الزهور البرية تتفتح بلهفة، والنحل والفراشات يرقصون معاً في تناغم. كانت الحياة تنبض وتفيض في كل مكان؛ لقد كانت تلك روعة الربيع الخلابة.

كان عبق الربيع قوياً لدرجة أن جدران الخيزران العالية المحيطة بساحة التدريب لم تستطع كبحه أو حجبه.

كانت ساحة التدريب هذه تحتل مساحة ثلاثة مو. أرضيتها كانت منبسطة وممهدة، ومفروشة بطبقة سميكة وعريضة من الجرافيت الرمادي. وقد زرعت في جوانبها الأربعة رماح الخيزران الأخضر؛ حيث وُضعت سيقان الخيزران تلك متراصة جنباً إلى جنب، مستقيمة وشاهقة، لتشكل حلقة من الجدران الخضراء المرتفعة.

وبينما كانت زوايا الجدران تحوي أحجاراً أيضاً، فقد برزت كتل من العشب الأخضر من عدة مناطق. وإلى جانب الخيزران، نمت بعض الورود البرية التي تسللت من الخارج، وتشبث بعضها الآخر بالجدران صعوداً.

سبعة وخمسون يانعاً في عمر الخامسة عشرة كانوا يقفون وسط ساحة التدريب في هذه اللحظة، متخذين شكلاً شبه دائري حول شيخ الأكاديمية الذي وقف في المنتصف، محولين جل تركيزهم نحوه.

كان هذا درساً لتعليم الطلاب كيفية استخدام قو ضوء القمر.

"إن قو ضوء القمر هو غو عشيرتنا، عشيرة غو يوي، الرمزي، تماماً مثل قو قوة الدب الخاص ببيت تشيونغ، وقو الجدول الخاص ببيت باي. أغلبكم في هذه الساحة قد اختاروا قو ضوء القمر ليكون غوكم الأساس، لذا يجب عليكم جميعاً مراقبته جيداً. سأقوم قريباً بعرض شخصي لكيفية استخدام قو ضوء القمر في الهجوم.

أما الطلاب الذين ليس غوهم الأساس هو قو ضوء القمر، فيجب عليهم أيضاً التركيز معي، فهذه الطريقة الكلاسيكية للهجوم بعيد المدى يمكن تطبيقها أيضاً على أنواع غو أخرى؛ ونطاق الطرق التي يمكنكم استخدامها واسع للغاية."

وما إن انتهى من كلامه حتى مد شيخ الأكاديمية يده اليمنى، فاتحاً أصابعه الخمسة على مصراعيها. ثم خفض كفّه لكي يتمكن الشبان الصغار من رؤية وسطها.

"أولاً، تستخدمون عقولكم لتحريك قو ضوء القمر، ناقلين إياه إلى وسط كفكم." وتبعاً لكلماته، تحرك الأثر الهلالي الذي يمثل قو ضوء القمر على طول ذراع الشيخ واستقر في كفّه.

"بعد ذلك، تحركون الجوهر البدائي في فتحتكم الروحية، سكبين إياه داخل قو ضوء القمر." اندفعت خويطة من الجوهر البدائي بلون الفضة البيضاء من جسد الشيخ، وكانت دقيقة لدرجة يستحيل معها رؤيتها تقريباً. لقد توغلت داخل قو ضوء القمر في كفّه.

كان شيخ الأكاديمية في عالم المرتبة الثالثة، ووحدهم أسياد غو في المرتبة الثالثة من يستطيعون إنتاج الجوهر البدائي بلون الفضة البيضاء. أما الجوهر البدائي لسيد غو في المرتبة الأولى فيُعرف عادة بالجوهر البدائي للنحاس الأخضر، بينما يمتلك أسياد غو المرتبة الثانية ما يُعرف بالجوهر البدائي للحديد الأحمر. وحين بلغوا المرتبة الثالثة، تحول إلى الجوهر البدائي للفضة البيضاء.

وبمجرد أن امتص خيط الجوهر البدائي للفضة البيضاء، توهج الأثر الهلالي في يد الشيخ بشكل فوري وبإشراق متزايد. وعلى الرغم من كون الوقت نهاراً، إلا أنه ظل يصدر ضوءاً أزرق شاحباً وباهراً.

"هذا مذهل حقاً!"

"يا له من جمال." لم يستطع الفتيان إلا إطلاق عبارات الإعجاب والذهول حين رأوا ذلك.

كان الضوء الأزرق الشاحب صافياً كالماء. وهو يلمض بضعف في كفّ الشيخ. للوهلة الأولى، بدا الأمر وكأن يد شيخ الأكاديمية تغرف حفنة من ضوء القمر. ابتسم شيخ الأكاديمية بخفة وقال: "الآن راقبوا بعناية، الخطوة الأخيرة ستكون تماماً مثلما سأفعلها الآن، حيث يتم إطلاقه للخارج."

وما إن قال ذلك حتى ضم أصابعه الخمسة المفتوحة ببطء، ثم رفع ذراعه للأعلى وحركها إلى الأمام ببطء بينما كانت مستقيمة تماماً. وأخيراً، لوّح بكفه بخفة في حركة تشبه القطع.

كانت الحركة برمتها ثابتة وملؤها القوة.

*سوووش.*

استطاع الطلاب الصغار سماع صوت حفيف خفيف بجانب آذانهم.

وتبعاً لحركة شيخ الأكاديمية، تم قذف الضوء الأزرق الشاحب والمكثف كالماء الذي كان في كفّه تماماً بتلك الطريقة.

تحول الضوء إلى شفرة قمر صغيرة في الهواء، شفرة قمر زرقاء باهتة بحجم كف اليد المفتوحة، وتأخذ شكل هلال القمر في سماء الليل تماماً. رسمت خطاً مستقيماً في الهواء قبل أن تصطدم بدمية عشبية تبعد عنها عشرة أمتار.

سُمع صوت تمزق، وانقطع عنق الدمية العشبية التي كان سمكها يبلغ نحو ثلاثين سنتيمتراً بنظافة تامة بفضل شفرة القمر. تمايل جسد الدمية قليلاً، وسقط رأسها الضخم فجأة على الأرض.

بعد أن قطعت الدمية العشبية إلى نصفين، بدت شفرة القمر باهتة على الفور. ومع ذلك، استمرت في الطيران لنحو ستة أمتار أخرى في الهواء قبل أن يبدأ الهلال في التلاشي تدريجياً، ليتلاشى تماماً في الهواء أخيراً.

وحين نظر المرء إلى عنق الدمية العشبية مرة أخرى، أمكنه رؤية أن المنطقة المقطوعة كانت ملساء للغاية، وكأنها بُترت بأحدّ المنجلات.

صُدم الشبان جميعاً حين رأوا هذا، واتسعت أعينهم دهشة. حتى أن بعضهم لمس عنقه لغرض في نفسه بلا ارادة، مذهولين من قوة هجوم شفرة القمر.

وبعد صمت قصير، اندلعت أصوات الدهشة. كانت أعين المراهقين تلمع وهم يحدقون في الدمية العشبية، وبعضهم كان يحدق في كفّ الشيخ. بينما كان آخرون ينظرون إلى أقرانهم، متبادلين الهمسات والحديث بحماس.

وحده فانغ يوان وقف متوارياً وسط الحشد بتعبير بارد، وكانت هيئته هادئة تماماً.

في حياته السابقة، كان فانغ يوان قد بلغ المرتبة السادسة في الزراعة، وأسس طائفة شيطان الأجنحة الدموية في الأراضي الوسطى. لقد علّم عشرات الآلاف من الناس، واُعتبر شخصية عملاقة وبارزة في الفصيل الشيطاني، وكانت شهرته مدوية.

أما شيخ الأكاديمية فلم يكن سوى سيد غو في المرتبة الثالثة. وكانت هذه الحيلة البسيطة مجرد لعبة أطفال بالنسبة له؛ ولن تثير أي تموج من المشاعر في قلب فانغ يوان.

"كل من صقل منكم قو ضوء القمر، فليتقدم. ليأخذ كل واحد منكم دمية عشبية وليفعل مثلما فعلت للتو، مطلقاً شفرة القمر، وتدربوا على الهجوم."

وما إن فرغ شيخ الأكاديمية من كلامه حتى تقدم نحو ثلاثين طالباً.

في هذه الدفعة، بلغ إجمالي شبان العشيرة الذين انضموا لمراسيم الايقاظ مئة شاب. وأولئك الذين امتلكوا موهبة الزراعة بلغوا نحو سبعة وخمسين. ومن بين هؤلاء الطلاب، بلغ عدد من اختاروا قو ضوء القمر نحو خمسة وثلاثين. وبعد خوضهم لهذه الأيام القليلة من العمل الشاق، نجحوا جميعاً في صقل قو ضوء القمر. أما من تبقى فلم يكونوا سوى أصحاب المواهب من الدرجة الرابعة (D).

لم يكن ذلك لعدم رغبتهم في صقل قو ضوء القمر، بل بسبب عجز مواهبهم، فلم يملكوا سوى التراجع بعد إدراكهم لمدى صعوبة الأمر.

بالنسبة لشبان عشيرة غو يوي، لم يكن قو ضوء القمر مجرد دودة غو عادية، بل كان رمزاً لمجد العشيرة.

بسرعة فائقة، وقف خمسة وثلاثون منهم في صف واحد. وواجه كل واحد منهم الأمام، واقفين على مسافة عشرة أمتار من دمية عشبية تقابلهم في الجهة المقابلة.

قف فانغ يوان في منتصف الصف، لكنه لم يستقطب أي اهتمام. وبدأ التدريب.

مد الطلاب جميعاً أيديهم اليمنى، سامحين لقو ضوء القمر بالانتقال إلى وسط كفوفهم. وبدأ الأثر الهلالي الأزرق واحداً تلو الآخر في إطلاق ضوء أزرق مائي مع سكب الجوهر البدائي للنحاس الأخضر بداخله.

ولكن حين رسموا قطحة رأسية بكفوفهم، لم تطر سوى سبعة أو ثمانية أهلة فقط. ومن بين هذه الأهلة، ظهر بعضها لوهلة قصيرة قبل أن يتبدد. بينما طار البعض الآخر لمسافة مترين أو ثلاثة أمتار قبل أن يتفكك إلى ضوء أزرق بصوت فرقعة. وطار البعض لمسافة أبعد، لكن اتجاههم انحرف بشدة، محلقين مباشرة نحو السماء.

عبس الشبان جميعاً. فحين رأوا عرض الشيخ قبل قليل، بدا الأمر سهلاً للغاية. لكنهم حين شرعوا في التدريب بأنفسهم، أدركوا المهارة المطلوبة في هذا الفعل. فقذف شفرة قمر وجعلها تصيب الدمية العشبية لم يكن بالأمر البسيط حقاً.

كان الشيخ يبتسم بخفة وهو يراقبهم. لقد كان يشهد هذا المشهد كل عام، ولم يكن متفاجأً. أما الطلاب الاثنان وعشرون المتبقون فلم يملكوا سوى الوقوف خارج الساحة، مراقبين بحسد.

وبعد التدريب لمدة خمس خمسمقائق، أصبح الشبان قادرين تدريجياً على إنتاج شفرات القمر. ولفترة وجيزة داخل ساحة التدريب، راحت شفرات القمر ذات اللون الأزرق الشاحب تحلق في كل مكان.

كانت بعض شفرات القمر تتلاشى في المنتصف، وبعضها الآخر يصطدم بسوء ححظ بغيره. وبعضها طار خارج ساحة التدريب، متلوياً في مسارات غريبة. أما تلك التي تمكنت من إصابة الدمى العشبية فلم تكن سوى قلة قليلة. بالطبع، كان كل ذلك بفضل الحظ المحض.

بدأ شيخ الأكاديمية في توجيه وإرشاد كل واحد منهم شخصياً.

لقد ركز كثيراً على فانغ تشنغ، ومو بي، وتشي تشينغ وأولئك الآخرين ممن يمتلكون مواهب كامنة جيدة. فقام بصبر بتصحيح وضعياتهم، معلماً إياهم خبرته. أما بالنسبة لطلاب مواهب الدرجة الثالثة (C) مثل فانغ يوان، فلم يوجه له سوى جملتين.

ظل فانغ يوان يكثف الضوء الأزرق في يده مراراً وتكراراً. ولوّح بكفه عدة مرات قاطعاً الهواء، لكنه لم يُطلق الضوء، متظاهراً وممثلاً فحسب. ومع الفوضى التي سادت الساحة في تلك اللحظة وعدم تركيز أي شخص عليه، حرك أفكاره وأرخى قبضته عن قو ضوء القمر، ميملاً كفه قليلاً، ومؤدياً لحركة القطع.

وحتى لا يلفت الانتباه، لم يركز على دمميته العشبية المقابلة له، بل استهدف تلك التي على يساره.

بصوت حفيف، طارت شفرة قمر بسرعة، مخترقة وسط الفوضى، ورسامة خطاً مستقيماً في الهواء لتستقر بدقة متناهية في منطقة عنق دمية عشبية أخرى.

ترنحت الدمية العشبية للحظة، وبترت شفرة القمر منطقة العنق بعمق. ولكن بسرعة فائقة، بدأت المنطقة العشبية الخضراء المقطوعة في النمو مجدداً، متشابكة مع بعضها ومصلحة للجرح.

بالطبع، لم تكن هذه الدمية العشبية فزاعة عادية. بل كانت قو فزاعة من المرتبة الأولى، وتمتلك قدرة الشفاء الذاتي من النوع الطبيعي.

ما لم تُقطع الدمية إلى نصفين دفعة واحدة، فإنها ستعود لطبيعتها في فترة وجيزة للغاية.

"يا له من هلال، انظروا إلى ذلك!"

"يا للروعة، من ألقى بها؟"

كانت شفرات القمر القادرة على إصابة الدمى العشبية نادرة في هذه اللحظة. لقد أصاب فانغ يوان واحدة عرضاً، ومع ذلك تسببت في أبلغ نتيجة حتى الآن. لذا، وفي لحظة واحدة، أطلق الطلاب خارج الساحة صرخات مفاجئة. حتى أن انتباه شيخ الأكاديمية قد اُجتذب، فسأل: "شفرة القمر تلك قبل قليل لم تكن سيئة. أكانت لك؟"

نظر إلى طالب من ذوي موهبة الدرجة الثالثة (C) بعينين متسائلتين، حيث كانت تلك الدمية العشبية تقابله تماماً.

رمش ذلك الطالب بـعينيه، وشعر بنوع من الحيرة والارتباك وهو يواجه نظرات الجميع المفاجئة نحوه. لكي نكون صادقين، كانت الساحة في حالة من الفوضى قبل قليل مع تحليق شفرات القمر في كل مكان، حتى أنه هو نفسه لم يكن يدرك إن كان هو من ألقاها أم لا.

ومع ذلك، وبالنظر للأمر، ألا يُحتمل أن تكون مني؟ هكذا فكر الفتى الصغير. ثم أومأ برأسه لا شعورياً.

نظر إليه الطلاب من حوله فوراً بإعجاب.

"من هو، وما اسمه؟" سألت بعض الطالبات بفضول.

"حتى إنه يستطيع إطلاق شفرة قمر، يجب ألا أخسر أمامه!" لمعت في عيني غو يوي مو بي تلميحة من العزم الحازم.

"إذن لم يكن أخي هو من ألقاها." تنهد غو يوي فانغ تشنغ براحة لا إرادية. فبعد أن واساه العم والعمة، استطاع التعافي من الصدمة السابقة.

"أخي، لقد فزت بالمرتبة الأولى في المرة السابقة لأن حظك كان جيداً باختيار قو ضوء القمر ضعيف الإرادة. إن زراعة سيد غو لا يمكن أن تعتمد دائماً على الحظ، سأهزمك." كان فانغ تشنغ يشجع نفسه في سريرته.

"لقد أديت بشكل جيد. استمر في بذل الجهد، وامسك بذلك الشعور الذي انتابك للتو." حط شيخ الأكاديمية على كتف الطالب، مابتساً ومحفزاً إياه.

أظهر الفتى الصغير الحماس بسرعة وأومأ بلا انقطاع، وبدلت عيناه ببريق مختلف.

اغتنم الشيخ الفرصة وأعلن بصوت عالٍ: "استمعوا جميعاً، سيكون هذا واجبكم المنزلي. تدربوا جيدا بعد الدرس، وسأتحقق من النتائج بعد ثلاثة أيام. ومن يتدرب بأفضل أداء سينال جائزة قدرها عشر قطع من أحجار الجوهر البدائي. أأنت مفهموم؟"

"نجل!" صرخ الطلاب الصغار بصوت واحد وبقوة. ولم يستطيعوا منع أنفسهم عن الحماسة الزائدة حين سمعوا بمكافأة أحجار الجوهر البدائي.

ومع ذلك، وبعد ثلاث دقائق فقط، بدأت شفرات القمر التي كانت تحلق في الهواء تتلاشى تدريجياً.

"تباً، كل شفرة قمر منفردة تستهلك 10% من الجوهر البدائي."

"استهلاك شفرة القمر كثير للغاية حقاً، وأنا مجرد صاحب موهبة من الدرجة الثالثة (C)، فتحتي الروحية لا يمكنها سوى استيعاب 38% من الجوهر البدائي للنحاس الأخضر. لا يمكنني إطلاق سوى ثلاث شفرات قمر."

أطلق أولئك الذين توقفوا تنهدات محبطة.

كان شيخ الأكاديمية هادئاً وهو يشهد كل ذلك، لكن قلبه تنهد قائلاً: "تلك هي ميزة من يمتلكون مواهب زراعة عالية. استخدام شفرة القمر يختصر في ثلاث كلمات فقط—التدريب يولد الإتقان. أولئك الذين يمتلكون مواهب أعلى يستطيعون احتواء جوهر بدائي أكبر في فتحاتهم، ومعدل تعافيهم أسرع، لذا يمتلكون فرصاً أكبر للتدريب.

أما أصحاب المواهب الأضعف فيمكنهم أيضاً استخدام أحجار الجوهر البدائي للتعويض، معززين عدد مرات التدريب. لكن من يمتلكون موهبة منخفضة الدرجة وليس لديهم أحجار جوهر بدائي، فرغم رغبة عقولهم في التدريب إلا أنهم سيبقون عاجزين. آه، إن عملية زراعة سيد غو قاسية للغاية حقاً. حسناً، من الأفضل أن أهتم بهؤلاء الطلاب ذوي المواهب العالية."

*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)*
