# الفصل 1547: لانغ يا عاجز، وفينغ جيو غي يهيمن

"تعال، تحول فرع الاستقرار الحقيقي!"

في مواجهة رياح الامتزاز العاصفة، أطلق روح أرض لانغ يا هديرًا مدويًا وهو يفعّل حركة قاتلة خالدة.

وما إن استُخدمت هذه الحركة حتى طرأ تحول هائل على العملاق الفضي.

فقد تحول جسمه الضخم ذو الهيئة البشرية إلى شجرة سماوية عملاقة؛ جذعها أبيض فضي، وتتدلى منها فروع وأوراق بلا حصر تشبه المنحوتات الفضية، تتلألأ ببريق يخطف الأبصار بينما تتشابك أوراقها وتصدر أصواتًا حادة مدوية.

وبدأت الفروع والأوراق تنمو وتتطاول بجنون متصدية لرياح الامتزاز.

وهكذا، اصطدمت رياح الامتزاز التي كانت تعربد في كل مكان بالشجرة الضخمة فكُبحت سرعتها وانكمش معدل انتشارها إلى النصف!

"أهذا...؟!"

"لقد تم إيقاف رياح الامتزاز حقًا!"

"لا يُصدق! إن أساس أرض لانغ يا المباركة لعميق لدرجة تعجز العقول عن إدراكها!"

شاهد خالدو غو من قبائل رجال الثلوج، ورجال الحبر، ورجال الصخور هذا المشهد فغمرتهم موجة عارمة من السرور.

"أهذا... شجرة الاستقرار الحقيقي؟"

كان ومض الضوء الأحمر والأبيض المنطلق من قلب رياح الامتزاز يعود إلى فينغ جيو غي.

مع أنه هو من ابتكر ترنيمة ريح الامتزاز وصنع رياح الامتزاز بنفسه، إلا أنه ما إن تُستخدَم حتى يضطر لمغادرة مركزها، وإلا فإنه سيلقى حتفه حين تنتشر وتمتلئ بها المساحة بالكامل.

فكل ما يستطيع فينغ جيو غي فعله هو استدعاء رياح الامتزاز فحسب، دون القدرة على التحكم بها. لقد حاول السيطرة عليها مرارًا، لكن أي محاولة للتحكم فيها كانت تزيدها قوة وتجعلها تمتزج بالتعويذة أكثر فأكثر.

كان لدى فينغ جيو غي حركة قاتلة خالدة تُدعى (محارب الترنيمة)، والتي تمكنه من تحويل (ترنيمة السماء والأرض)، و(ترنيمة الانفصال)، وغيرها إلى نسخ مستنسخة، لكن (ترنيمة ريح الامتزاز) استعصت على النسخ.

كان فينغ جيو غي يقف بعيدًا عن ساحة المعركة، بينما انشغل روح أرض لانغ يا والآخرون بالتصدّي لرياح الامتزاز، فلم يمتلكوا بوتا للالتفات إليه.

"إنها حقًا شجرة الاستقرار الحقيقي، ويا للغرابة؛ لقد تمكنوا حقًا من كبح رياح الامتزاز!" حدق فينغ جيو غي من بعيد وبريق ساطع يلمع في مقلتيه.

كانت شجرة الاستقرار الحقيقي هذه نبتة مقفرة سحيقة أسطورية، ولها صيت ذائع في التاريخ؛ فقد ظهرت منذ ما قبل ولادة رين زو في عصر العصور السحيقة الأولى، وعاشت طوال العصور السحيقة، وعصر العصور القديمة، لتموت أخيرًا على يد المبجل الخالد لوتس التكوين خلال العصر القديم الوسيط.

حملت هذه الشجرة في جوفها العديد من غو البرية الخالدة، وكان من بينها عدة غو خالدة من الرتبة الثامنة.

في ذلك الوقت، كان المبجل الخالد لوتس التكوين في الرتبة الثامنة وحدها، وعندما كان يرتحل في البحر الشرقي، ضربت العالم تسونامي هائلة جلبت دمارًا واسع النطاق، وعجزت غو لوتس التكوين الخالدة عن إيقاف تلك الفيضانات الجارفة، مما اضطره لاستعارة نوعين من غو الرتبة الثامنة (الريح المسالمة) و(الموجة الصامتة) من شجرة الاستقرار الحقيقي.

ولكن تلك النبتة المقفرة السحيقة الأسطورية تمتلك مكانة رفيعة وقوة هائلة، فرفضت إقراضهما للمبجل الخالد لوتس التكوين. وفي خضم غضبه، اشتبك لوتس التكوين مع شجرة الاستقرار الحقيقي وقضى عليها، منتزعًا الغو منها ليوقف الفيضان وينقذ أرواح لا حصر لها في نهاية المطاف.

وعلى الرغم من أن لوتس التكوين قتل شجرة الاستقرار الحقيقي، إلا أنه كال لها المديح بلا حدود. وحتى بعد صعوده إلى مرتبة المبجل، كان يتنهد بين الحين والآخر قائلًا: "كم هو مؤسف أنني اضطررت لقتل تلك الشجرة في ذلك الحين؛ فهذه الشجرة فريدة في هذا العالم، وتملك القدرة الكامنة على مجابهة رياح الامتزاز!"

كان فانغ يوان قد وُلد من جديد، وكان على علم مسبق بترنيمة ريح الامتزاز الخاصة بفينغ جيو غي. فقد كانت هذه الحركة مروعة خلال حرب الفوضى في المناطق الخمس، وحصدت أرواح عدد لا يحصى من خَالدي غو. ولذلك، سعى العديد من خَالدي غو باستمرار لاكتشاف نقاط ضعفها وإيجاد طريقة لوقفها.

لا توجد حركة لا تُقهر في هذا العالم، بل يوجد أشخاص لا يُقهرون.

وعلى الرغم من قوة ترنيمة ريح الامتزاز، إلا أنها تظل حركة، والحركات قابلة للصد والتصدّي.

في الصحراء الغربية، حاول خَالِدُ غو من الرتبة الثامنة، سلف التحولات المتعددة، العثور على عيبها الجذري، فاستعان بخبير عظيم من مسار الزمن في الرتبة الثامنة، واستطاعا معًا رؤية قوة شجرة الاستقرار الحقيقي في نهر الزمن. وعقب عودته، ابتكر الحركة القاتلة لمسار التحول: (تحول الاستقرار الحقيقي)!

وكانت هذه الحركة قادرة على تقييد رياح الامتزاز.

في ذلك الوقت، كان فينغ جيو غي في الرتبة السابعة فقط، ولكن تمكنه من دفع خَالدي غو من الرتبة الثامنة للبحث عن طرق لمواجهة حركته، كان دليلًا قاطعًا على مدى روعة وقوة ترنيمة ريح الامتزاز.

تذكر فانغ يوان هذا الأمر، وأعد العدة مسبقًا مستحضرًا هجوم فينغ جيو غي على أرض لانغ يا المباركة في حياته السابقة. وللتعامل مع هذه الحركة الفتاكة، استعان بنور الحكمة ومستوى إنجازه العميق في مسار التحول لاستنباط (تحول فرع الاستقرار الحقيقي).

كانت هذه الحركة نسخة مبسطة من (تحول الاستقرار الحقيقي)، لكن ترنيمة ريح الامتزاز الحالية التي بحوزة فينغ جيو غي لم تكن هي النسخة الكاملة التي استخدمها في حرب الفوضى في المناطق الخمس.

ولذلك، نجح روح أرض لانغ يا بعد تفعيل هذه الحركة في تحويل العملاق الفضي إلى فرع من شجرة الاستقرار الحقيقي، مستطيعًا بذلك صد رياح الامتزاز.

"اذهبوا للتعامل مع فينغ جيو غي، ولا تدعوه يعبث بحرية. وما أن أنتهي من أمر رياح الامتزاز حتى آتي لمساعدتكم في القضاء عليه!" هكذا أصدر روح أرض لانغ يا أوامره لخالدي غو التابعين للأجناس المختلفة الثلاثة.

استجابت أجناس الخالدين المختلفة للأمر، وبدأوا باستخدام تشكيل الغو الخارق لمهاجمة فينغ جيو غي.

كان العرق يتصبب بغزارة من روح أرض لانغ يا، فقد استنفد كل طاقته للحفاظ على الحركة القاتلة ومواجهة رياح الامتزاز.

تنهد بمرارة في سره قائلًا: "لقد علمني فانغ يوان هذه الحركة، لكني وجدتُها مزعجة للغاية ولم أتدرب عليها كفاية. من كان يدري أن فينغ جيو غي سيهاجمنا حقًا ويستخدمها ضدي! آه، لو كنت أعلم لتدربت عليها أكثر."

كان روح أرض لانغ يا مقيدًا بالكامل بسبب رياح الامتزاز، ويكاد يصمد بشق الأنفس. فعدد لا يحصى من الفروع كانت تتحطم وتتلاشى فور تلامسها مع الريح، لكن فروعًا جديدة كانت تنمو في تلك اللحظة بالذات لتعوضها.

إلا أن هذه الحركة القادرة على إيقاف رياح الامتزاز كانت تبتلع ثمنًا باهظًا؛ فقد استنزفت كميات هائلة من الجوهر الخالد والطاقة الذهنية لخالدي غو الداعمين لها.

 وسرعان ما ظهر الإعياء والإرهاق الذهني الشديد على العديد من خَالدي غو من رجال الشعر داخل الشجرة الفضية العملاقة.

"اصبروا، يجب أن تصبروا!" صاح روح أرض لانغ يا يشجعهم.

"يا سيدي، لماذا لا نتخلى عن جزء من الأرض المباركة؟" سأل أحد خَالدي غو من رجال الشعر.

كان بإمكان روح أرض لانغ يا بالفعل التخلي عن جزء من أرض لانغ يا المباركة، فهذا كان سيمنع رياح الامتزاز من التأثير عليهم.

ومقارنة بمساحة أرض لانغ يا المباركة بأسرها، فإن ذلك الجزء الصغير لا يعد شيئًا يُذكر.

"لا!" رفض روح أرض لانغ يا فورًا، مستحضرًا كلمات فانغ يوان ومفسرًا: "إذا فعلنا ذلك، سنقع في فخهم! التخلي عن جزء من الأرض المباركة يعني أننا سنضطر للاتصال بالعالم الخارجي، وسيتعين علينا فتح مدخل الأرض المباركة، مما سيسمح للأعداء بمعرفة موقعنا بدقة! لا يمكننا فعل ذلك إطلاقًا!!"

"ممم؟ هذا الروح لأرض لانغ يا يفضل دفع هذا الثمن الباهظ للتعامل مع رياح الامتزاز على التخلي عن جزء من أرض لانغ يا المباركة؟" تفاجأ فينغ جيو غي.

لو أقدم روح أرض لانغ يا على تلك الخطوة، لتسربت خيوط وأدلة تمكن الأمير فينغ شيان الموجود في الخارج من رصدها، وحينها لاستقرت الأوضاع لصالحهم.

وبمساعدة خَالِد غو من الرتبة الثامنة مثل الأمير فينغ شيان، ما كان لخالدي غو من رجال الشعر أن يستطيعوا إيقافهم.

لكن روح أرض لانغ يا تمسك باستماتة ورفض فعل ذلك، مما جعل خطة فينغ جيو غي تفشل.

*طاخ.*

ظهر برق عنيف من العدم وسقط مباشرة على فينغ جيو غي.

تحرك فينغ جيو غي كأثر لدخان خفيف واختفى في محله متفاديًا الهجوم.

حدق في السماء بينما كانت الأفكار تتسارع في عقله: "العملاق السماوي سولو مقيد برياح الامتزاز، ولم يتبق سوى تشكيل الغو الخارق. والتعامل معه أسهل بكثير من العملاق الفضي."

الحركة القاتلة الخالدة — ترنيمة الانفصال!

فعّل فينغ جيو غي ترنيمة الانفصال وبدأ التشكيل الخالد يتداعى ويتصدع.

وعلى الرغم من أن ترنيمة الانفصال لم تمتلك أي قوة هجومية، إلا أنها تميزت بتأثير مذهل؛ فقد كانت قادرة على تفكيك أي تشكيل غو مهما كان.

ولحسن الحظ، عندما صمم فانغ يوان التشكيل، أخذ هذا الاحتمال بالحسبان وأنشأ طبقات متعددة داخل التشكيل الخالد.

لذا، لم تفلح ترنيمة فينغ جيو غي سوى في تحطيم الطبقة الخارجية وحدها من تشكيل الغو الخارق، وظل خالدو غو من الأجناس المختلفة آمنين في مركز التشكيل.

اضطر فينغ جيو غي لاستخدام ترنيمة الانفصال مرة أخرى لتحطيم الطبقة الثانية.

لكن الطبقة الثالثة ظهرت فورًا بعد أن انهار سابقتها.

"أهذا ما حدث؟ أريد أن أرى كم طبقة يمتلك هذا التشكيل الخالد!" لمع البريق بسطوع في مقلتي فينغ جيو غي، ففعل ترنيمة الانفصال مرارًا وتكرارًا، ولم يتوقف إلا بعد أن حطم ست طبقات كاملة.

وحتى فينغ جيو غي القوي بات يكاد يتقيأ دمًا في هذه اللحظة.

"كم عدد الطبقات الموجودة حقًا؟!"

لقد استنزفت ترنيمة الانفصال قدرًا هائلًا من الجوهر الخالد، وبعد استخداماتها المتعددة، انخفض مخزون الجوهر الخالد لدى فينغ جيو غي إلى أقل من ثلاثين بالمئة.

وبالطبع، كان استنزافه الأكبر قد ذهب لصالحة ترنيمة ريح الامتزاز.

"يمكن لترنيمة ريح الامتزاز أن تعادل تأثير لا حصر له من ترانيم الانفصال، لكن مخاطرتها عالية للغاية..." هز فينغ جيو غي رأسه، مطاردًا من ذهنه فكرة استخدام هذه الحركة مرة أخرى.

مع قوتها الهيولية، إلا أن خطورتها كانت بالغة، ونادرًا ما لجأ فينغ جيو غي لاستخدامها.

في الماضي، حين تقاتل مع الأمير فينغ شيان -مع أنه استخدمها حينها- فقد كان ذلك في نزال ودي. إذ أبدى الأمير فينغ شيان استياءه في رسالة وجهها لدار التقارب الروحي لوضعه في نفس مرتبة فينغ جيو غي، مما خلق ضغطًا سياسيًا هائلًا على الأخير. وعندما سافر فينغ جيو غي إلى السهول الشمالية، التقى بالأمر فينغ شيان واقترح عليه نزالًا بحركة واحدة فقط.

وفي تلك المعركة، توفر لديه الوقت الكافي لتفعيل ديدان الغو ببطء دون أي تدخل خارجي، فكانت المخاطرة ضئيلة للغاية.

أما الآن، فقد كان فينغ جيو غي في خضم معركة حامية، تحيط بها تشابكات وتدخلات شتى، وكان عليه استخدام حركاته القاتلة بسرعة. في البداية، تقبل المخاطرة لعدم وجود خيار آخر، لكن الآن وأمام التشكيل الخالد الخارق، شعر بضغط أقل ولم يجد ضرورة ملحة لاستخدامها.

لذا لم يلجأ فينغ جيو غي لترنيمة ريح الامتزاز، وألقى نظرة حوله؛ كانت الشجرة الفضية العملاقة لا تزال تواجه رياح الامتزاز، وقد انكمش حجمها إلى النصف تقريبًا.

وبعد مرور وقت قصير، سيتمكن جانب لانغ يا من تبديد الريح وإيجاد الوقت الكافي للتعامل مع فينغ جيو غي.

"الوقت يداهمنا." تنهد فينغ جيو غي.

كان العملاق السماوي سولو يملك دفاعًا وهجومًا مرعبين، وحتى رياح الامتزاز لم تستطع التأثير عليه؛ ولو هاجم فينغ جيو غي الشجرة العملاقة الآن، فلن يجني سوى العبث.

لقد أظهرت أرض لانغ يا المباركة قوة مهيبة في هذه المعركة، متجاوزة بكثير توقعات المحكمة السماوية، وبدأ فينغ جيو غي يميل بفكره نحو الانسحاب.

"قبل أن أغادر، هناك أمر لابد لي من فعله."

ابتسم وهو يفعّل حركة استقصائية قاتلة خالدة، متحركًا بسرعة كالضوء. وفي طرفة عين، قطع مسافة شاسعة ليظهر فجأة أمام غو يوي فانغ تheng.

"تعال معي." وقبل أن يستوعب غو يوي فانغ تشنغ ما يحدث أو يرد، قام فينغ جيو غي بقمعه وأرسله مباشرة إلى داخل فتحته الخالدة.

"وهذا المكان أيضًا!" حلّق فينغ جيو غي في الأجواء عاليًا، ليرى جبل دانغ هون قائمًا في منطقة معينة من قارة غطاء السحاب.

"تعال!" أطلق حركته القاتلة الخالدة التي أعدها سلفًا، فقام باختطاف هذه النقطة المعزولة من السماء والأرض ووضعها داخل فتحته الخالدة الخاصة.

"هذه المدن السحابية ليست سوى بيوت غو بشرية، لكنها تؤوي الكثير من نخب رجال الشعر، وهم جميعًا بذور خَالدي غو تابعين لطائفة لانغ يا. حسنًا، حسنًا، إنهم جميعًا لي الآن!" إثر ذلك، سدد فينغ جيو غي ضربة خاطفة خزّن بها عددًا كبيرًا من المدن السحابية التابعة لقارة غطاء السحاب.

وأثناء قيامه بذلك، تعرض لهجوم من تشكيل الغو الخارق، لكن هذا التشكيل كان قد فقد العديد من طبقاته بسبب فينغ جيو غي، مما جعل قوته تتراجع بشكل كبير.

أما بالنسبة للعملاق السماوي سولو، فقد كان مقيدًا برياح الامتزاز، ولو حاول المغادرة، لتصاعدت قوة رياح الامتزاز فورًا ولتبددت جهود روح أرض لانغ يا المضنية سدى، مما حال دون قدرته على إيقافه.

"ما هذا الأثير العجيب؟!"

وأثناء تحركه دون عوائق، استشعر فينغ جيو غي أثير قو الحكمة فاعتراه ذهول صاعق.

وسرعان ما وصل إلى أمام قو الحكمة، فانكمشت حدقتا عينيه من شدة الصدمة: "لو لم أره بعيني لما صدقته قط... أهذا قو حكمة من الرتبة التاسعة؟!"
