# الفصل 1535: حب في غير محله

"من يكون هذا الشخص؟" رفع يه فان رأسه ناظراً إلى فانغ يوان، وشلل الريبة يعتريه.

في هذه اللحظة، لم يسعه إلا أن يستعيد كلمات معلمه لو وي يين.

"لقد قال المعلم من قبل إن هذا العقاب قادر على حل كارثة حادثة واحدة تحل بي. كنت أتساءل دائماً عن الأمر، فهل هذا الخالد غو هو صاحب هذا العقاب، وكارثتي ترتبط به؟"

لم يتعرف يه فان على فانغ يوان لأنه كان يبدو بهيئة الجسد الخالد السيادي، فتلك الهيئة لم يسبق ليه فان أن رأاها من قبل.

كان يه فان على علم بمظهر استنساخ مسار الزمن ذي الرتبة السادسة لفانغ يوان، فقد علم به من الأشخاص المحيطين بـ شانغ شين تسي. كانت هذه مهمة سهلة، ففي الماضي، كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ هما الشيطانيْن الأبيض الأسود، وكانت مذكرات الاعتقال تطاردهما أينما حلّا.

أما الخادمة شياو ديه، فقد كانت ترتجف حتى اصطكت أسنانها ببعضها.

لم تستطع التعرف على فانغ يوان، وكل ما عرفته أنه يمتلك هالة جبارة كهذه وأنه صاحب عقاب السماء الأقصى العلوي. إذا كان العقاب بمثل هذه القوة، فما بالك بصاحبه؟

لم تستطع شياو ديه تخيل ذلك، بل شعرت بالرعب وحده؛ فمن المرجح أن فانغ يوان قد أتى هنا ليجلب لهم المتاعب.

عضّت شانغ شين تسي على شفتيها، واستقرت نظراتها ثابتة وهي تطيل النظر إلى فانغ يوان؛ فلم تكن في عينيها نظرات صدمة فحسب، بل شابهتها الريبة، وتأجج شعور وإحساس غامض لم تتبين كنهه في قلبها.

كان البشر العاديون حائرين ومصدومين، لكن خالدوا غو كانوا مختلفين تماماً، فقد تسلل صقيع بارد إلى أعماق أبدانهم!

"هذا، أهذا هو؟!" حدّق خالد غو من الرتبة السادسة، هوه ياو، بعينين جاحظتين حتى انعقد لسانه. لقد كان يعلم من يكون فانغ يوان، لكنه عجز عن نطق الإجابة رغم أنها كانت تقف على رأس لسانه.

كان مظهر الجسد الخالد السيادي لفانغ يوان مطابقاً تماماً لمظهر ليو غوان يي حين كان يجوب العالم.

ففي ذلك الوقت بالحدود الجنوبية، دخل تشكيل الخالدين واستكشف عالم الأحلام الفائق متنكراً بزي وو يي هاي.

كان لـ ليو غوان يي و وو يي هاي مظهران مختلفان تماماً.

لكن! بعد معركة نهر الانعكاس، ومن أجل إفساد المخطط السياسي لـ سماء طول العمر، قامت المحكمة السماوية بتلفيق التهم لفانغ يوان بغية شق صفوف قوى خالدين غو في السهول الشمالية، معلنةً الحقيقة الكامنة وراء كون ليو غوان يي هو فانغ يوان طوال الوقت.

وهكذا، علم الجميع أن فانغ يوان هو نفسه ليو غوان يي، وأنه قد تنكر أيضاً بزي وو يي هاي. ومظهر جسده الخالد السيادي، الذي يطابق مظهر ليو غوان يي، لم يعد سراً يُكتم، بل صار حقيقة معلومة للقاصي والداني.

وفي هذه المرة، أتى فانغ يوان إلى الحدود الجنوبية دون استخدام وجه مألوف أو أي أساليب إخفاء أخرى.

وكانت هناك عدة أسباب لذلك.

أولاً، كان يمتلك هدفاً واضحاً، ألا وهو استعادة عقاب السماء الأقصى العلوي. لم تكن هناك أي فائدة ترجى من إخفاء هويته طالما أنه كان مقبلاً على التحرك لا محالة.

ثانياً، بعد معركة نهر الانعكاس، حاز فانغ يوان قوة قتال تضاهي الرتبة الثامنة، وبعد فترة طويلة من النمو المستمر، غدا أساسه عميقاً وقوته عصية على السبر، مما منحه ثقة كافية لجوب الحدود الجنوبية بأسره الآن.

ثالثاً، كان فانغ يوان يتعمد كشف هويته لاختبار ترتيبات المحكمة السماوية ودرب الصلاح. لكن على طول طريقه، لم يعترض سبيله أحد.

ونتيجة لهذه الأسباب مجتمعة، تمكن كل خالد غو من التعرف على هوية فانغ يوان فوراً!

"عقاب السماء الأقصى العلوي... وو يي هاي... هكذا إذن، هذا العقاب هو عقاب السماء الأقصى العلوي!" دارت في خلد شانغ تشين تشينغ آلاف الأفكار، وما إن ربطت الخيوط ببعضها حتى استوعبت الموقف بجلائه.

"فانغ يوان يمتلك قوة قتال بالرتبة الثامنة، وهذه حقيقة يعلمها القاصي والداني! وخالد غو من الرتبة الثامنة يختلف تماماً عن وحش مقفر سحيق! يجب علينا الفرار!" هكذا فكر يي يو الذي كان مخبأً داخل البحيرة.

كان خالد غو ذو الرتبة السادسة، الذي بدا شاباً وضعيفاً، مصدوماً للغاية؛ فوجهه كان شاحباً وروحه ترتجف هلعاً.

"لماذا أنت خائف إلى هذا الحد؟ ربما لم يعثر علينا بعد. وحتى لو غادرنا الآن، فقد فات الأوان، أتظن أننا نستطيع الفرار بسرعة تنجينا منه؟" بدا تعبير وجه خالد غو من الرتبة السابعة، يي نان مين، قبيحاً للغاية؛ فقد تجاهل تماماً خطط عشيرة يي، وبذل قصارى جهده لكبح هالته وإخفائها إلى أقصى حدود ممكنة.

شعر الخالدون جميعاً بالعجز، غير أن تي ميان شين طفا إلى الأعلى وأظهر نفسه جهاراً، طائراً باتجاه فانغ يوان: "يا فانغ يوان، أنت مطلوب حالياً من قِبل القارة الوسطى، والحدود الجنوبية، والسهول الشمالية، فكيف تجرؤ على الظهور هكذا علانية؟"

رأى جميع الخالدين هذا المشهد فشعروا بإعجاب عميق تجاه تي ميان شين.

"كما هو متوقع من تي ميان شين!"

"خالدوا عشيرة تي جديرون بالاحترام حقاً."

"في هذه المرحلة، لا فائدة ترجى من الاختباء. هذا وضع ميؤوس منه، ويتعين علينا التعاون والاتحاد، فحينها فقط ستكون لنا فرصة للنجاة."

"هذا صحيح! بما أن فانغ يوان استطاع الإفلات من الاعتقال وجوب العالم، فلا بد أنه يمتلك تقنية حركة بالغة القوة. لو تفرقنا، فسيلحق بنا ويقتلنا واحداً تلو الآخر. أملنا الوحيد هو الاتحاد والانتظار حتى وصول التعزيزات."

لم يكن خالدو غو أناساً عاديين؛ فبعد سماع كلمات تي ميان شين، هدأ الخالدون الحاضرون واستوعبوا الموقف بوضوح، مدركين أن عليهم التكاتف في وجه هذا الخالد الشيطاني الذي تصدر الأضواء مؤخراً، وإلا فلن ينجو أحد.

"إن عثر علينا فانغ يوان، فسيتعين علينا القتال حتى الموت ومقاومة هذا الشيطان!" هكذا تبادل يي نان مين و يي يو أطراف الحديث.

وفي لحظة الأزمة هذه، تقدم تي ميان شين ليقف بثبات مدافعاً عن درب الصلاح، مبيناً حقاً معدنه كأحد نخبة عشيرة تي وخبيراً شجاعاً من الرتبة السابعة.

أما بشر العشائر الثلاث، فقد ضجوا بالحديث وعلت أصواتهم.

"انظروا، لقد ظهر خالد آخر!"

"يا للسموات، أأنا أرى جيداً أم أن بصري يخدعني؟"

رفع الجميع رؤوسهم، وامتلأت عيونهم بالصدمة والفضول العارم.

في الظروف العادية، يستحيل العثور على أي خالد في المناطق الخمس قاطبة، لكن الآن، ظهر خالدا غو من العدم فجأة، مما أصابهم بصدمة عميقة.

"انتظر، ماذا قال الخالد الثاني للتو؟ فانغ يوان؟ أهو ذلك الشخص الذي طالما شغل بال الآنسة شين تسي كل يوم؟ لكن مظهره ليس مطابقةً." اضطرب قلب يه فان، فاستدار لاإرادياً لينظر إلى شانغ شين تسي.

رفعت شانغ شين تسي عنقها الأبيض الثلجي وهي تحدق في فانغ يوان دون أن تحول بصرها عنه.

حين كشف تي ميان شين عن هوية فانغ يوان، أدركت في تلك اللحظة بالذات سبب ذلك الشعور الخارق للطبيعة الذي خامر قلبها.

فالشخص الذي ظلّت تفكر فيه طوال الوقت كان ماثلاً أمامها مباشرة، وقد ظهر بهذه الطريقة الدراماتيكية، فظلت شانغ شين تسي مطيلة النظر إليه كأن الزمن قد توقف تماماً.

وانفجرت في أعماق قلبها تلك المشاعر التي تراكمت وتجمعت على مدى طال أمده.

أكان ذلك لأن فانغ يوان مدّ لها يد العون حين كانت في أضعف لحظات حياتها وأشدها عجزاً؟

في أحيان كثيرة، كانت يساورها الشك تجاه نفسها، أكان ما تشعر به تجاه فانغ يوان حباً حقاً؟

أم كان مجرد امتنان؟

لكن الآن، وحين رأت فانغ يوان مرة أخرى، ورغم تغير مظهره، إلا أن المشاعر الدفينة بداخلها تدفقت كشلال هادر.

وفي هذه اللحظة بالذات، غرورقت عيناها بالدموع، وتأكدت تماماً أن هذا هو الحب!

كان الحب أمراً عبثياً، ولا يخضع لأي منطق يذكر.

وüglich محاولة إيجاد تفسير أو تبرير للحب كانت غباءً وحماقة.

لكن شانغ شين تسي أدركت أنها التقت بالشخص الخطأ في الوقت المناسب تماماً.

كانت تعلم أنها لا تستطيع حبه، وكانت تدرك الهوة السحيقة بينهما. ولكن، أنّى لها أن تكبح جماح مشاعرها الخاصة؟

وهكذا، عجزت شانغ شين تسي عن فعل شيء، ولم تملك سوى رفع رأسها ناظرة إلى هيئة فانغ يوان المهيبة.

حاولت أن تفتح عينيها جيداً لعلها تتبين ملامح وجه فانغ يوان بوضوح، لكنها عجزت عن ذلك. فكل حركات التحري التي اعتادت استخدامها باءت بالفشل العريع أمام الجسد الخالد السيادي لفانغ يوان.

"أنا في حالتي هذه لا أمتلك حتى مؤهلات النظر إليه؟" انتابت شانغ شين تسي مشاعر معقدة ومتناقضة؛ فقد مزجت بين الفرح، واليأس، والحزن، وأهم من ذلك كله، قلق عارم على سلامة فانغ يوان.

لكنها كانت على علم بهويتها وبمبلغ قوتها؛ فهي زعيمة عشيرة شانغ، ومنتمية لدرب الصلاح، فضلاً عن كونها بشرية ضئيلة الشأن لا قيمة لها.

لقد علمت بهوية فانغ يوان وتاريخه من شانغ تشين تشينغ.

لكنها لم تستطع فعل أو قول أي شيء، ولم تملك سوى تجرع الصبر بصمت بينما تتابع الموقف بعينيها!

رأى يه فان تعبيرات وجه شانغ شين تسي، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها مثل هذه المظاهر على محياها، فوثب قلبه في صدره، ولم يسبق له أن شعر بألم حاد بهذا القدر يعتصر أعماقه حتى اللب.

كان هذا الألم مزيجاً من الحب الجارف تجاه شانغ شين تسي، والكراهية المرة تجاه فانغ يوان!

وفي تلك اللحظة بالذات، تيقن جازماً أن هذا الخالد غو هو فانغ يوان حقاً!

"لا تلمني إن كانت الكارثة التي حدثني عنها المعلم هي تلك التي تربطني بـ فانغ يوان؟" تناهى إلى خلد يه فان حدس آخر.

لقد صُدم لكون فانغ يوان خالد غو، لكنه تقبل الأمر بسرعة.

لأنه سبق وأن التقى بـ باي نينغ بينغ وكاد يلقى حتفه على يدها. وبعد ذلك، التقى بـ لو وي يين وعرف الكثير من الأمور، فحين استرجع ذكرياته أدرك أن باي نينغ بينغ كانت غالباً خالدة غو هي الأخرى.

في ذلك الوقت، عُرف فانغ يوان وباي نينغ بينغ بالشيطانيْن الأبيض الأسود، وقد غدت باي نينغ بينغ خالدة غو بالفعل، بينما صقل فانغ يوان غو خالداً في أرض الملوك الثلاثة المباركة – وهو أمر كانت الحدود الجنوبية بأسرها على علم به، فلا بد إذن أنه قد ظفر بفرصة خالدة. فما الغرابة في أن يصبح خالد غو الآن إذن؟
