# الفصل 819: العودة إلى الأرض المباركة، وتمثيل مسرحية

كان تجاوز الجدار الإقليمي أمراً بالغ الصعوبة بالفعل بالنسبة لخالدِي الغو.

مع ذلك، وفي كل سنة خلال هذا الوقت، وبسبب مد الأرض، فإن الجدار الإقليمي للبحر الشرقي كان يصبح أضعف وأرق، مما يتيح لخالدِي الغو من القارة الوسطى، السهول الشمالية، والحدود الجنوبية اغتنام هذه الفرصة لدخول البحر الشرقي.

بطبيعة الحال، كان هناك أيضاً عدد قليل من خالدِي الغو من البحر الشرقي الذين استغلوا هذه الفرصة لدخول القارة الوسطى، السهول الشمالية، أو الحدود الجنوبية.

لذا، لم يكن مجيء خالدِي الغو من هذه المناطق الثلاث إلى البحر الشرقي أمراً غريباً.

ومع ذلك، كان من النادر جداً رؤية خالدِي غو من الصحراء الغربية في البحر الشرقي. فالصحراء الغربية والبحر الشرقي تفصلهما بقية المناطق الواقعة في المنتصف. ولسوف يكون لأي خالد غو من الصحراء الغربية يظهر في البحر الشرقي وقعاً لافتاً للانتباه بالتأكيد.

لقد كانت هناك خمس مناطق - القارة الوسطى، السهول الشمالية، الحدود الجنوبية، الصحراء الغربية، والبحر الشرقي. ومن بينها، كانت القارة الوسطى تمتلك أعلى قوة شاملة، مع عدد لا يحصى من طوائف أسياد الغو. أما الحدود الجنوبية فكانت مغطاة بمئات الآلاف من الجبال. بينما كانت تضاريس السهول الشمالية منبسطة وبلا حدود، حيث تتنقل القبائل بكثرة وكان أفرادها الأكثر تمرساً وخبرة في القتال.

وفي المقابل، كان البحر الشرقي الأكثر وفراً بالموارد. ففي مناطقه المائية الواسعة وبحاره العميقة، كانت تتوارى كائناتها المائية التي لا تحصى، ووحوش البحر، والمعادن والأحجار الكريمة الثمينة.

لقد وفد خالدو الغو من القارة الوسطى، والسهول الشمالية، والحدود الجنوبية إلى البحر الشرقي في الغالب لأجل هذه الموارد، وكان هذا الوضع مألوفاً وشائعاً. وخاصة السهول الشمالية، حيث تكثر المعارض والحروب وتندر الموارد، لذا كان خالدو الغو التابعون لها يتوافدون إلى البحر الشرقي بحثاً عن فرص للنمو، وكان هناك أيضاً الكثيرون ممن قدموا للابتعاد عن المشاكل والمتاعب.

وتابع تاي باي يون شنغ حديثه قائلاً: "بفضل دعمكم، استطعتُ تحقيق تقدم جيد في البحر الشرقي، وها هي فتحتي الخالدة تظهر الآن علامات عدم الاستقرار. إن مد الأرض مقبل، وأريد اغتنام هذه الفرصة للعودة إلى السهول الشمالية ووضع أرضي المباركة هناك، لكي أستقر فتحتي الخالدة تحسباً للكارثة الأرضية."

أومأ Shark شيطان برأسه: "أهكذا إذن."

اقترحت Su باي Man بابتسامة: "كان يجب أن نفكر في ذلك. ينبغي على السيد تاي باي توخي الحلظ والحذر في السلامة عند مغادرتك. ربما يمكنك السماح لنا بإيصالك إلى هناك؟"

لوح تاي باي يون شنغ بيده قائلاً: "لا حاجة، لا حاجة."

ولما رأيا إصرار تاي باي يون شنغ على الرفض، لم يلح Shark شيطان وSu باي Man في الأمر.

صحيح أن الجدار الإقليمي سيصبح أضعف بسبب مد الأرض، إلا أن قوى مد وجزر لا متناهية ستتواجد في تلك المنطقة الضعيفة، وستكون أشبه بعدد لا يحصى من الشعاب المرجانية والدوامات، مما قد يجعله أمراً في غاية الخطورة. ولاجتياز هذه المخاطر، يجب على المرء امتلاك خارطة دقيقة للمسار.

مثل هذه الخارطة كانت بالغة الثمين، وكان من الأفضل لو أن مسارها استُنبط بواسطة خالد غو من مسار الحكمة، أما إن لم تكن لدى المرء أساليب مسار الحكمة، فلن يكون بوسعه سوى الاعتماد على نفسه لتخطيط المسار من خلال التجربة والخطأ.

فلو سمح تاي باي يون شنغ للثنائي بمرافقته، ألم يكن مساره لينكشف إذن؟

لهذا السبب، لم يصر Shark شيطان وزوجته على ذلك.

"بعد تسوية أموري في السهول الشمالية، سأعود مع مد الأرض القادم. وربما أتمكن حتى من إقناع بعض الأصدقاء بالمجيء معي." تفوه تاي باي يون شنغ بهذه الكلمات كطريقة للتمهيد لظهور فانغ يوان.

ضحك Shark شيطان وقال بحماس شديد: "جيد! أصدقاء الأخ تاي باي هم أصدقاؤنا، وسنرحب بهم بالشكل اللائق بكل تأكيد!"

ودع تاي باي يون شنغ الجميع.

وحين تقلص طيف تاي باي يون شنغ المبتعد حتى صار بحجم نملة، قطبت Su باي Man حاجبيها وهي توجه رسالة بالصوت الفكري إلى Shark شيطان: "على الرغم من أن الجدار الإقليمي سيضعف، إلا أن مد الأرض مرعب؛ وإن بدرت من المرء أدنى غفلة واصطدمته قوى المد والجزر بلا شكل، فلن يكون تهشم العظام سوى أهون شروره، بل ومن المرجح جداً أن يلقى حتفه ميتة شنيعة في الحال."

"ألم تر كم بدا تاي باي يون شنغ مسترخياً؟ إنه واثق تماماً من مساره بكل تأكيد، أفحقا لن نتبعه؟ لو ظفرنا بهذا المسار، لاستطعنا أيضاً دخول السهول الشمالية، وحتى لو لم تكن لنا به حاجة، فيمكننا تسليمه لتحالف الزومبي مقابل نقاط مساهمة هائلة وتقليل خسائر هذه المحاولة."

رفض Shark شيطان بحزم قائلاً: "لا داعي لذلك. المسارات ليست ثابتة في مكانها، فبعد بعض موجات مد الأرض، ستتغير قوى المد والجزر عديمة الشكل بشكل كبير، وستفقد المسارات القديمة قيمتها. هدفنا الأساسي هو التعاون معه لاستخدام قو الإنسان كما كان من أجل إحيائنا. هذه خطط طويلة الأجل ولا يمكننا الإضرار بالعلاقة الطيبة بيننا وبينه من أجل أرباح قصيرة الأجل."

"حسناً، سأسكت وأستمع لك." تخلت Su باي Man عن أفكارها، وهي تنظر إلى زوجها بنظرة دافئة، إلا أن وجهها كزومبي كان يبدو مرعباً بعض الشيء.

لم يهتم Shark شيطان بذلك على الإطلاق، بل ضم Su باي Man بحنان إلى صدره، داهناً إياها لتتكىء على صدره بينما كان يواسيها بلطف: "أعلم ما يقلقك. إننا نحمل مهمة مهاجمة أرض Yu لو المباركة، وبسبب استخدام منزل الجليد العميق، تضاعفت خسائرنا. ولكن لا بأس في ذلك، فمن ذا الذي لا يعتيريه العثرات والإخفاقات في حياته بهذا العالم؟"

"ما زلنا نمتلك الأساسيات الكفيلة بتحمل هذه الخسائر. والآن لدينا بصيص أمل في الإיحياء، فلا تقلقي، ومهما كانت الظروف مستقبلاً، ومهما واجهنا من صعاب، فسأظل أحرسك بجانبي دائماً."

"عزيزي..."

اندمج أفق البحر الشرقي الواسع والسماء الصافية معاً، وكانت طيور النورس تُرى أحياناً وهي تحلق في السماء.

حلق تاي باي يون شنغ في السماء بلا توقف.

كان ضباب أبيض يلف جسده، مما ضاعف من سرعته دون أن يحدث أي صوت. بطبيعة الحال، لم يكن هذا سوى حركة قاتلة عادية، ولا يمكن مقارنتها بأجنحة الخفاش الحقيقية الصلبة الثلاثة لفانغ يوان. ومتى ما تفعّلت قوة نسر التاج الحديدي لفانغ يوان، فإن الفجوة بينهما ستتجسد وتتسع أكثر فأكثر.

وعلى الرغم من ذلك، كانت لهذه الحركة القاتلة مزاياها الخاصة، فبما أن الغيوم تغطي الجسد، لن يستطيع الفانون رؤيته.

لم يكن هذا وقت الحرب الفوضوية للمناطق الخمس بعد، وكانت هناك هوة سحيقة تفصل بين خالدي الغو والفانين. فمعظم أسياد الغو الفانين لم يكونوا قد سمعوا سوى بالأساطير عن الخالدين ولم تكن لهم أي تجارب شخصية معهم. بل إن الكثيرين منهم لم يكونوا يرون الخالدين إلا كأساطير عابرة.

كان تاي باي يون شنغ في نهاية المطاف خالد غو من السهول الشمالية ودخيلًا في البحر الشرقي، لذا حاول قدر الإمكان الحفاظ على مظهر متواضع وغير ملفت.

في البداية، وبناءً على توجيهات فانغ يوان، تلقى مهام ترميم المناطق البحرية في أرض Hai Shi المباركة، وبعد أن صنع لنفسه اسماً وسمعة، تمكن من التواصل مع Shark شيطان والآخرين. وجميع محاولات مهاجمة أرض Yu لو المباركة كانت تضمه في جوهرها أيضاً. وقد عامله Shark شيطان وزوجته معاملة طيبة للغاية، ويرجع الفضل في ذلك بطبيعة الحال إلى قو الإنسان كما كان.

كان Shark شيطان يمتلك قو مرساة الزمن الخالد، والذي عندما يُستخدم بالاقتران مع قو الإنسان كما كان، يمنح بصيص أملٍ في البعث والإحياء.

مع ذلك، لم تكن لدى Shark شيطان وSu باي Man أي أفكار لاختطاف أو انتزاع قو الإنسان كما كان.

إلا إذا امتلك المرء أساليب تشبه تلك التي للمبجل الشيطاني سارق السماء، فإنه يكاد يكون من المستحيل انتزاع قو خالد قسراً.

لقد كان Dong Fang Chang Fan ضعيفاً لدرجة كبيرة وكان فانغ يوان يمسك بزمام الهيمنة المطلقة، ولكن في النهاية، قام Dong Fang Chang Fan بتفجير نفسه بمجرد ومضة فكر، ولم يمنح فانغ يوان حتى قو خالداً واحداً كغنائم معركة. كان حجم صعوبة انتزاع قو خالد جلياً وواضحاً.

حلق تاي باي يون شنغ لفترة طويلة قبل أن يلمح أخيرًا «خطاً رمادياً» على سطح البحر.

وحين اقترب أكثر، اتسع «الخط الرمادي» في بصره تدريجياً. لقد كانت جزيرة صغيرة.

لم تكن هذه الجزيرة تحوي ينبوع روح وكانت نباتاتها شحيحة؛ بل كانت في جوهرها صخرة جرداء وبنية مائلة للرمادي، وحتى طيور البحر كانت نادراً ما تزورها. وفي منطقة غنية بالموارد مثل البحر الشرقي، كانت هذه بقعة قاحلة ومقفرة.

مع ذلك، كان تاي باي يون شنغ خالد غو، ولم يكن يكترث لهذا الأمر، بل اعتبرها مجرد مسكن مؤقت.

جزيرة منعزلة ذات طبيعة قاحلة لن يطمع بها أحد بطبيعة الحال، مما يقلل من الانتباه المحتمل والمتاعب.

هبط تاي باي يون شنغ ببطء على الجزيرة.

فحص أولاً تشكيلة الغو التي نصبها ليرى ما إذا كانت قد طرأت عليها أي تغييرات.

كانت تشكيلات الغو هذه مرتبة منه بشكل بدائي وخشن. وكان الهدف من إحداها هو المراقبة البسيطة، بينما كان الهدف الآخر هو أنه إذا جاء خالدو غو آخرون إلى هنا، فإن تشكيلة الغو ستشير بوضوح إلى أن هذه الجزيرة ليست بلا صاحب.

بعد فحصها، وجد تاي باي يون شنغ ما يقارب عشر ديدان غو إضافية.

كانت هذه كلها ديدان غو من مسار المعلومات، وتحمل في جوفها رسائل.

في الأصل، ورغم أن تاي باي يون شنغ كان يتصرف بتواضع وهدوء، إلا أنه وبصفته خالد غو معالج من مسار الزمن يمتلك غواً خالداً شديد النفع والفائدة، فقد نال قدراً لا بأس به من الاهتمام ولم يعد بالإمكان إخفاء أمره طويلاً.

جاءت ديدان غو مسار المعلومات هذه من شتى الجهات والاطراف؛ بعضها من القوى الكبرى، وبعضها من المسار الشيطاني، وبعضها من الزومبي الخالدين، وبعضها الآخر من ممارسي المسار الصالح المنفردين. وكانت معظمها طلبات موجهة إلى تاي باي يون شنغ لإصلاح وتضميد أمور معينة.

أما النسبة الأصغر فلم تكن تطالب تاي باي يون شنغ بالمساعدة الفورية، بل كانت ترغب في إرساء علاقات ودية. فلو حدث مكروه في المستقبل صدفة، ألم تكن هذه العلاقة لتصبح نافعة؟

كان تاي باي يون شنغ بطبيعته خيوراً ولطيفاً، كما كان يمتلك غوين خالدين من مسار الزمن، لذا فقد كان مرحباً به للغاية في البحر الشرقي.

جمع تاي باي يون شنغ ديدان غو مسار المعلومات هذه ودخل إلى كهف.

لم يكن قد صنع هذا الكهف إلا لاستخدام مؤقت ولم يبذل فيه أي جهد يذكر، لذا فقد بدا بدائياً وبسيطاً للغاية.

أجاب تاي باي يون شنغ أولاً على ديدان غو مسار المعلومات تلك، معتذراً عن تلبية الدعوات واحدة تلو الأخرى، قبل أن يغرق في تأملات عميقة.

"يمكنني فتح بوابة نجمية للعودة بكل سهولة إلى أرض هو الخالدة المباركة. لكن إن فتحت بوابة نجمية الآن مباشرة، فقد أفسد الموقف بأكمله."

يمكن اعتبار تاي باي يون شنغ الآن ذائع الصيت إلى حد ما، وستتم مراقبة تصرفاته سراً من قبل الكثير من الناس.

لذا، فإن عودته هذه المرة إلى أرض هو الخالدة المباركة كانت أكثر صعوبة من المرات السابقة. سيكون عليه حقاً تمثيل مسرحية وهمية بالاقتراب من الجدار الإقليمي، ثم استخدام البوابة النجمية بعد أن ينصرف الجميع عن مراقبته.

أرض هو الخالدة المباركة.

كان فانغ يوان يدرس إرث مسار الحكمة لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ.

ولا يعلم أحد كم عدد الأفكار التي استنزفها في عقله، والتي أسفرت عن استنتاجات ورؤى عديدة لا تحصى.

"كان Dong Fang Chang Fan يفيض موهبة، فهذا الإرث من مسار الحكمة بحد ذاته يمنح الأولوية للاستنتاجات ولا يتخصص في المعارك، لكنه استنبط الحركة القاتلة الخالدة ليلات النجوم الساطعة، وهي مفهوم فريد يحول تفوق الإرث في الاستنتاج تقريباً بشكل مثالي إلى قوة هجومية."

"في هذا الإرث بأكمله، تستحق ليلات النجوم الساطعة حقاً أن تكون أقوى حركة قاتلة هجومية!"

لهذا السبب كان فانغ يوان يتنهد في قرارة نفسه.

لم تكن طبيعته تشبه طبيعة تاي باي يون شنغ، بل كانت طبيعة مفعمة بنزعة هجومية جامحة.

لذا، كان أول ما أولاه اهتمامه هو الأساليب الهجومية للإرث.

وكيف جعلت حركة ليلات النجوم الساطعة فانغ يوان يتنهد داخلياً؟

كان أساس هذه الحركة لا يزال يعتمد على قو فكر النجمة. فكل نجمة مضيئة كانت مغلفة داخل فكر نجمة.

لكن الاستهلاك الناتج عن استخدام هذه الحركة كان مرعباً ومفزعاً.

لم يقتصر الأمر على الجوهر الخالد فحسب، بل كان يستهلك أيضاً علامات الداو الخاصة بمسار الحكمة في جسد خالد الغو.

كانت أجساد خالدي الغو تحوي علامات داو، ففانغ يوان كانت لديه علامات داو لمسار القوة، وخالدو غو مسار النار كانت لديهم علامات داو لمسار النار. أما جسد Dong Fang Chang Fan فكان يحوي بطبيعة الحال علامات داو مسار الحكمة، وفي كل مرة كان يستخدم فيها هذه الحركة، كان يستهلك ما لا يقل عن ست عشرة علامة داو لمسار الحكمة.

وكان الحصول على علامات الداو أمراً شديد الصعوبة.

فللحصول على علامات الداو، وإلى جانب الأساليب النادرة والفريدة، كانت الطريقة الأكثر شيوعاً والرسمية هي اجتياز المحن السماوية والكوارث الأرضية. وكل محنة أو كارثة يتم اجتيازها يمكن أن تضيف علامات داو جديدة إلى جسد خالد الغو.

وكانت كمية علامات الداو المكتسبة تتحدد بناءً على قوة المحنة السماوية أو الكارثة الأرضية. فكلما كانت المحنة السماوية أو الكارثة الأرضية أقوى، كلما كانت علامات الداو المستحصلة أكثر وأكبر.
