# الفصل 1030: إيقاع هي لو لان في التمرد

ارتسمت على محيا فانغ يوان ملامح غريبة؛ فهذه المرة الأولى التي يسمع فيها عن قو خالٍ غريب الاسم يُدعى: حظ روث الكلب.

لكن في الوضع الراهن، لم يكن كشف أمر زيز الربيع والخريف بالأمر الجلل.

فقد كان خالدو غو التابعون للمحكمة السماوية على علم به بالفعل، مما يعني أن الطوائف العشر القديمة الكبرى تعرفه أيضاً، وبات العالم بأسره، في جوهره، مدركاً لوجوده.

تابع روح أرض لان يا قائلاً: "من المؤسف أن زيز الربيع والخريف هذا ليس سوى من الرتبة السادسة. لو كان زيز الربيع والخريف ذو الرتبة التاسعة في زمنه الغابر، لظفرت بالنصر يقيناً. وبما أن زيز الربيع والخريف بات في قبضة وين وو شيه، فلا يمكنك السماح له باستخدامه! لكن، لحسن الحظ، أمتلكُ طائفة واسعة من أساليب مسار الزمن".

"إبطال مفعول زيز الربيع والخريف؟" غمرت فانغ يوان موجة عارمة من الاهتمام؛ فهذا الأمر كان في حقيقة الأمر أكبر همومه في الوقت الراهن.

فأردف روح أرض لان يا: "زيز الربيع والخريف ليس سوى أداة من الرتبة السادسة، فلا ضير إن جهلنا مالكه في البداية، لكن ما دام معلوماً، فالتعامل معه يصير يسراً. قد يكون هو قو المبتدأ الخالد الخاص بـالمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، ولكنْ ما عسى أن يكون؟ هناك أسياد غو لا يُقهرون، ولا توجد ديدان غو لا تُقهر. ففي العالم بأسره، لا يُعد مسار الزمن الأقوى، وكل مسار من المسارات المختلفة يحمل نقاط قوته الخاصة".

"لكن استخدام أساليب مسار الزمن يظل الخيار الأكثر فعالية كمضاد."

أصخى فانغ يوان السمع، وأومأ برأسه موافقاً، شاعراً بأن كلمات روح أرض لان يا منطقية للغاية.

فكما حدث قبل قليل، حين استخدم زيز الربيع والخريف للولادة من جديد، جرى استغلاله من قِبل طائفة الظل بعد استنتاجها للأمر.

لقد كان هذا مثالاً كلاسيكياً على تصدي مسار الحكمة لمسار الزمن.

فحتى لو امتلك زيز الربيع والخريف قدرته الفريدة، إلا أنه لم يكن قاهراً. فالإنسان هو روح الكائنات جميعاً، والغو هو جوهر السماء والأرض. لقد كان العالم متوازناً، ومن المنطقي تماماً أن يمتلك زيز الربيع والخريف مضادات من الأساليب الأخرى.

"منذ ولادتي الجديدة، وأنا أتعامل مع زيز الربيع والخريف كأعظم ورقة رابحة لدي. لمن المثير للدهشة حقاً أن أجد نفسي مضطراً لمواجهته يوماً ما"، تنهد فانغ يوان في سرّه.

وفي اللحظة ذاتها التي كان يتواصل فيها مع روح أرض لان يا، كان ما يجري في القارة الوسطى على صفيح ساخن.

وادي مينغ تانغ.

كان هذا الوادي، الغارق في الضوء طوال العام، شهيراً للغاية في القارة الوسطى.

تحت سيطرة قصر الرياح والسحاب وطائفة اللوتس السماوي -اثنين من الطوائف العشر القديمة الكبرى- اكتسب الوادي شهرة ذائعة الصيت باعتباره أحد أفضل الأماكن لإنتاج ديدان غو مسار الضوء.

لقد كانت هذه الأرض الغنية بالكنوز زاخرة بعلامات الداو لمسار الضوء لدرجة أن قوً خَالداً برّياً لمسار الضوء كان يتشكل فيها تقريباً كل عشرين عاماً.

وفي أعماق وادي مينغ تانغ هذا، كان يختبئ أحد خالدي غو من المسار الشيطاني.

الجبل الثابت - غونغ سون ليانغ.

فجأة، فتح عينيه من غفوته العميق.

"أه؟ أهناك من يناديني؟" تمتم بخفت، لتتلاشى ملامح الشبهة من وجهه فوراً وتتبدل بصرامة وهيبة بالغة.

دخل وعيه إلى فتحته الخالدة مستخدماً أسلوباً خاصاً لمسار المعلومات للتواصل.

"أيها الزعيم، أترغب في استعارة قوّي الخالد؟"

وفي الطرف المقابل، من عمق الأرض Abyss، أجاب وين وو شيه قائلاً: "نعم".

فتح غونغ سون ليانغ عينيه، ولم يتبقَ فيهما أي أثر للنعاس. لقد كان متردداً للغاية، وتطايرت نظراته بقلق واضطراب.

فقد كان خالد غو من المسار الشيطاني، طالما طارده أهل الصلاح في القارة الوسطى وقمعوه، وبخاصة الطوائف العشر القديمة الكبرى.

لقد عاش حياة طريد، وفي إحدى هجماته شبه المميتة للفرار، وقع في فخ وكاد يلفظ أنفاسه الأخيرة. في تلك اللحظة بالذات، أنقذه رجل غامض.

ولم يكتفِ غونغ سون ليانغ بالحفاظ على حياته، بل انضم -تحت إمرة ذلك الرجل الغامض- إلى منظمة غامضة.

كانت هذه المنظمة تُدعى: — التحدي (Defy).

أُطلق على أعضاء المنظمة أرقام كمعرّفات لهم، وكانوا يلفهم الغموض بأسره.

لقد تلقى غونغ سون ليانغ عوناً عظيماً من هذه المنظمة؛ ولولا ذلك، لما استطاع قط الفرار حتى هذه اللحظة دون أن تقع عليه شباك الطوائف العشر القديمة الكبرى.

ومع مرّ السنين، أدرك بوضوح أهمية هذه المنظمة، وراودته بعض الحدسيات حول دوافعها الحقيقية.

"الاسم الكودي في هذه المنظمة يشير إلى وقت انضمام الشخص ومكانته فيها. الزعيم يقبع على القمة، وهو من أنشأ منظمة 'التحدي'. والآن، ها هو يرغب فجأة في استعارة القوّ الخاص بي..."

وبعد تردد طويل، أطبق غونغ سون ليانغ على أسنانه وأومأ موافقاً.

القارة الوسطى، طائفة السيف السماوي العظيم.

كان اثنان من خالدي غو مسار السيف، مياو جون ومياو يوي، يناقشان أمور طائفتهما.

وفجأة، اهتز جسد مياو جون، وتلقى الرسالة التي أرسلها وين وو شيه.

وأمام طلب وين وو شيه، أبدى مياو جون تردداً شديداً، فقال لمياو يوي: "لقد تواصل معي الزعيم، إنه يرغب في استعارة قوّنا الخالد".

قطبت مياو يوي جبينها قائلة: "هذا الزعيم شديد الغموض. لم ننضم إلى منظمة 'التحدي' إلا منذ فترة قصيرة، ولم نسمع قط بأي معلومات عنه. وما إن تواصل معنا حتى يطلب استعارة قوّ خالد..."

أومأ مياو جون برأسه: "لقد انضممنا إلى 'التحدي' لأننا ابتغينا عونهم. لكن في السابق، حين حاولنا مغادرة طائفة الرافعة الخالدة، لم يقدموا لنا أي مساعدة تُذكر. والآن، يطمعون في استعارة قوّنا الخالد، هذا الزعيم وقح حقاً".

قبل عدة سنوات، صعد أحدهم في طائفة السيف السماوي العظيم ليصبح خالداً.

وبذلك، صار لهذه القوة ثلاثة من خالدي غو.

ولأن طائفة السيف السماوي العظيم كانت قوة تابعة لطائفة الرافعة الخالدة، فقد أرادوا بعد امتلاكهم ثلاثة خالدي غو أن يتخلصوا من وضع التبعية لطائفة الرافعة الخالدة.

ولسوء الحظ، لم يكلل مسعاهم بالنجاح، فقد نجحت خطة طائفة الرافعة الخالدة واستدرجت خالد غو الثالث بعيداً عنهم.

وبعد هذه الواقعة، تعرّضت طائفة السيف السماوي العظيم لـ"عناية خاصة" من طائفة الرافعة الخالدة، وأمسيتا حياة مياو جون ومياو يوي عسيرة للغاية.

لقد تطلّع اثنان للاستقواء بمنظمة 'التحدي'، لكن آمالهما لم تتحقق، مما جعلهما ساخطين.

ونتيجة لذلك، أخفق وين وو شيه في استعارة القوّ مستغلاً هويته كزعيم.

بانغ!

في عمق الأرض Abyss، داخل غرفة سرية، هوى وين وو شيه بيده على الطاولة أمامه فحطمها أرباباً.

"تباً! مياو جون، مياو يوي..." أطبق وين وو شيه على أسنانه، وارتسمت على وجهه ملامح حالكة الظلمة.

تلك المنظمة المسماة 'التحدي' أُنشئت سراً من قِبل طائفة الظل.

لقد كانت القارة الوسطى تختلف عن بقية المناطق الأربع؛ فالمحكمة السماوية تحكمها بحد السيف، وقواتها التابعة، أي الطوائف العشر القديمة الكبرى، تقاسمت معظم موارد القارة الوسطى وأحكمت السيطرة عليها باقتدار.

 وتحت مظلة الطوائف العشر القديمة الكبرى، وُجدت لا تحصى ولا تُعد من القوى التي تصارع من أجل البقاء.

كان الناس يتطلعون إلى القوى الكبرى، فمن ذا الذي لا يطمح للارتقاء؟ ومن ذا الذي لا يريد توسيع رقعة أراضيه وظفر المزيد من الموارد لنفسه؟

وبالأخص خالدو غو، فقد كان لزاماً عليهم مواجهة المحن بين الحين والآخر. وهكذا، اضطر خالدو غو للارتقاء بقوتهم، وإلا فإنهم هلكوا لا محالة تحت وطأة الكوارث والمحن.

ولكن لم يكن تعزيز القوة أمراً هينًا.

فلا يمكنك إعداد وجبة طعام بلا مكونات، وكان النقص الأكبر يتمثل في شح الموارد.

غير أن الطوائف العشر القديمة الكبرى امتلكت قوة هائلة واستحوذت على جلّ الموارد. ولم تستطع القوى الأخرى حشد القوة الكافية لتحدي سيطرتها.

ولاحظ ذوو الطموحات هذا الوضع وتواصلوا فيما بينهم، مشكلين شتى أنواع التحالفات.

لكن هذه التحالفات لم تدم طويلاً، لأن طوائف القارة الوسطى العشر القديمة الكبرى كانت تبذر بذور الشقاق بين صفوفها، أو أن أعضاء التحالف أنفسهم كانوا يتورطون في صراعات داخلية.

بطبيعة الحال، كانت المشكلة الأساسية تتمثل في افتقارهم للقوة الكافية لتحدي الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى.

ومن ثم، أقدمت طائفة الظل سراً على تأسيس منظمة 'التحدي'، منتقية أعضاءها بعناية لتعزيز قوتها.

لكن هذا لم يكن سوى تحرك عابر. وحتى أعضاء طائفة الظل الذين أسسوا منظمة 'التحدي' آنذاك لم يضعوا آمالاً عريضة عليها.

فكلما زاد عدد الأعضاء، كلما تضخمت المنظمة، وباتت أكثر تعقيداً وعصيّة على الإدارة.

وعلاوة على ذلك، لم يكن هؤلاء الأعضاء شياطين عالميين، ولم يكونوا حتى هاربين من القدر. لذا لم يكن بالإمكان استخدامهم لمقاومة إرادة السماء.

ولهذا السبب، لم تتضمن خطة صقل قو الروح الشبحية في ذلك الزمن هؤلاء الناس.

فلو قام بتحريكهم، أكانوا ليطيعونه؟ وحتى لو فعلوا، كانت هناك احتمالية كبيرة لأن توظفهم إرادة السماء لصالحها، وهو أمر لم يكن مجدياً.

لكن في هذه اللحظة بالذات، مُنِيَت خطة طائفة الظل بالفشل الذريع، وتلقوا ضربة قاصمة. وبعد ولادته من جديد، وجد وين وو شيه نفسه مجبراً على توظيف قوة منظمة 'التحدي'.

ومع ذلك، لم تكن تجربته في استعارة القوّ موفقة تماماً.

فقد تذرّع معظم خالدي غو بشتى الأعذار.

لقد كانت ديدان القوّ الخالدة بالغة الثنفينة، وظلت هويات أعضاء 'التحدي' ططي الكتمان، إذ لم يكن بعضهم يعرف بعضاً، ولم تكن المنظمة صارمة في إنفاذ قواعدها. فكم سيكون الأمر صعباً إذاً عند محاولة استعارة القوّ؟

فقط أمثال الجبل الثابت غونغ سون ليانغ، وهؤلاء الخالدين الشياطين العزل بلا ظهير، اضطروا للاستعانة بمنظمة 'التحدي' للفرار من ملاحقة أهل الصلاح في القارة الوسطى وتجنب الاستنتاجات.

لم يكن بوسعه مغادرة 'التحدي'، لذا -وحتى وإن كره ذلك- كان عليه خوض المغامرة وإعارة القوّ الخالد لـ وين وو شيه.

حاول وين وو شيه طويلاً استعارة القوّ، بينما كانت ديدان قوّ فانغ يوان تنفجر ذاتياً تباعاً.

وفي النهاية، ورغم أن وين وو شيه نجح في كبحها ومنع ديدان القوّ من الاستمرار في الانفجار الذاتي، إلا أن خسائره كانت فادحة.

"يا فانغ يوان، أحسنت صنعاً! لقد كنت حازماً حقاً في التضحية بخسائرك لإنقاذ ما يمكن إنقاذه." في عتمة الظلام، ارسمت على وجه وين وو شيه تعبيرات قاتمة: "لكن، لا يمتلك سِوى شخص بقدراتك الكبيرة القدرة على الظفر بقو الجنين الخالد السيادي، بعد كل شيء."

وبعد كبح ديدان قوّ فانغ يوان، استخدم وين وو شيه القوّ الخالد المستعار للتخلص من الإرادة المزيفة لـ فانغ يوان في عقله.

 وما إن همّ بالمتابعة واستخدام القوّ الخالد لجعل ديدان قوّ فانغ يوان ملكاً له، حتى داهمته ومضة شعور لافتة بانتباهه نحو تصرفات هي لو لان.

كانت هي لو لان جالسة على فراش صخري، وقد فتحت عينيها.

لقد كانت تقطب جبينها، بينما لمعت في أعماق عينيها نظرات قلقة عميقة.

وفي الغرفة، انطلق صوت وين وو شيه من إحدى زوايا الظلام الداكنة: "يا هي لو لان، يمكنك التوقف عن المحاولة. ففي هذا المكان، يستحيل عليك استخدام قو ربط السماء لبلوغ السماء الصفراء للكنوز."

أشرقت نظرات هي لو لان، وهمّت بالكلام.

وفي هذه اللحظة، تابع وين وو شيه قائلاً: "ليس عليك التظاهر والكذب عليّ. أنا أعلم أنك تشكين في هويتي، وحينئذ سأصارحك بها. هكذا هو الأمر، أنا لست فانغ يوان، بل أنا وين وو شيه".

تغيرت تعبيرات وجه هي لو لان في الحال.

فهي لم تكن تاي باي يون شنغ، ولم يكن من السهل خداعها.

فمنذ أن استيقظ "فانغ يوان" وتصرف بغرابة، كتمت هي لو لان شكوكها لأنهما كانا بحاجة ماسة لاستخدام قو السفر الخالد الثابت للهروب أولاً.

ولكن أن تفكر في أن وين وو شيه أحضرها إلى هنا...

لقد وُجدت تشكيلة غو خارقة في هذا المكان، وكانت الدفاعات محكمة لدرجة تمنع استخدام قو ربط السماء فعلياً، مما جعلها عاجزة عن التواصل مع السماء الصفراء للكنوز.

وحين فشلت هي لو لان في بلوغ السماء الصفراء للكنوز، أدركت أن هوية وين وو شيه كانت أكثر إثارة للريبة.

لكن الآن، كشف لها وين وو شيه الحقيقة بوجوه مكشوفة، ولم تدرِ هي لو لان كيف ترد على ذلك.

"أنتِ تعرفين هويتي إذن". استمر صوت وين وو شيه: "أنا إحدى النفوس المنشقة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية، وقد استحوذتُ على جسد فانغ يوان. أمامك خياران الآن: إما الموت، وإما التخلي عن فانغ يوان والانضمام إليّ".

بالنسبة لـ وين وو شيه، كانت هي لو لان تمتلك جسد فن القتالية العظمى للقوة، وكانت شخصية نجت من القدر، مما جعلها بيدقاً رفيع الجودة.

لكن إن لم تكن هي لو لان تدرك ما هو صالح لها، فإنه سيقتلها دون أدنى تردد. وحينها يمكنه استخدام جثة هي لو لان لإحياء جسده الحالي.

وباكتناز التشكيلة الخارقة للغو هنا، كان وين وو شيه واثقاً تمام الثقة من إخضاع هي لو لان.
