# الفصل 295: في الواقع، كنتُ ضحيةً أيضاً

كان تعبير باي فينغ مظلماً، وظلت نظراته تومض بلا توقف. كان يهمّ بإنكار الأمر، لكن فانغ يوان نفذ إلى صميم خطته.

"لا تحاول حتى التغطية على ذلك، فلا فائدة ترجى. فمع استمرار نُضوب ينبوع الروح، ستتراجع أحجار الجوهر البدائي المُنتجة بشكل حادٍ أيضاً. لقد أُخفت عشيرة باي هذا الأمر بإحكام؛ فإما أنكم استنفدتم مخزونكم المتبقي في المستودعات، أو أنكم تاجَرتم لسد هذه الفجوة.

لكن هذا سيترك آثاراً لا محالة، وdoes ما إن يشرع أحدهم في التحقيق بدقة، حتى ينجح في كشف الحقيقة." تحدث فانغ يوان بنبرة هادئة ومسترخية.

أطبق باي فينغ قبضتيه بشدة، محدقاً في فانغ يوان كمن يبتغى ابتلاعه حياً.

وبالنظر إلى هيئة هذا الشيخ، فإن حتى أرذل الناس غباءً لَيدرك كنه الحقيقة.

"أينبوع الروح الخاص بعشيرتنا يَجِف؟" بَدَت باي ليان مذهولة، وهي تستند إلى مقعدها بخمول.

عضّ باي زهان ليه على شفتيه، والتزم الصمت.

أما البقية فلم ينبسوا ببنت شفة، فقد اعتراهم الذهول والرعب. وتحول الجو في الغرفة السرية إلى طابع خانق للغاية.

"هههها." أطلق فانغ يوان ضحكة خفيضة، ثم تابع: "إن عشيرتكم باي لخطر عظيم حقاً. فحتى أعتى العشائر تنهار إن جفّ ينبوع روحها وعجزت عن العثور على بديلٍ له. والآن، إذ حُزتم ميراث باي غو، فإن القوى المحيطة بكم جميعاً تطمع فيه؛ أخبروني إذن، ماذا سيحل لو نشرتُ هذه المعلومة السرية؟"

"لا!" فقدت باي ليان لون وجهها، فتدخلت على الفور.

استحضر البقية جسامة الأمر كذلك، فارتسمت على وجوههم ملامح الجدية المطلقة.

في الوقت الراهن، نالت عشيرة باي ميراث باي غو، فارتفعت قوتها بفضل المكاسب التي حصدتها من اكتشاف فانغ يوان. وكانت العشيرة الكبرى المجاورة تحدّق فيها بطمع، وتضمر لها الحذر في آنٍ واحد.

ولو انكشف خبر جفاف ينبوع الروح، لَفقدت عشيرة باي هيبتها الرادعة وغدت كنممر من ورق؛ ولَسارعت القوى المحيطة بها لشنّ هجومها دون أدنى شك!

فتلك القوى لن ترضى أبداً بأن تشهد نجاة عشيرة باي من هذه المحنة، وصعود شوكتها لقمعهم بفضل ميراث باي غو.

وعليه، وجب حراسة هذه المعلومة وسريتها!

لقد انتزع فانغ يوان عصابة عشيرة باي من غفوتهم، فاستوعبوا الوضع الراهن قليلاً. وثبّت باي زهان ليه ومن معه نظراتهم على فانغ يوان، لتتألق أعينهم بحدة أكبر وتشعّ بنوايا القتل.

"أترغبون في قتلي؟" سخر فانغ يوان وهو يهز إصبعها، مقولاً: "بما أنني ألتقي بكم وحدكم، فقد أعددتُ عدتي بالكامل بشكل طبيعي. في الواقع، لو لم تسعوا للقاءي، لذهبتُ أنا للبحث عنكم."

لم تكن هذه الكلمات عبثاً هباءً. فلم يملك أعضاء عشيرة باي سوى كبح نياتهم القتالية وسحب البريق المشؤوم من أعينهم.

"حسناً، فلنشرع في صلب الموضوع الآن." ارتفعت زاوية فم فانغ يوان بابتسامة خفيفة بينما عدّل جلسته.

مدّ يديه إلى الأسفل واردف قائلاً: "اجلسوا ولنتناقش في الأمر."

"نتناقش في ماذا، وما الذي يمكن الحديث بشأنه معك؟ تبّاً!" بدا تعبير باي فينغ كئيباً، لكنه جلس رغم قوله هذا.

تردد بقية أفراد العشيرة لفترة وجيزة قبل أن يجلسوا بدورهم.

وما لبث الوضع المتوتر أن استرخى قليلاً.

"سنناقش بالطبع أجور سكوتي. ألَم يكن الأمر شاقاً عليّ حين قدتكم إلى هنا؟ لقد أهدرتم وقتي وطاقتي، وعليكم تعويضي! أحجار الجوهر البدائي، أريد أحجار جوهر بدائي. امنحوني ثلاثة ملايين حجر جوهر بدائي، وسأعِدكم بألا أُفشي هذه المعلومة."

ما إن سمع أفراد عشيرة باي ذلك حتى نهضوا وقوفاً مرة أخرى على الفور.

"أَتجرؤ على تهديدنا!"

"لقد قتلتَ اثنين من قادتنا الشباب، وتتجرأ على مطالبة بأحجار الجوهر البدائي؟!"

"فانغ تشنغ، لا تتمادَ أكثر من اللازم. في أسوأ الأحوال، سأراهن على حياتي العجوز وأجرّك معي إلى الهاوية!!"

ضجّت المجموعة بالزئير وهدير الغضب.

"هاهاها." ألقى فانغ يوان رأسه للخلف وضحك. ثم نهض ليُزهر ضارّ بارد في عينيه الداكنتين وهو يرمق المجموعة بنظراته.

"هذا صحيح، أنا أهددكم! ألا توافقون؟ إذن سأقوم ببساطة بتسريب هذه المعلومة. ماذا قلتم، أترغبون في الموت معي؟ همم، حتى لو متُّ، فستُسرَب هذه المعلومة إلى العالم أجمع. وحينها، ستغدو مذنبين في حق عشيرتكم؛ لأنكم لم توافقوا على طلبي، وستتعرض عشيرتكم للحصار من قبل القوى المحيطة!"

"أنت، أنت، أنت…" بلغ الغضب بالشيخ باي فينغ مداه، فصار يشير بإصبعه نحو فانغ يوان عاجزاً عن النطق.

بينما حدّق بقية أفراد العشيرة في فانغ يوان بعيون غاضبة وهم يكزّون على أسنانهم، دون أن يجرؤ أحد على التحرك.

"أنت ماذا؟" سخر فانغ يوان من باي فينغ بنبرة تقطر ازدراءً: "ما عساكم تفعلون بي؟ أقتلوني؟ أمتلك رمز الشوكة الأرجوانية، فهل تجرؤون على المحاولة؟ أعلم أنكم جميعاً شجعان لا تخشون الموت. لكن عشيرتكم هي الأهم. وإن ماتت عائلاتكم وأحباؤكم، فسيكون ذلك بسببكم أنتم وحدكم!"

أطبق أفراد عشيرة باي قبضتيهم، ووقفوا مذهولين في مكانهم.

"آآآه—!" رفع باي زهان ليه رأسه فجأة وأطلق صرخة مدوية، ثم رفع قبضته وهوى بها تحطيماً.

من شدة لكمته الغاضبة، تحطمت مائدة الوليمة بأكملها وتناثرت الأطباق على الأرض.

لقد جاش في صدره حقد دفين!

فجده باي زهان ون قد لقي حتفه بسبب فانغ وباي. وكان هذا ثأراً لا يُصالح عليه!

ولهذا السبب انضم إلى فرقة التتبع، جائلاً ومطارداً دون توقف، والآن ها قد عثر أخيراً على القاتل...

كان العدو ماثلاً أمام عينيه بوضوح، لكنه عجز عن فعل أي شيء! كان فانغ يوان في متناول يده حرفياً، ولكنه لم يستطع الانتقام!

ولم يقتصر الأمر على عجزه عن الثأر فحسب، بل طوقه الاضطراب لتحمل تهديد فانغ يوان أيضاً.

احترق صدره بغضب، غضب كاد أن يحرق السماء وكان يأكل قلبه بالفعل. لكنه لم يستطع الحراك، ولم يجرؤ حتى على تخيل عواقب ما لو تحرك. فحياته كانت أمراً هيناً، لكن العشيرة بأكملها قد تواجه كارثة بسبب تصرفٍ منه!!

"لا داعي للغضب. في الواقع، في هذه القصة برمتها، كنتُ ضحيةً أيضاً." استرخى صوت فانغ يوان وهو يتنهد.

"فكروا في الأمر، ميراث باي غو كان ملكي في الأصل، لكن عشيرتكم هي من سرقته مني. لقد لاحقتموني أنا وباي نينغ بينغ، واضطررتمونا لقتل باي هوا وباي شنغ لتسهيل فرارنا. وبعد ذلك، تعرضتُ لإصابات بالغَة وهبطتُ على جبل زي يو، لأواجه الموت وجهاً لوجه طوال الطريق. أتظنون أن الأمر كان سهلاً عليّ؟"

"إن قوة عشيرتكم مهولة ولا أقدر على مناصبتها العداء. فلم أجد بُدّاً من الانطواء في مدينة عشيرة شانغ، لكنكم مع ذلك لم تفكّوا طلسم مطاردتي. أخبروني، ماذا عساي أفعل؟ لستُ شخصاً متعنتاً بلا منطق؛ ثلاثة ملايين حجر جوهر بدائي، هذا هو الحد الأدنى الذي سأكتفي به. إني في غاية الإخلاص، فلم أُفشِ هذا السر إلا لعدد قليل من الناس ولم أنشره للخارج.

كما تعمدتُ إرسال رجل عشيرة تي إي إلى الخارج مراعاةً لعشيرة باي."

بدى تعبير فانغ يوان صادقاً تماماً.

"ثلاثة ملايين حجر جوهر بدائي، إنك تطلب ثمناً فاحشاً!"

"فانغ تشنغ، لُنكن منصفين، كيف عاملتك عشيرتنا! لقد أحسنا وفادتك بالطعام والمسكن، فماذا جنينا في المقابل؟ لقد قابلتَ إحساننا بالإساءة!"

"لقد سقط قائدا عشيرتنا الشابان قتيلين على يديك، وتوفي الشيخ باي زهان ون بسببك أيضاً. كما قضى العديد من خبرائنا أو أُصيبوا بإعاقات بستة بليغة وهم يحمونك خلال ترحالك حول جبل باي غو!"

تباينت تعبيرات أفراد عشيرة باي؛ فبعضهم استبد به الغضب الشديد، وبعضهم سخر بمرارة، والبعض الآخر كان يذرف الدموع، لكنهم جميعاً اشتركوا في سمة واحدة — كراهيتهم العميقة لفانغ يوان!

تغير تعبير فانغ يوان، فرسم ابتسامة باردة على محياه وقال: "يبدو أنكم لم تدركوا الموقف بعد، لقد حاولتُ حفظ ماء وجوهكم، لكنكم أبيتم؟ حسن جداً إذن."

نهض فانغ يوان واستدار مغادراً.

على الفور، وقع أفراد عشيرة باي في براثن الذعر.

"انتظر، انتظر لحظة." تقدم باي فينغ يائساً فقطع الطريق أمام فانغ يوان.

"سأصارحكم القول، أنا ذاهب لبيع هذه المعلومة الآن. وأظن أن قصر فينش يو التابع لعشيرة شانغ سيعرض ثمناً مجزياً لها. أتدركون كم سيدفعون لي مقابلها؟" ابتسم فانغ يوان بابتسامة خبيثة.

"فانغ تشنغ، لا تتمادَ في غيِّك!" زأر باي زهان ليه مقترباً بخطى حثيثة من فانغ يوان ومحدقاً به مباشرة في عينيه.

فقال فانغ يوان بلا مبالاة: "أترغب في مهاجمتي؟ أتريد تعريض عشيرتك للخطر؟"

خمدت نيران صدر باي زهان ليه، فوقف مذهولاً مكانه.

صفعة!

استغل فانغ يوان هذه اللحظة وصفعه بقوة. وبفضل بنيته الجبارة، وبأقل القليل من طاقته، أطاح بباي زهان ليه النشط جاعلاً إياه يتراجع خمس إلى ست خطوات إلى الوراء.

"أتعلم حقاً ما تفعله؟!" ثارت ثائرة أفراد عشيرة باي على الفور وأحاطوا بفانغ يوان.

"أترغبون جميعاً في أن تكونوا مذنبين بحق عشيرتكم؟" أطلق فانغ يوان زفيراً ساخراً، وكانت كلماته كالجليد الذي أخمَد غضب عشيرة باي المشتعل.

"يا لكم من حثالة ناكرة للجميل." أشار فانغ يوان نحو باي زهان ليه، "إن لم ألقّنك درساً، فهل تظن حقاً أنك الإمبراطور السماوي؟"

لم يبدِ فانغ يوان أي تحفظ في توبيخ باي زهان ليه أمام حشد عشيرة باي.

ثم التفت ليخاطب الجميع قائلاً: "أنتم مجرد حمقى! لو أردتُ لعشيرة باي أن تواجه كارثة، لما تطلب الأمر سوى كلمة واحدة مني! العاقل يذعن للظروف، أما زلتم عاجزين عن رؤية الموقف بوضوح؟ هيا، بادروا بالهجوم إن شئتم. تعالوا، فحتى لو متُّ، فإن جرّ عشيرتكم معي إلى الموت لن يكون بالأمر السيء."

على الرغم من محاصرة فانغ يوان من كل جهة، إلا أن غروره وظلّه المتمرد لم يتزحزحا.

وعلى العكس، كان أفراد عشيرة باي، رغم تفوقهم العددي، مضطرين للتراجع وهم يكزّون على أسنانهم ويقبضون على أيدي بغيظ.

أمسك باي زهان ليه بوجهه المتورم، فيما احمرت عيناه حزناً وغضباً. لقد كادت هذه الإهانة تفجر نيران قلبه إلى السماوات التسع. وانتفخت العروق على جبهته وهو يبذل قصارى جهده للحفاظ على آخر ومضة من العقل في ذهنه.

كانت العشيرة هي نقطة ضعفهم القاتلة؛ وقد استهدفها فانغ يوان وأظهر لامبالاة تامة بالموت، مما وضع عشيرة باي في مأزق أعمى لا قبل لها فيه سوى تحمل فانغ يوان.

"سأمنحكم ثلاثين نفساً للتفكير." استطرد فانغ يوان.

غرقت جماعة عشيرة باي في صراع نفسي مرير.

لمرارٍ ما أرادوا الانحناء لهذا القاتل، فانغ يوان. لكنهم إن لم ينحُن، فستكون عشيرتهم على حافة الهاوية.

تاهت بوصلتهم، والتفتوا جميعاً نحو الشيخ باي فينغ.

بدأت قبضتا باي فينغ ترتخي تدريجياً قبل أن يعاود إطباقهما ثم إرخائهما مجدداً بعد لحظات.

وتكرر هذا المشهد مراراً وتكراراً، عاكساً الصراع الضاري في صدره.

مرّت أنفاس الزمن الثلاثة، لكن فانغ يوان بدا وكأنما نساها تماماً.

فقد باي فينغ صبره، لكنه لم يفتح فمه إلا بعد خمس دقائق، ليخرق الصمت المخيم.

"ثلاثة ملايين... كثيرة للغاية. لا يمكننا الموافقة على هذا. وفوق كل ذلك، لا نمتلك هذا المبلغ بحوزته!" كان صوتاً أجش كرجل يشرف على الموت عطشاً في صحراء قاحلة.

أرخى ذراعيه بخمول، مفقوداً أي طاقة للقبض عليهما مرة أخرى.

من أجل العشيرة، لم يملك سوى إعطاء الأولوية للصورة الأكبر. وعلى الرغم من رغبته العارمة في تقطيع فانغ يوان إلى أشلاء، فقد اختار الانحناء في هذه اللحظة.

تنفس بقية أفراد عشيرة باي الصعداء بعد سماع كلماته. وغاصت نواياهم القتالية تجاه فانغ يوان في الظلال، لتغدو أكثر كثافة وعمقاً.

ضحك فانغ يوان قائلاً: "لا يلزم دفع الثلاثة ملايين دفعة واحدة، خذوها تدريجياً، أما الآن فسلموني خمسمائة ألف."

"خمسمائة ألف؟ ولِمَ نحمل معنا هذا العدد الهائل من أحجار الجوهر البدائي؟!" اعترض باي فينغ.

فرفع فانغ يوان حاجبيه قائلًا: "يمكنكم الاقتراض من المرابين، أو رهن ممتلكاتكم، أو حتى بيع ديدان غو... مهما فعلتم، أريد خمسمائة ألف حجر جوهر بدائي في غضون يوم واحد. والأهم من ذلك، لا أود رؤية أي فرد من عشيرة باي مقيماً في مدينة عشيرة شانغ!"
