# الفصل 639: المبجل الخالد الشمس العملاقة يتباهى ببأسة، وفانغ يوان يتلقى العون

حين بدا على وشك الظفر بمراده، ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة خفيفة باهتة.

بأن الحوادث العِظام لا تنقاد للأماني هكذا سهلاً.

إذ هبطت قو الحكمة عاجلاً، واجتاح نور الحكمة هيئة فانغ يوان إحاطةً وغشاوةً.

وما إن وطئت قدمه هالة الحكمة، حتى تداعت أفكاره بين خلقٍ وفناء متسارعين، وتهادى عمره نحو الشيخوخة هُرماً مدنفاً.

«أهذا…؟!» استبد الذعر بفانغ يوان، فرفع رأسه ناظراً، ليتبين قو الحكمة وهو يهوي مستهدفاً إياه بالذات.

وفي تلك اللحظة ذاتها، انكمشت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة - التي تهاوت قطعاٌ من جسدها البديع - لتصير كرة دقيقة تقتفي الأثر لا تفارقه.

والحق أن إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة كانت تعلم يقيناً، أن محاولة تفادي قو الحكمة بالالتفاف من حوله ستحرمها من إدراك فانغ يوان. لذا، فقد دفعت نفسها نحو قو الحكمة عنوة، مستخدمة تقنية محددة لقذفه بعيداً.

وعلى الرغم من أن قو الحكمة كان يتصدى لإرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة ويقمعها، إلا أن ضخامة إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة – التي دفعت ثمناً فادحاً – مكنتها بصعوبة بالغة من ملامسة قو الحكمة مغامرةً بحياتها.

وبهذه الحيلة، صار قو الحكمة شبيهاً بكرة مطاطية تقذف صوب فانغ يوان مباشرة، مستلبة إياه طمأنينته ومعرضة إياه لعقاب عظيم.

«وكأننا بصدد الشمس العملاقة حقاً!» لم يملك فانغ يوان حيال رؤية قو الحكمة مقترباً نحوه إلا الإشادة بفطنة إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة وحسن تدبيرها.

فأطلق ضحكة مجلجلة، بينما غدا فؤاده أصلب من الصوان عزيمةً ويقيناً.

فإن كنتَ أنت يا شمس عملاقة تملك جرأة تقديم مثل هذه التضحيات الجسام، أفأعجز أنا - غو يوي فانغ يوان - عن مضاهاتك؟!

عندئذٍ، تجرع فانغ يوان مرارة نور الحكمة صابراً محتسباً، مستخدماً تقنياته الخاصة ليزيح بها كل الجوهر الخالد المتساقط للمبجل الخالد الشمس العملاقة!

وما هي إلا ومضة حتى استعان بقو زهور الرياح ليبدل مساره انحرافاً، مبتعداً عن مسير قو الحكمة الساقط.

بينما واصل قو الحكمة هبوطه، ليمر فانغ يوان بجواره ملامساً إياه في خطورة بالغة.

«كح كح كح…» لم ينقطع سعال فانغ يوان المبرح، حتى انسل أخيراً من نطاق نور الحكمة الساطع. غير أن وجهه ما عاد يحمل نضارة الشباب، بل إن الناظر إليه كان ليحسبه كهلاً طاعناً في منتصف العمر.

وكلما اقترب المرء أكثر من قو الحكمة، اشتد نور الحكمة ضراوةً وتأثيراً.

وآنفاً، حين كان فانغ يوان يرزح في جوف النطاق المنعزل للميراث الحقيقي، كان لا يزال بعيداً عن قو الحكمة بخواتم وخطوات، ومع ذلك، ففي غضون نَفَسَين، تبدد من عمره عامان كاملان.

أما الآن، فقد بلغ به القرب من قو الحكمة مبلغه، وتحمل نور الحكمة طويلاً، مما كلفه ضياع أكثر من عقد كامل من سني عمره.

وما أعمار البشر العاديين إلا مئة عام فحسب.

فأجل، لقد دفع فانغ يوان ثمناً فادحاً لقاء اختطاف الجوهر الخالد للمبجل الخالد الشمس العملاقة!

«أيهاغ الصعلوك الوضيع، مُت!» ومضت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة كالسهم الخاطف في الأفق، منقضية كصقر كاسر.

فغشي فانغ يوان إحساس غامر بالموت الداهم والخطر المستطير، ولم يسعه في تلك اللحظة الحرجة سوى تفعيل تقنية ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة.

دوامة!

بدوي هائل، صُفِع فانغ يوان كما يُصفع الذباب الحقير.

فطوح به الهوي كأنه شهاب ثاقب، ليصطدم بالأرض بعنف شديد، مخلفاً حفرة عميقة مترامية الأطراف.

وتطايرت الصخور في الأرجاء بينما تصاعدت سحب الغبار كثيفة.

وما لبث فانغ يوان، الملقى في قعر الحفرة السحيق، أن استعاد وعيه بعد ثلاثة أنفاس متتالية.

ولكن، من أصل أذرعه الثمانية، كانت ستة قد تهشمت تماماً. وبدا ظهره بأكمله في حالة مزرية يندى لها الجبين، حتى إن عظامه وعموده الفقري وأضلاعه كانت بادية للعيان. وكان يرزح تحت وطأة دوار مفجع يكاد يفقده القدرة على التفكير - فهجوم إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة لم يقتصر على جسده المادي فحسب، بل دفع بكميات هائلة من الإرادات الخاصة إلى مَدارِك عقله، محاولةً تخريبه والنيل من كفاءته الإدراكية!

وفي خضم غشاوة وعيه الشحيح، بادر فانغ يوان بالتفادي غريزيّاً دون إعمال فكر.

وفي اللحظة التالية، تحولت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى فأر ذهبي ضخم هوى من عليائه كالسيف القاطع، ليحصد ذراع فانغ يوان اليسرى وساقه اليسرى معاً.

ولو لم يتفادى الهجمة في اللحظة الحاسمة، لربما قُدَّ نصفيْن تحت وقع تلك الضربة.

ومع تعافي وعيه تدريجياً، استند فانغ يوان إلى يده الوحيدة الباقية، دافعاً بجسده المهشم بجهد مضنٍ ليخرج من الحفرة المنكوبة.

ولكن ما إن فعل، حتى استحالت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة مطرقة ذهبية ضخمة، حلقت في الأجواء لتهوي سحقاً على فانغ يوان.

دوامة!

كفيل ضخم تخبطه النوازل، تلقى فانغ يوان الضربة فتكسرت أضلاعه بأكملها بينما تحولت أمعاؤه إلى أشلاء متناثرة من شدة الارتطام.

وفي الوقت ذاته، تعرض عقله لغزو جديد من إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة، ليهوي مجدداً في خضم من الفوضى والضياع.

وصار فانغ يوان ككرة مطاطية تتخبط على أديم الأرض، تتقاذفها قوة الضربات تاركةً خلفها أثراً طويلاً من الدماء والركام.

ومزق الاصطدام العنيف ملابسه، وغطى الغبار بدنه المنهك.

وأخيراً، تمدد على الأرض واهياً ساكناً بلا حراك. وبدت عظامه المكسورة ولحمه المتدلي سافرة للعيان، بينما سالت دماؤه بلون أخضر داكن نتيجة تأثير ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة.

وانتفض وجهه بعبسة مشوهة، وبدت أنيابه العارية بينما كان يصارع آلامه المبرحة.

وفي تلك اللحظة، دارت معركة ضروس في عقل فانغ يوان، معركة إرادات محتدمة كانت الغلبة فيها لإرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة.

وكان فانغ يوان يتلقى الضربات صاغراً مستسلماً، ورغم مقاومته العنيدة، إلا أنه غدا عاجزاً عن التفكير بوضوح.

ولن يأتيه الخلاص ويستعيد وعيه وإدراكه إلا إذا نجح في استئصال ذلك الجزء من إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة المتغلغل في عقله.

بيد أن إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة لم تكن لتمنحه مثل هذه الفرصة.

فقد تكتلت لتتخذ شكل سيف ذهبي، بلغ طوله ستة عشر متراً وعرضه ستة أمتار، مشعةً بهالة قاهرة لا تُقهر، وحاملة القدرة على محاكمة جميع الكائنات الحية.

«أهذه… أهذه هي القوة القتالية الحقيقية لإرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة؟ إنها لمرعبة بحق…» من بعيد، كان هي لو لان يمسك بتاي باي يون شنغ فاقد الوعي، هاتفا بصوت متقاطع من شدة الذهول.

لقد قامت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة بتكرير العديد من خالدوا غو، وتعرضت لضربات قو الحكمة، إلى جانب هجوم شنّه جماعة تجاوزت العشرين من خالدوا غو. وفي النهاية، اضطرت إلى التضحية بالكثير والاقتحام بعنف لإبعاد قو الحكمة.

ورغم كل تلك الخسائر الفادحة والإصابات البليغة التي جعلت كتلتها نزراً يسيراً مقارنة بأيام سباتها،

إلا أن فانغ يوان ظل عاجزاً تماماً عن الرد. ودون استخدام خالد غو واحد حتى، فلا عجب إذن أن يشاهد هي لو لان المعركة بكل هذا التوتر؛ فهذه القوة القتالية كانت مرعبة إلى حد لا يُصدق!

ولكن ما لبث هي لو لان أن استعاد هدوءه، مفكراً: «لا، ليست الإرادة الخاصة بهذا القدر من القوة المطلقة. لكن السلف المبجل الخالد الشمس العملاقة وجه ضربته في التوقيت المثالي، مستغلاً غفلة خصمه ليحزو طعنة بالغة القسوة. سعى الصعلوك للانتقام، غير أنه عجز عن التفكير لانغماس عقله في فوضى الإرادة الخاصة الغازية.

لو أنه استعد جيداً وامتلك متسعت من الوقت للرد، لما آلت الأمور إلى هذه النهاية قط!»

«إن العامل الأهم يكمن في وراثته لخبرة أسلافه القتالية؛ فهو قاسي القلب حاسم، متى ما ظفر بثغرة، استغل نقاط ضعف خصمه بلا رحمة مسلوباً إياه أي فرصة للمقاومة! وخاصة تلك الإرادة الغازية للعقل، إنها لأمر مفزع بحق، فالتصدي لها يبدو مستحيلاً. يبدو لزاماً عليّ توخي أقصى درجات الحذر متى ما واجهت سيد غو من مسار الحكمة!»

ذكّر هي لو لان نفسه بهذه الحقيقة وهو يحط بهدوء على الأرض.

وملأ بصره سيف الإرادة المعلق في الهواء، والذي استقر تدريجياً فوق رأس فانغ يوان، لتستقر حبة نصله فوق دماغه مباشرة.

«هذا الفتى هالك لا محالة.» تمتم هي لو لان بصوت خفيض؛ فالخصم الجبار الماثل أمامه سقط في هذه الهوة السحيقة نتيجة خطأ لا يمكن لومه عليه بالكامل. وشعر بشيء من الراحة، وشيء من البهجة، وحتى بغصة حزن خفيفة.

وما بأس إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة إلا ثمرة لخبراتها القتالية المتوارثة من المبجل الخالد الشمس العملاقة نفسه.

وعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان لخبرة خمسمائة عام، إلا أنه في هذا الجانب تحديداً، كانت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة أشد بأساً وأعظم خبرة بكثير.

وما إن تظفر إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة بفرصة، حتى تتابع ضرباتها بلا انقطاع مستأثرة بزمام المبادرة، وموسعة نطاق تفوقها لحرمان فانغ يوان من أي فرصة لاستعادة توازنه!

لم يكن المبجل الخالد الشمس العملاقة محظوظاً فحسب، بل إن هذا الجانب منه جسد طبيعته التي لا تُقهر، وموهبته القتالية المتغطرسة الحازمة.

«انتهى الأمر.» رمق هي لو لان تي باي يون شنغ الملقى بين ذراعيه.

ففي خضم حجاب الرياح الماص، لم يكن سوى حليف فانغ يوان الوحيد، وها هو ذا طريح الفراش فاقداً لوعيه.

فرمى به هي لو لان على الأرض عرضاً، مسدداً نظراته نحو سيف إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة.

وبدون تردد، انقض سيف إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة صامتاً، موكلاً رأس نصله نحو دماغ فانغ يوان.

وحتى وإن كان فانغ يوان بحالة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة ومتقمصاً جسد زومبي، إلا أنه متى ما اخترق رأسه، فإن إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة ستدمر دماغه بالكامل، ومعها روحه بأسرها.

لقد كانت تلك ضربة قاضية بحق!

فقد أغمي على تي باي يون شنغ، وفقد فانغ يوان وعيه، ولم يبقَ لهما سبيل للمقاومة.

لكن، وما إن همّ رأس السيف ببلوغ جبين فانغ يوان، على بعد بوصة واحدة فقط، حتى انبثق جدار مائي بغتة.

وفي اللحظة ذاتها، انطلق صوت أنثوي حاد ونفاذ: «وأنَا ها هنا، فلا تحلمنّ بالنيل من حياته!»

«مَن هذه؟» التقط هي لو لان أنفاسه بذهول، ناظراً بصدمة إلى الجدار المائي الذي تحول سطحه إلى دوامة حلزونية، ملتفة حول نصل السيف الحاد لتمنعه من إتمام هبوطه.

وفي الآن ذاته، انفجرت هالة عارمة من جسد فانغ يوان.

فتراجع سيف إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى الخلف خاطفاً مسافة مئات الخطوات.

وبقي معلقاً في الهواء هنيهة قبل أن يهتف بصوت جهير ومحمل بالذكريات: «أنتِ! قبل أكثر من عشرة آلاف سنة، حين اقتحمتِ دار ثمانية وثمانين عموداً ليانغ الحقيقي، كنتِ أنتِ من حررتِ قو الثروة الموازية للسماء!!»

فأطلقت مو ياو ضحكة رقيقة: «إنه لأمر مدهش حقاً أن تذكر ذلك.»

وما إن انتهت من قولها، حتى استحال الجدار المائي درعاً سائلاً غشّي جسد فانغ يوان بأسره.

فأحاطت بفانغ يوان هالة زرقاء فاتحة، سارعت بمعالجة جراحه المتفرقة، ليلتئم ما تشقق من أطرافه ولحمه وعظامه بوتيرة متسارعة.

وما كان لإرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة أن تتذكر لولا وجود ديدان غو مسجلة في دار ثمانية وثمانين عموداً ليانغ الحقيقي وثقت كل ما دار في جوفها.

وعينما تسللت مو ياو لاستكشاف دار ثمانية وثمانين عموداً ليانغ الحقيقي، لم توقظ إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة. غير أنه هذه المرة، وبعد أن أيقظ فانغ يوان إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة، استعان الأخير بديدان غو المختصة لاستعراض تلك السجلات ومعرفة ما جرى.

فكانت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة على دراية كاملة بصوت مو ياو وهيئتها، واسم فانغ يوان وأفعاله الشنيعة داخل دار ثمانية وثمانين عموداً ليانغ الحقيقي، ولهذا السبب تحديداً تمكن من كشف سر تقمص شخصية تشاو شان ين.

فاستشاطت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة غضباً عارماً: «أيتها اللصوص الفجار بلا ضمير ولا شرف، لقد ظللتم تستهدفون دار يانغ الحقيقي خاصتي لعشرات آلاف السنين! مُتا!»

فشنّت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة هجومها ساخطة، ليطير السيف الذهبي كالبرق الخاطف، شاقاً الهواء وراسوماً قوس قزح ذهبياً في الآفاق.

فاصطدم قوس القزح بالدرع السائل، محدثاً تموجات عارمة على سطحه، لكنه عجز عن اختراق حصانته المنيعة.

وأخذ فانغ يوان يستعيد وعيه تدريجياً.

«هذا… أهذا هو منزل غو الخالد ذو الرتبة السابعة: Water جناح؟» تأمل الدرع السائل المكسو به مستوعباً الأمر.

فاتضح أنه ومنذ أمد مجهول، كان Water جناح متوارياً على جسده.

وحين كان غارقاً في فوضى وعيه معرضاً للخطر، بادرت إرادة مو ياو لتفعيل Water جناح وحمايته.

فكما كانت دار ثمانية وثمانين عموداً ليانغ الحقيقي تحت إمرة الجوهر الخالد للمشمش الأصفر الخاص بالمبجل الخالد الشمس العملاقة، فكيف لا يضم Water جناح الجوهر الخالد للتمور الحمراء الخاص بالخالدة مو ياو؟

«أيها الفتى، لقد أفقتَ أخيراً. إن الجوهر الخالد الذي خلفه جسدي الأساسي محدود، واستهلاك Water جناح باهظ للغاية؛ فبادر سريعاً لتولي زمام القتال، وسأتكفل أنا بحماية عقلك!» قالت إرادة مو ياو.
