# الفصل 1879: الموقف

البحر الشرقي.

قصر التنين.

جلس وو شواي، نسخة فانغ يوان، على عرشه التنين بينما كان يتحكم في جيش نمطه الحربي من النمل.

خلال هذه الفترة الزمنية، نما جيش النمل بالفعل ليصل إلى حجم معتبر.

في هذه اللحظة، كان هناك أكثر من مئتي مليون نملة، تحركت كنهريذهبّي والتفت في السماء.

أخرج وو شواي مادة خالدة من الرتبة الثامنة.

كانت عبارة عن حفنة من ريش الطيور؛ امتلك هذا الريش ملمساً صخرياً لكنه بدا نابضاً بالحياة، وكان مغطى بضوء رمادي مائل للبياض.

ولو أن المرء استنشق عبيرها، لأمكنه شم رائحة نتنة تشبه جثث الموتى.

لقد كانت هذه ريشة طيور الإمبراطور الجثثية، وهي وحش مقفر سحيق.

نفخ وو شواي بخفة فطار الريش إلى السماء، مندمجاً في النهر الذهبي لجيش النمل.

وسرعان ما بدأ سماع أصوات غريبة.

هبط عدد لا يحصى من نمل الجيش على ريش طيور الإمبراطور الجثثية وشرعوا في التهامه.

على الرغم من وجود عشر ريشات فقط، إلا أنها كانت مواد خالدة من الرتبة الثامنة في نهاية المطاف؛ فقُصارة طفيف منها كان يكفي لإطعام جيش مكون من عشرة آلاف نملة، ويمكن أن يدوم طويلاً.

وبعد لحظات قليلة، تم استهلاك ريش طيور الإمبراطور الجثثية بالكامل من قبل جيش النمل.

لم يُطعم هذا النمل فحسب، بل إنه ولّد أيضاً دفعة جديدة من نمل الجيش.

كان النمل الجديد عبارة عن نمل جثثي، ينبعث منه طاقة الموت، وبإمكانه أكل جثث نمل الجيش ليصبح أكثر قوة. وكلما أكلوا جثثاً أكثر، أصبح النمل الجثثي أقوى. وكان هناك حد لهذا النمو بالطبع؛ حيث أمكن لأقوى نملة جثثية أن تعادل نملة ملكة، لكنها لم تستطع مطابقة نملة أم.

"بهذا النمل الجثثي، سيصبح جيش النمل أكثر قابلية للاستخدام وأطول عمراً في المعارك. قبل هذا، كان النمل يموت سدى، ولكن مع النمل الجثثي، يمكنني الاستفادة من جثثهم. وبهذا الصدد، يمكنني توفير قدر كبير من التكاليف أيضاً." أطلق وو شواي تنهيدة ارتياح.

كان جيش النمل عميقاً للغاية، إذ احتوى على جوهر مسار الاستعباد.

إطعام جيش النمل لم يقتصر على الحفاظ على أعدادهم فحسب، بل سمح أيضاً بابتكار سلالات جديدة. وعندما يعمل عدد لا يحصى من نمل الجيش المختلف معاً، فإنهم ينتجون العديد من التأثيرات الفريدة.

لكن جيش النمل استطاع فقط تخفيف نقاط ضعف مسار الاستعباد، ولم استطاع القضاء عليها كلياً.

فمسار الاستعباد استنزف حقاً عددًا هائلاً من الموارد.

بعد تنمية جيش النمل إلى هذا النطاق القادر على قتال خَالدي غو من الرتبة الثامنة، بدأ وو شواي يشعر بعبء ثقيل.

"جسدي الأساسي يقوم بتكرير غو، والنفقات ضخمة، وجيش النمل الذي أربيه هو أيضاً حفرة بلا قرار."

"ولحسن الحظ، لدي مساعدة من قبيلة غو وشعب حوريات البحر، وإلا لما نما جيش النمل إلى هذا الحجم."

وفي هذه اللحظة بالذات, تغير تعبير وجه وو شواي.

فقد ظهر خَالِد غو خارج قصر التنين، قاصداً زيارة وو شواي.

فتح وو شواي أبواب القصر وخرج لدعوة الضيف للداخل.

"تانغ تشيونغ تحيي اللورد وو شواي." كانت حورية بحر ذات حراشف صفراء، رائعة الجمال ولطيفة، ابتسمت فظهرت غمازات على وجهها.

لقد كانت شيخة مسؤولة عن بلاط حوريات البحر الإمبراطوري، وممثلة لجزء من إرادتهم.

ساعد وو شواي -نسخة فانغ يوان- في تحويل جزء من قبيلة غو وحوريات البحر إلى رجال تنين جدد، مما أدى إلى تعميق العلاقة بين المجموعات الثلاث بشكل كبير.

كانت تانغ تشيونغ ممثلة بلاط حوريات البحر الإمبراطوري، وقد تفاعلت بعمق مع وو شواي وحافظت دائماً على موقف مهذب، معاملةً إياه كشخص أكبر سنًا بحق.

أدخل وو شواي تانغ تشيونغ إلى قصر التنين.

"على الرغم من أن هذه ليست زيارتي الأولى، إلا أنني ما زلت منبهرة بالمظهر المهيب لقصر التنين." تنهدت تانغ تشيونغ في نفسها، وبدا على وجهها تعبير صادق.

ضحك وو شواي: "أيتها الجنية تانغ تشيونغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟"

أظهرت تانغ تشيونغ تعبيراً جاداً: "أيها السلف، سلف بحر التشي يقيم مأدبة في البحر الشرقي، وقد دعا عالم خَالدي غو في البحر الشرقي بأسره لحضورها. وقد تلقى بلاطنا الإمبراطوري الدعوة أيضاً، وتريد شيختنا الكبرى أن تسأل السلف عما إذا كنت ستذهب إلى المأدبة معنا؟"

"أهذا الأمر؟" سمع وو شواي هذا فبرقت عيناه بضوء ساطع.

بعد أن انتزع الجسد الأساسي لفانغ يوان غو التحور الخالد، استخدم هُوية سلف بحر التشي للتدخل في سياسة البحر الشرقي.

كانت مأدبة البحر الشرقي هذه إحدى خطط فانغ يوان، لكنه في خطته لم يَدْعُ وو شواي.

ألم يكن من السهل دعوة نسخته الخاصة؟

لكن فانغ يوان أراد إخفاء وو شواي في الوقت الحالي، ولم يرغب في كشف أمره بعد.

إن قيام بلاط حوريات البحر الإمبراطوري بدعوة وو شواي للذهاب معهم حمل في طياته معنى عميقاً. فقد أظهر رغبة حوريات البحر الحقيقية في التقرب من رجال التنين.

"أمتلك منزل غو خَالِد من الرتبة الثامنة، قصر التنين، بينما لا يملك بلاط حوريات البحر الإمبراطوري أي منزل غو خَالِد من الرتبة الثامنة. لقد أُسِّسَت قوتهم بمساعدة المبجل الخالد أرض الفردوس في ذلك الوقت، وبعد كل هذه السنوات، تضاءل نفوذ المبجل الخالد أرض الفردوس، وستزول حمايته في نهاية المطاف."

"ككائنات متحورة، فإن عائلة رجال التنين هي حليف طبيعي حقاً."

"مع ذلك، فإن حوريات البحر يخاطرون مخاطرة كبيرة، والشيخة الكبرى لهذا الجيل تمتلك عزيمة هائلة."

فكر وو شواي في الأمر، وطرح سؤالاً بديهياً: "إذن، هل دعا سلف بحر التشي فانغ يوان أيضاً؟"

هزت تانغ تشيونغ رأسها داخل القصر: "أعلن سلف بحر التشي أنه لن يدعو فانغ يوان. وقال إن هذه المأدبة هي مأدبة خاصة بالبحر الشرقي، وفانغ يوان ليس خَالِد غو من البحر الشرقي، لذلك لن يُدعى."

أومأ وو شواي برأسه.

كان لابد أن يكون الأمر كذلك.

فلو دعا سلف بحر التشي فانغ يوان، لكان ذلك عملاً موجهاً ضد المحكمة السماوية. وهو لم يكن يخافهم، لكن فانغ يوان كان عليه مراعاة مشاعر خَالدي غو الآخرين في البحر الشرقي.

صحيح أنه لم يكن يخاف المحكمة السماوية، لكن خَالدي غو في البحر الشرقي كانوا يخشونها ويحذرونها.

لقد كانت سمعة المحكمة السماوية راسخة بعمق في أذهان الجميع، فهي في النهاية القوة الأولى في العالم، ولها تاريخ يمتد لثلاثة ملايين سنة!

ولو أنه دعا فانغ يوان، لربما راودت خَالدي غو في البحر الشرقي أفكار ثانية وقرروا عدم حضور المأدبة، وهو ما سي يتعارض مع نوايا فانغ يوان.

كما أن سلف بحر التشي كان قد حصل للتو على نصف إرث المنشأ الأولي الحقيقي من الدوق لونغ. وإذا اقترب من فانغ يوان فوراً بعد ذلك، فسيكون ذلك ضاراً بالصورة الكبرى.

راقبت تانغ تشيونغ تعبيرات وجهه لكنها لم تخرج بنتيجة. كان وو شواي طموحاً وعميقاً لدرجة يصعب سبرها، وكان طبيعياً ألا يظهر أي علامات على وجهه.

كان على تانغ تشيونغ أن تحثه قائلة: "السلف وو شواي، عذراً على كلماتي غير المحترمة، ولكن في رأي قبيلتي، وعلى الرغم من أن لديك اتفاقاً مع فانغ يوان وتعملان معاً، إلا أنك أنت وفانغ يوان شخصان منفصلان، ولا يمكننا معاملة الاثنين ككيان واحد. على الرغم من أن فانغ يوان قوي، إلا أنه بشري ذو هُوية خاصة، وهو قاسٍ يصعب سبر أغواره."

"ستسود عائلة رجال التنين العالم، ولكن لكي تنهض حقاً، عليك الاعتماد على نفسك، لتصبح قوة قائمة بذاتها وتهيمن على منطقتك الخاصة."

"هاها، أنت على حق." ضحك وو شواي: "سأتذكر إخلاص قبيلتك. لكن الوقت ليس مناسباً بعد لظهور عائلة رجال التنين في هذا العالم مرة أخرى."

"دعا سلف بحر التشي نطاقاً هائلاً من خَالدي غو في البحر الشرقي، وعلى الرغم من أن لديه اتفاقاً ما مع المحكمة السماوية ويقف في موقع حيادي، إلا أن المحكمة السماوية لن ترغب في وجود شخصية نافذة إلى هذا الحد في عالم خَالدي غو بالبحر الشرقي."

"إذا انضممت إلى المأدبة، ستكون المحكمة السماوية أكثر حذراً، وربما تتخذ إجراءات فعلية."

"بحينها، لا يمكننا التأكد من الموقف الذي سيتخذه سلف بحر التشي. علاوة على ذلك، أنا لست خَالِد غو من البحر الشرقي بحسب الهُوية."

تأملت تانغ تشيونغ الأمر قائلة: "حسب استنتاجات قبيلتي، فإن سلف بحر التشي قوي، ولكنه كمزارع متفرغ، يرجح أنه يريد البقاء على الحياد. لقد عقد اتفاقات مع كل من المحكمة السماوية وفانغ يوان؛ أيها السلف، إذا ذهبت، ستتاح له فرصة جيدة للتعبير عن موقفه، وسيرحب بك بالتأكيد، حتى وإن لم يكن ترحيبه متحمسًا أو باردًا للغاية."

"ممم... امنحني بعض الوقت للتفكير في الأمر." تفكر وو شواي ثم قال.

"حسناً، أيها السلف، إذا كنت تريد الذهاب، فالرجاء الاتصال بي. سأستأذن بالانصراف الآن."

وبينما كان يتابع تانغ تشيونغ وهي تغادر قصر التنين، غرق وو شواي في تفكير عميق.

من هذا الأمر، استابح بوضوح موقف حوريات البحر، وكان مفيداً جداً له، حيث تمكن من الاستفادة منه.

لكي نكون صادقين، لم يرغب في تحميل الجسد الأساسي عبئاً مفرطاً. وكان يفضل تسوية معظم الأمور بنفسه عبر جهوده الخاصة.

كانت حوريات البحر جزءاً من البحر الشرقي، وموقفهم كان يمثل أيضاً موقف عالم خَالدي غو في البحر الشرقي تجاه سلف بحر التشي وهذه المأدبة الضخمة.

لقد كان موقفاً جيداً.

وكان مفيداً للغاية لخطط فانغ يوان.

بمجرد استخدام هُوية سلف بحر التشي، فإن الرغبة في إقامة مأدبة توحد عالم خَالدي غو في البحر الشرقي بأسره كانت مجرد أمنيات حالمة. لقد كان ذلك مستحيلاً من الناحية العملية.

فقد هيمنت سماء طول العمر على السهول الشمالية لسنوات عديدة لكنها لم تستطع توحيد عالم خَالدي غو الخاص بهم أيضاً.

لم يحلم فانغ يوان بهذا، بل ما أراده هو التأثير على عالم خَالدي غو في البحر الشرقي! أراد التأكد من أنه عند التعامل مع المحكمة السماوية في المستقبل، فإن قرارات وأفعال سلف بحر التشي ستؤثر بشكل كبير على الخيارات التي يتخذها خَالدو غو في البحر الشرقي.

وقبل أن تبدأ مأدبة سلف بحر التشي، كان فانغ دي تشانغ من الصحراء الغربية، وهو أيضا نسخة لفانغ يوان، قد بدأ بفعل شيء مشابه.

"أيها الأصدقاء، وداعاً."

"الصديق شياو، يرجى الاعتناء بنفسك."

ودّع فانغ دي تشانغ آخر خَالِد غو من الصحراء الغربية.

لقد انتهى للتو اجتماع للطريق الصالح في الصحراء الغربية.

تعاون فانغ دي تشانغ مع الجسد الأساسي، مقوداً القوات المتحالفة لخمس عشائر في الطريق الصالح للصحراء الغربية، لـ'هزيمة' المحكمة السماوية. واستغل فانغ دي تشانغ هذه النتيجة البارزة إلى أقصى حدودها، داعياً جميع القوى الخارقة في الصحراء الغربية لحضور اجتماع.

"هؤلاء الرجال... تباً!" خرج فانغ غونغ ناظراً إلى خَالِد غو التابع لقبيلة شياو وهو يغادر بينما ظهرت على وجهه ملامح الاستياء.

لم يسفر هذا التجمع عن نتيجة جيدة.

كانت العديد من القوى باردة تجاه عشيرة فانغ، حتى إن بعضهم شكك في انتصار عشيرة فانغ على المحكمة السماوية.

لقد كانوا يستفزون عشيرة فانغ بكل بساطة!

ابتسم فانغ دي تشانغ بمرارة: "الشيخ الأعلى الأول، لا تغضب كثيراً، والحقيقة هي أن المحكمة السماوية تمكنت من الانسحاب بأمان، كما أنها فقدت خَالداً واحداً من الرتبة الثامنة بسبب سلف التحولات الألف أيضاً. إن 'هزيمة' المحكمة السماوية لم تكن سوى إعلان قمنا بنشره لرفع سمعتنا."

"لقد صعدت عشيرة فانغ إلى السلطة فجأة وبشكل مفاجئ، ولم نحقق النصر الكامل بعد. هؤلاء العشائر يحسدوننا بشدة على حظنا السعيد في الحصول على قصر الفاصوليا الإلهي."

"في الوقت الحالي، ركبنا هذه الموجة وعقدنا اجتماعاً، وفي نظرهم، يعتقدون أن عشيرة فانغ تريد فقط أن تصبح القائدة على عجلة. ولهذا السبب، لم يرسلوا أي شيوخ ذوي صلاحيات، بل أرسلوا فقط بعض الأعضاء غير المهمين."

باستثناء العشائر الأربع التي تحالفت معهم والتي أظهرت موقفاً صادقاً، فإن معظم العشائر الخارقة الأخرى لم تعطِ عشيرة فانغ أي اعتبار.

لكن هذا كان أمراً لا مفر منه.

أولاً، لم تحصل عشيرة فانغ على نصر حقيقي، وكانت قوتهم القتالية غير مرعبة بالدرجة الكافية.

ثانياً، لم تكن لديهم سلطة حقيقية، ولم تكن هذه العشائر مهتمة بمجاملتهم.

"لابد أن المحكمة السماوية تبذر بذور الفتنة أيضاً. لا جدوى من ذلك، فنفوذنا لا يمكن أن ينمو إلا ببطء." قال فانغ دي تشانغ.

"تباً، أثناء حرب المناطق الخمس، عندما تهاجم القارة الوسطى، أريد أن أرى ما سيحاول هؤلاء الناس فعله." أطلق فانغ غونغ شخيرًا بارداً.

ضيق فانغ دي تشانغ عينيه لكنه تنهد في سرّه.

كيف لم تستطع هذه القوى الخارقة فهم الصورة الكبرى؟

لقد كانوا على علم تام بها، ولكن ماذا بعد؟

كانت هذه القوى تقيد وتحد من بعضها البعض، وكانت لديهم سنوات لا تحصى من الضغائن والنزاعات، كما كانت مصالحهم الفردية على المحك، ودون أي أزمة تهدد حياتهم، فإن عقليتهم المعتادة لن تسمح لهم أبداً بالعمل معاً.
