# الفصل 892: الشراب والطعام، صيد القروش

كانت أجواء المأدبة مفعمة بالوئام والتناغم.

رغم أن هذا الهجوم على أرض يو لو المباركة قد أسفر في النهاية عن تكبد الجميع لخسائر فادحة، إلا أن شيطان شارك، بعد مغادرتهم، دعا بلطف كلًّا من تاي باي يون شنغ وفانغ يوان ليكونوا ضيوفاً في داره.

كان غو "الإنسان كما كان" الخالد الخاص بـ تاي باي يون شنغ شيئاً يحتاجه شيطان شارك بشدة. أما فانغ يوان، الذي كان يتخفى تحت هوية شينغ شيانغ تسي، فقد أظهر عمقاً هائلاً في مسار الحكمة، وهو ما جعل شيطان شارك و‌سُو باي مان يدركان قيمته الحقيقية، لا سيما في محاولتهما الاستيلاء على أرض يو لو المباركة.

لذا، لم تكن دعوة شيطان شارك لـ فانغ يوان و‌تاي باي يون شنغ أمراً مفاجئاً على الإطلاق.

كان شيطان شارك يقيم في مكان يُعرف ببحر شارك.

كانت هذه منطقة بحرية ضخمة تزيد مساحتها عن ثلاثة ملايين كيلومتر مربع، وتماثل في مساحتها بحر الصين الجنوبي على الأرض.

والمقصود بذلك هو أن بحر الصين الجنوبي بأسره كان يخص شيطان شارك وحده.

فكل ما كان يقع داخل تلك المنطقة البحرية، من أنواع القروش التي لا تعد ولا تحصى، والأعشاب البحرية والنباتات المائية، والصخور الموجودة في قاع البحر، والكميات الهائلة من مياه البحار، كانت كلها ملكاً خالصاً لـ شيطان شارك.

تماما كما هو الحال في السهول الشمالية، حيث تُقسم المروج الخصبة بين الناس، فإنه في البحر الشرقي تُوزع أيضاً المناطق البحرية الغنية بالموارد بين البشر.

ورغم أن شيطان شارك كان زومبيًا خالدًا، إلا أنه امتلك قوة هائلة وقدرة فريدة مكنته من السيطرة على هذه المنطقة البحرية بأسراها.

كان قصره يقع في قاع البحر، وتحديدًا في مركز منطقة بحر شارك.

خلال المأدبة، قُدمت شتى أنواع الأطعمة الفاخرة المستمدة من البحر الشرقي؛ وكانت شهية للغاية وتفوح منها النكهات المحلية العميقة.

وبغض النظر عن النوايا الحقيقية للطرفين، فقد بدت هذه المأدبة على السطح فعالة للغاية وغارقة في أجواء منسجمة.

استمتع شيطان شارك بشرابه اللذيذ، ورغم أنه كان زومبيًا خالدًا، إلا أنه وبمساعدة ديدان الغو، استطاع استعادة حاسة التذوق لديه مؤقتًا.

وبعد هنيهة، وضع كاس الخراب الخاص به جانباً، وبإشارة من إرادته، تحول سقف قصره المهيب والجميل ليصبح شفافاً كالزجاج.

"أيها السادة، ألقوا نظرة؛ هذه هي قروش الرمح الإلهي، وتلك هي قروش الذهب ذات الأسنان المحطمة، وهناك قروش الكنز العظيمة ذات الحراشف الفضية... إنها جميعاً حيوانات أليفة قمت بتربيتها بعناية فائقة وجهد شاق." أشار شيطان شارك بيده، دون أدنى إخفاء لمشاعره المتبجحة بالفخر.

رفع فانغ يوان رأسه ونظر مطولاً، فلم يرى سوى مياه بحرية داكنة ومعتمة، حيث لم تكن أضواء القصر قادرة على اختراق الظلام لمسافة تزيد عن عشرة أمتار أمامه.

كان القصر الواقع تحت الماء يتألق بأضواء ساطعة، وإذا رُئي من الخارج، لبدا كأنه جوهرة ضخمة غريبة الشكل تبث ضوءاً دافئاً.

لكن فانغ يوان كان يمتلك حركات قاتلة استقصائية، لذا لم تستطع مياه البحر الداكنة أن تحجب رؤيته.

وسرعان ما لمح القروش التي أشار إليها شيطان شارك.

كانت قروش الرمح الإلهي تتحرك وحدها، وامتلكت مظهرًا غريبًا؛ إذ كانت رؤوسها مدببة للغاية، وتتخذ شكل رماح طويلة. ولم تكن أجسادها مغطاة بجلد القروش الأملس، بل تميزت بملمس عظمي صلب.

كانت قروش الرمح الإلهي تسبح في أرجاء البحر، مندفاعة هنا وهناك بلا خوف. وكان الرمح النابت على رؤوسها شديد الححدة، دون أن يعيق حركتها إلى الأمام؛ فأينما حلت، كانت الصخور المغمورة تتطاير محطمة لتشق لها مسارات سالكة.

أما قروش الذهب ذات الأسنان المحطمة، فكانت الأكثَر عددًا، حيث تتجمع في أسراب يضم الواحد منها مائتين إلى ثلاثمائة قرش.

امتلكت هذه القروش أسناناً دقيقة للغاية وحادة، وحين كانت تفتح أفواهها، استطاع فانغ يوان أن يرى بوضوح وجود ستة صفوف من الأسنان الحادة داخل فكيها العلوي والسفلي.

وعلى الرغم من أن هذه القروش الذهبية كانت حيوانات آكلة للحوم، إلا أنها لم تكن تفتك بالأسماك الكبيرة، بل كانت تشبه الحيتان في غذائها، إذ تقتات فقط على الأسماك الصغيرة والروبيان. وقد شكلت صفوف الأسنان الستة خطوط دفاع محكمة تعزل الرمال عن الأسماك والروبيان؛ ومهما بلغت الأسماك الصغيرة من صغر الحجم، لم تكن لتنجو من بين مخالب قروش الذهب.

بينما كانت قروش الكنز العظيمة ذات الحراشف الفضية هي الأضخم حجماً، إذ يضاهي حجم الواحد منها حجم حيتان الأرض الصغيرة.

اعتادت هذه النوعية من قروش الكنز العيش في مجموعات عائلية تضم ثلاثة أو أربعة أفراد. وغالباً ما كانت تتحرك باسترخاء، ولكن ما إن يلوح الطعام في الأفق، حتى تنطلق بسرعة فائقة لاصطياده.

وعلى الرغم من الضخامة الهائلة لأجساد قروش الكنز ذات الحراشف الفضية، إلا أن أجسادها لم تكن تشكل عقبة أمام السرعة المذهلة التي يمكنها إظهارها.

فما إن تتحرك، حتى تغدو سرعتها خارقة تماماً، لتشبه وميضاً من البرق الفضي في أعماق البحار!

وكانت قروش الكنز العظيمة ذات الحراشف الفضية تمتلك طباعاً مارقة؛ فبدلًا من اصطياد الأسماك الأخرى، كانت تتخذ من القروش الأخرى غذاءً لها.

بطبيعة الحال، إن تعلق الأمر بقروش أشد بأساً كقروش الرمح الإلهي أو قروش الذهب ذات الأسنان المحطمة، فإن قروش الكنز لم تكن تهاجمها طالما توفر لديها ما يكفي من الطعام.

"ما رأيكم؟ أليست الأسماك التي أربيها جيدة؟" حدق شيطان شارك في فانغ يوان و‌تاي باي يون شنغ اللذين بدا عليهما الذهول، فشعر بابتهاج عارم يغمره.

"أكثر من جيدة. هذه القروش تبدو جميعها حية ونشطة، وقد رُبيت باعتناء بالغ. تتمتع هذه المنطقة البحرية بتنوع بيئي متوازن لكل أنواع المخلوقات، وتحمل هذه القروش في جوفها الكثير من ديدان الغو، بل إنني لمحت قرشاً أو قرشين من وحوش القروش المقفرة قبل قليل." قال فانغ يوان بنبرة معجبة.

تنهد تاي باي يون شنغ بدوره، وأومأ برأسه قائلاً: "لا عجب إذن أن يكون البحر الشرقي هو الإقليم الأغنى بالموارد على الإطلاق، فهذه المنطقة البحرية وحدها تكفي لتريني الكثير."

رفع شيطان شارك رأسه قليلاً وضاحكاً بملء فيه.

بينما ابتسمت سُو باي مان الواقفة بجانبه وقالت: "أرجو أن لا تبالغوا في مدحه. هواية زوجي المفضلة هي تربية هذه القروش في أوقات فراغه، وهو يستمتع بشكل خاص بسماع مديح الآخرين لها."

خلال المأدبة، وبصرف النظر عما إذا كان شيطان شارك أو سُو باي مان، فقد كانا أكثر ودية بكثير عما بدا عليه الأمر في أرض يو لو المباركة.

كان هذا الثنائي قادراً على الفصل ببراعة بين العمل والحياة الاجتماعية؛ ففي المناسبات العامة، كان لزاماً عليهما السيطرة على مجريات الأمور، لذا بدا عليهما الصرامة والجدية دون أدنى تهاون. أما في الجلسات الخاصة، فكانا مضيفين دافقين بالكرم والترحاب، ويُطلقان المزاح أحياناً لجعْل المحيطين بهما يشعرون بقرب أكبر.

ولم يكن هذان الزوجان يتمتعان بقوة قتالية جبارة فحسب، بل امتلكا أيضاً خبرة واسعة في التعامل البشري. لذا لم يكن مستغرباً أن يتمكنا من الظفر بمثل هذه المهمة البالغة الأهمية لمهاجمة أرض يو لو المباركة نيابة عن تحالف الزومبي بعد منافسة شرسة مع آخرين.

وعلى الرغم من أن شيطان شارك و‌سُو باي مان قد استثمارا الكثير في أرض يو لو المباركة، وتكبدا خسائر فادحة بالفعل أفقدتهما قسماً كبيراً من ثروتهما، إلا أنه لو قدر لأرض يو لو المباركة أن تُستُعمَرَ بنجاح، لكان شيطان شارك و‌سُو باي مان سيجنيان أرباحاً تضاعف رؤوس أموالهما عشرا أو حتى عشرات المرات!

وهذا ما يفسر لماذا لم يكن معظم الزومبي الخالدين ليقدموا على خوض مثل هذه المهام الجليلة.

وحدهما سُو باي مان وشيطان شارك، باعتبارهما خبيرين مخضرمين، امتلكا الأساس المالي والقدرة لدعم نفقات هائلة في المراحل الأولى.

وعندما سمع شيطان شارك مدح فانغ يوان و‌تاي باي يون شنغ، ابتسم قائلاً: "أنتم تبالغون في إطرائي، هاهاها. في الواقع، هذه المنطقة البحرية تحتل المرتبة السادسة والأربعين فقط بين مناطق البحر الشرقي. وفوق منطقتي هذه، توجد منطقة البحر المتلألئ الأنيق، ومنطقة البحر المزدهر المتعرج، ومنطقة البحر ذي المشاعر الشعرية العائدة لـ سونغ Yi Shi، الخالدة من عشيرة سونغ."

"لم يقضِ كلاكما وقتاً طويلاً في البحر الشرقي بعد، لذا قد لا تكونان قد شاهدتما مناطق البحر العشرة الكبرى هنا. فجميع هذه المناطق العشر مذهلة بحق؛ فمثلاً منطقة البحر القزحي في جزيرة قوس قزح تتألق بمياه بحرية جميلة بكل الألوان، ومع ذلك فإن الألوان لا تمتزج أو تتلطخ ببعضها."

"أما منطقة بحر الغابات اللامتناهية فتنمو فيها أشجار يبلغ ارتفاعها آلاف الأمتار تحت سطح البحر، بحيث يمكن لقمم الأشجار اختراق سطح الماء، مشكلة بفضل أعدادها الهائلة غابة عملاقة تحت الماء. أما منطقة بحر رجال الحوت، فإن إناثهم بالغات الفتنة والجاذبية، ويعيش هناك عدد لا يحصى من رجال الحوت ممن يمتلكون قوة مذهلة، ما يجعلهم إحدى القوى الكبرى العشر الأولى في البحر الشرقي."

استمع تاي باي يون شنغ لكل هذه الكلمات حتى تجمد تعبير وجهه، ثم تنهد مرة أخرى قائلاً: "العالم رحب وواسع، والطبيعة مهيبة أيضاً؛ والبحر الشرقي يزخر بهذا الكم الهائل من الموارد الثمينة والمواهب التي لا تعد ولا تحصى، ومرءٌ مثلي لا يسعه إلا أن يشعر بمدى ضآلته وضئالة شأنه."

"رجال الحوت..." تحرك قلب فانغ يوان، واجتاحته ذكريات معينة تعود لحياته السابقة.

وبعد الانتهاء من تناول الطعام، شارفت المأدبة على نهايتها، فقال شيطان شارك: "بما أن هذه هي المرة الأولى التي يحل فيها كلاكما ضيفين هنا، فقد أعددت لكما بعض الهدايا البسيطة، وأرجو أن تقبلوها."

كانت هذه طريقة واضحة المعالم لتعزيز روابط العلاقة بينهم.

لم يرفض فانغ يوان طلبه، إذ كان يسعى بالأصل للتقرب من شيطان شارك، فظهرت على محياه علامات السرطان وهو يطبق كفيه ببعضهما: "إذن سأشكر اللورد شيطان شارك مقدماً."

ضحك شيطان شارك بصوت صاخب وصفق بيديه: "جيد، أنا أعشق الطباع المباشرة لـ Northern سهول غو Immortals. ولكن بالنسبة للهدايا التي أعددتها، فسيتعين عليكما جمعها بأنفسكما."

"أوه؟" تبادل فانغ يوان و‌تاي باي يون شنغ النظرات وقد اعتراهما شعور بالغرابة والغموض.

فأوضحت سُو باي مان وهي تكتم ابتسامتها: "قد لا يعلم كلاكما، لكن زوجي لا يدعو الضيوف إلى هنا غالباً. ولكن حين يفعل، فإنه يهديهم بعض القروش؛ حيث يتوجب على الضيف صيد القروش بنفسه، أما عدد القروش التي يحصل عليها ونوعيتها، فيتحدد بناءً على مهارة الضيف وقدرته."

"إذن هكذا الأمر." أدرك تاي باي يون شنغ و‌فانغ يوان حقيقة ما يجري.

"تفضلوا بالبدء. أمامكم سبع دقائق فقط، وخلال هذه الفترة، يجب أن تبقوا داخل القصر، فمغادرته ستعتبر مخالفة للقواعد." قال شيطان شارك.

أبدى تاي باي يون شنغ اهتماماً بالغاً؛ فقد كانت هذه القروش في حالة ممتازة وذات قيمة عالية. وحتى لو لم يكن بحاجة لاستخدامها، كان بإمكانه بيعها مقابل ثروة طائلة من أحجار الجوهر الخالد.

علاوة على ذلك، كان هناك قروش تناسب متطلباته حقاً هنا.

أما فانغ يوان فتحرك فكره، وتبادر إلى ذهنه خاطر معين: "أليست هذه هي مأدبة صيد القروش الشهيرة التي سمعت بها في حياتي السابقة؟"

في حياته السابقة، وحين وصل فانغ يوان إلى البحر الشرقي، كان شيطان شارك و‌سُو باي مان قد لقيا حتفهما بالفعل، وظلت أسباب وفاتهما مجهولة.

وصارت بحر شارك هذه ملكاً لشخص آخر.

وكان خالد الغو الذي استولى على هذا المكان، وる Xing Bo، شديد الكرم ويتمتع بشبكة واسعة من الصداقات. وأثناء إقامته للمآدب، كان ينظم هذه اللعبة أيضاً، سامحاً لضيوفه بصيد القروش داخل القصر.

واتضح الآن أن أصل هذه العادة يعود لـ شيطان شارك، وأن خالد الغو زُو شينغ بو لم يكن سوى مقلّدٍ له.

بدأت مسابقة الصيد، وكان الوقت محدوداً للغاية، فقاوم فانغ يوان رغبته العارمة في النزول إلى الماء لإلقاء نظرة فاحصة.

كانت هناك مجموعات عديدة من القروش تسبح بحرية قرب القصر الواقع تحت الماء.

"من بين هذه القروش، تلك التي تتمتع بأعلى قيمة هي التي أشار إليها شيطان شارك سابقاً: قرش الرمح الإلهي، قرش الذهب ذو الأسنان المحطمة، وقرش الكنز العظيم ذو الحراشف الفضية. لكن هذه القروش لا تناسبني."

فكر فانغ يوان في سرّه.

الأنواع التي كانت تناسبه هي قروش شيطان الدم وقروش العلامة النجمية؛ فالأولى كانت ملائمة لأرض هو الخالدة المباركة بعد المحنة الدموية، بينما كانت الأخيرة تناسب أرض شكل النجم المباركة، حيث يمكن تربيتها في البحيرة الموجودة في المركز تماماً.

ومع ذلك، كانت كمية هذين النوعين من القروش أقل بكثير من قروش الرمح الإلهي وقروش الذهب ذات الأسنان المحطمة وقروش الكنز العظيمة ذات الحراشف الفضية.

ويرجع ذلك إلى أن شراسة قروش شيطان الدم وقروش العلامة النجمية كانت أقل مقارنة بقروش الرمح الإلهي وقروش الذهب ذات الأسنان المحطمة وقروش الكنز العظيمة ذات الحراشف الفضية.

كان هذا القصر الواقع تحت الماء هو مقر إقامة شيطان شارك. وفي الأوقات العادية، وعندما يتسنى لـ شيطان شارك بعض الوقت، كان يلقي بالطعام الطازج ويدفع القروش للقتال عليه. ومع مرور الوقت، أصبح هذا المكان ملاذاً آمناً للقروش، وصارت أقوى مجموعات القروش تقطن هنا.

لذا كان من الصعب على فانغ يوان الحصول على قروش شيطان الدم وقروش العلامة النجمية.

علاوة على أنه كان داخل القصر الواقع تحت الماء، ولم يكن بإمكانه التجوال بحرية والتقاط القروش من قلب الماء.

لم تكن هذه سوى لعبة ترفيهية، ولم يكن شيطان شارك بالكرم الذي يسمح للآخرين بالتقاط القروش من منطقته البحرية عشوائياً.

شعر فانغ يوان بقليل من الأسف، لكن كان لزاماً عليه التخلي عن فكرة الحصول على قروش شيطان الدم وقروش العلامة النجمية.

أما فيما يخص قروش الرمح الإلهي، وقروش الذهب ذات الأسنان المحطمة، وقروش الكنز العظيمة ذات الحراشف الفضية، فلم يكن يشتهيها. فبعد شهرين من التراكم، بات يمتلك بالفعل ما بين خمسمائة إلى ستمائة حجر جوهر خالد، ومثل هذه الثروة جعلته في غنى عن كمية زهيدة كهذه.

فكم يا ترى من قروش الرمح الإلهي أو قروش الذهب أو قروش الكنز كان يمكنه جمعها في غضون سبع دقائق؟

لم يكن فانغ يوان بارعاً في اصطياد الوحوش، واستخدام حركة قاتلة خالدة لاصطياد الوحوش كان تبذيراً مفرطاً، إلا إذا كان بصدد اصطياد وحوش مقفرة حقيقية.
