# الفصل 1536: حديد رملي طافٍ وغاطس

"فانغ يوان، أيكاد شعور يخبرني أنني سمعت هذا الاسم من قبل؟"

"أهذا هو ملك الوحوش الصغير الذي صقل رتبة خالدة من الغو في جبل سان تشا؟"

"حتى وإن عجز بصري عن التبين بوضوح، فأخشى حقاً أنه هو!"

"أأصبح خالداً؟ يا لها من مصادفة مباركة عظيمة! آه، لماذا لم أكن أنا مكانه؟"

تصاعد لجب هائل وضجيج صاخب بين أسياد الغو من العشائر الثلاث.

كان العامة يتجادلون ويتناقشون، متنفسين الصعداء في محاولة لتفريغ مشاعر الصدمة والغيرة العارمة، حتى تحول الموقف إلى لجة مشتعلة بجنون.

فقد بقي أولئك العامة غارقين في أخبار عتيقة بالية، بينما ظل صيت فانغ يوان الحقيقي مقصوراً حصراً على دائرة خَالدي الغو، فلم يكاد العامة يدركون عنه شيئاً يُذكر.

أما تي روو نان، فقد قبضت على كفيها بشدة، وصكت على أنظارها وهي ترمقه بنظرات حاقدة محترقة. فقد كانت صلتها بفانغ يوان بسيطة ومباشرة، إلا أن ثاراتها معه كانت عميقة كالجحيم!

لقد امتد الصراع بينها وبين فانغ يوان أمدًا طويلاً، ولم تكن العداوة لتخفت أو تضمحل بمرور الأيام، بل كانت كالخمر المعتق، تزداد عتاقة وعمقاً كلما تقادم الزمان.

ولكن الآن، ورغم أن عدوها اللدود كان ماثلاً أمام ناظريها، إلا أن تي روو نان عجزت عن صنع أي شيء تجاهه!

فقد بات فانغ يوان خالداً الآن! لو أن هذا حدث في سالف العصر، قبل أن تدرك تي روو نان البون الشاسع والفرق السحيق بين الخالد والبشري، لهان الأمر. غير أنها بعد مخالطتها لـ تي ميان شن، باتت واعية تماماً لتلك الهوة السحيقة. فباعتبارها مجرد إنسان فانٍ، لم يكن ثمة أي وميض أمل في الثأر من خالدي الغو!

والآن، كان الأمل الوحيد المتبقي لـ تي روو نان معقوداً على تي ميان شن. فقد تاقت نفسها لرؤية خَالدي الغو التابع لعشيرة تي، تي ميان شن، وهو يصرع فانغ يوان علناً ليرسي دعائم العدالة، ويأخذ بثأر أصدقائها وعشيرتها!

حدق فانغ يوان في الخالدين الثلاثة، ثم أطلق ضحكة مجلجلة ومستخفة: "ها أنا قد جئت لأسترد ما سُلب مني، فهل يعزم الثلاثة منكم على الوقوف في طريقي ومنعي؟"

اضطربت قلوب شانغ تشينغ تشينغ وهاو ياو اضطراباً شديداً. فمع أن فانغ يوان لم ينطق سوى بجملة واحدة ودون أن يُفعّل أي أسلوب، إلا أنهم شعروا بأن هيبته الشيطانية طاغية لدرجة تُخرس الأنفاس، حتى تبددت من صدورهم كل ومضة من روح القتال.

لقد ملأ صدى صيت فانغ يوان أرجاء العالم بأسره، وباتت جبروته الشيطانية رادعاً يهابه الوجود بأسره! فحتى شخص بحجم وو يونغ جُعل ألعوبة بين يديه، بل عجزت المحكمة السماوية عن الإمساك به رغم مضي كل ذلك الوقت الطويل. ومن ثمّ، كان شعورهم هذا طبيعياً للغاية فهم لم يكونوا سوى خالدي غو في الرتبة السادسة.

وفي الأسفل، استمع العامة بوضوح تام لكلمات فانغ يوان.

بينما اشتعلت تي روو نان غضباً وسورة: "شيطان! حتى بعد ارتقائه إلى رتبة الخلود، ظل شيطاناً مريداً! إنها لبلية ومحنة على العباد أجمعين أن يستحوذ مثل هذا الكيان على هذه السطوة. إنه يستحق الموت، هذا الشيطان حري بالهلاك! فليقف أهل طريق الحق في وجه هذا الشر وليردوا كيده بقتله حمايةً للعالم بأسره!"

وفي غمرة تلك الأفكار، حدقت تي روو نان في تي ميان شن بعيون يملؤها الرجاء والترقب.

لقد تراءى لقلبها أن خبير عشيرة تي الخالد هذا قادر على رفع السماء وبسط الأرض، كمن يستطيع قطف القمر والنجوم من كبد السماء، وأنه لا بد قاضٍ على فانغ يوان لا محالة.

أليس فانغ يوان ابناً لجيلها، وولد في ذات زمانها؟ فكم من أمد مضى منذ أن صار خالداً؟ وكأنَّ له أن يكون نداً لـ تي ميان شن بحال من الأحوال!

ولكن، في اللحظة التالية، اتسعت حدقتا عيني تي روو نان المشتعلتان بالحماس حتى كادتان تنفران من مآقيهما.

فقد أطلق تي ميان شن زفرة حرى وقال بنبرة أسى: "آهٍ يا فانغ يوان، لقد عاث فساداً وجلتصولاً في المناطق الخمس من غير رادع، وطار صيتك في الخافقين، ولستُ والله كفئاً لقرعك. ولكن حتى وإن قضيت نحبي، فلن أتوانى عن قتالك، فتلك هي عزيمة عشيرتي، عشيرة تي!"

"لكن ثمة ما أود قوله؛ إننا كِلانا من الخالدين، ولا ينبغي أن نجر هؤلاء الأبرياء من العباد إلى أتون صراعنا. فما بالنا لا ندع هؤلاء العامة ينصرفون أولاً، لنخوض عندئذ نزالاً حقاً، وحتى لو كلفني ذلك حياتي فلن يساورني أي ندم."

"ماذا... ماذا قال لتوّه؟ أيعترف السيد تي ميان شن بأنه عاجز عن مجاراة فانغ يوان؟ كيف... كيف يتأتى هذا؟" انعقد لسان تي روو نان وعجزت عن النطق، وكادت هذه الصدمة العارمة أن تدك أركان وعيها بالكامل.

فحين يصدر مثل هذا القول عن تي ميان شن شخصياً، فمعنى ذلك أن فلسفتها في الحياة ونظرتها للعالم قد دُمّرتا عن آخرهما.

"أن أترك هؤلاء العامة وشأنهم؟ ولِمَ أفعل؟hehehe." ابتسم فانغ يوان ابتسامة باردة تصاعدت من بين شفتيه بينما غمرته رغبة جامحة في القتل.

ألقى بنظراته حوله متفرساً في العامة الماثلين على الأرض.

لم يكن غضب تي روو نان جديراً بأن يلتفت إليه؛ فغضب النملة لا يعدو أن يكون عبثاً لا وزن له.

أما يه فان، المرتبط معه بالمصير والمبارك بحظ عظيم، ورغم وجود رابطة حظ رئيسية وفرعية بينهما، فلم يكن فانغ يوان راغباً البتة في إخلاء سبيله. إن القضاء على هذا الفتى سيعود عليه بفوائد جليلة. فبعد كل شيء، في كل مرة كان فانغ يوان يستخدم حركة حرق الروح لتفجير الحظ، كان يه فان يستأثر بنصيب وافر من ذلك الحظ.

وعلاوة على ذلك، لماذا كان النسر السماوي الأقصى برفقة يه فان؟ لقد تملكت فانغ يوان رغبة جامحة وحيرة بالغة حيال هذا الأمر، وكان لزاماً عليه أن يتقصى حقيقته.

وأما عن شانغ شين تسي؟

فقد ومضت نظرات فانغ يوان الباردة وميضاً خفيفاً، وارتسمت על محياه سمة شعور غريب ومبهم.

لقد دنا من شانغ شين تسي فيما مضى بغرض استغلالها وبسط نفوذه داخل عشيرة شانغ. بيد أن فانغ يوان تفاجأ الآن حين أدرك أن حظ شانغ شين تسي كان مذهلاً ومروعاً لدرجة لا تُصدق!

إذ كانت لدى فانغ يوان دراية وأساليب لتفحص الحظ، وحيث إن شانغ شين تسي لم تكن سوى بشرية فانية، فقد بدا حظها جلياً ناصعاً أمام عينيه.

إذ علت هامة رأسها كتلة كثيفة من الحظ الأبيض الصافي، تتشابك وتتجمع لتنسج رداءً ساحراً يخطف الأبصار، وبدا وكأنه مصوغ من آلاف ريش الطيور، حتى إن رذاذاً خفيفاً من الحظ كان يحوم ويدور حول ذلك الرداء الريشي بانسجام.

"مثل هذا الحظ العظيم، ومثل هذه الظاهرة العجيبة... حتى يه فان وهونغ يي وهان لي يعجزون عن مضاهاة هذا القدر. ما الذي يحدث حقاً؟ بمثل هذا الحظ، لا يمكن اعتبار شانغ شين تسي شخصية عادية؛ بل هي بلا شك شخصية محورية وأساسية في هذا العصر العظيم. العجب كل العجب... لماذا لم تكن شانغ شين تسي في خمسمائة سنة من حياتي السابقة سوى إنسانة فانية طوال حياتها؟"

"أيكون السبب عائداً إلى أن مشيئة السماء قد عبثت بذكرياتي داخل زيز الربيع والخريف؟ أم أن السبب يكمن في كوني حطمت خططة المبجل الشيطاني الروح الشبحية المعكسة للسماء وصرت زعيماً لطائفة الظل، مما غير مجرى أمور كثيرة وأثر على شانغ شين تسي بطريقة ما؟ لكن... لماذا شانغ شين تسي بالذات؟ أخشى حقاً أنه بحسب مسار الأقدار المحتوم، فإنها تعد شخصية بالغة الأهمية في الحقبة الجديدة!"

وبينما كان فانغ يوان مستغرقاً في أفكاره، إذ به يسمع صرخة مدوية لصقر حاد كادت تفجر طبلة أذنيه.

وفي تلك اللحظة بالذات، تداعى ختم النسر السماوي الأقصى وضعف حتى بلغ مداه الأقصى، فانقض على فانغ يوان كالطير الكاسر وعيناه تحتقنان بالدماء من شدة السعار.

"مم؟ رغم أن نية القتل كانت تعتمل في صدري، إلا أنني كنت أعمد إلى كبحها وإدارتها بمهارة تكتيكية لمسار الحكمة، فلم تدع مجالاً لانتشارها. ومع ذلك، فإن هذا النسر السماوي الأقصى مسيطر عليه بالفعل؛ إذ لم يقتصر الأمر على ذلك الختم فحسب، بل جرى العبث بمشاعره وعواطفه ليُدفع دفعاً لمهاجمتي!"

أطلق فانغ يوان سخريّة خفية، ولم يعتره أي ذعر أو اضطراب حيال هجوم يشنه وحش مقفر سحيق.

الحركة القاتلة الخالدة - درع انعكاس التدفق!

كان النسر السماوي الأقصى وحشاً مقفراً سحيقاً ينتمي لمسار الفضاء، وما لبث أن ومض ليقف جهاً لوجه أمام فانغ يوان، مسدداً مخالبه الحادة الجارحة صوبه.

إلا أن فانغ يوان لم يتحرك أو يتحاشى الضربة، بل استقبلها بصدر رحب وتلقاها مباشرة!

وهوت تلك المخلب الهائلة، التي كانت أكبر حجماً من جسده، لتخدشه بوحشية بالغة دون رحمة.

أطلقت شانغ شين تسي شهقة مذعورة، وبقي الخالدون مذهولين يترقبون النتائج بانفاس متقطعة.

لقد دفع الارتطام الهائل بفانغ يوان بعيداً، لكنه لم يُصب بأي أذى يذكر. وفي المقابل، أطلق النسر السماوي الأقصى عواءً متألماً إثر ارتداد هجومه عليه بقوة، وشعر بألم مبرح وكأنه شارف على الهلاك رغم أنه لم يتكبد جراحاً بالغة.

"لنُهاجم الآن، هذه هي السانحة المثلى والفُرصة التي لا تعوض!" صرخ تي ميان شن مقتحماً الميدان ليُغير على فانغ يوان.

لقد أظهر شجاعة نادرة وباسلة، حيث استخدم حركته القاتلة (معدات قناع الحديد) ليتحول إلى عملاق شاهق يبلغ ارتفاعه عشرة أمتار.

دفع العملاق الحديدي بكفيه لتتدفق طاقة سوداء كثيفة كالأمواج العاتية، غامرةً فانغ يوان كزئير نير هائج.

"أَيّ كائن حي لا ينشد الحرية؟ فهذا النسر السماوي الأقصى يرفض الاستعباد والخنوع لـ فانغ يوان، وهو يستميت في طلب النجاة والفرار. فلنستغل قدرته القتالية العارمة ونشن هجوماً مشتركاً على فانغ يوان، فبهذه الطريقة، قد نفلح في الصمود."

"إن فانغ يوان لا يورع عن إهلاك العامة والأبرياء، ومن الجلي الواضح أنه شيطان حققي حتى في دروب الشياطين، فهو مجرد من أي حدود أو مبادئ. وحين يهلك العامة، فلن ننجو نحن بدوارنا؛ إذن فالحل هو أن نقاتل ببلاء لنظفر بفرصة للنجاة."

ترددت أفكار شتى في رءوس هاو ياو وشانغ تشينغ تشينغ، فما لبثا أن انضما إلى الهجوم بضراوة.

حيث أطلق كل منهما أقوى أساليبه وأعتى فنونه منذ لحظة اندلاع المعركة.

ابتسم فانغ يوان ابتسامة خفيفة، وامتنع عن التفادي، داحضاً محاولاتهما بالسماح لضرباتهم الثلاث بالاستقرار مباشرة على جسده.

وفي اللحظة التالية، انعكست تلك الهجمات الثلاث برمتها وبقوة مضاعفة لتصيب كلًّا من تي ميان شن، وشانغ تشينغ تشينغ، وهاو ياو.

وجدت شانغ تشينغ تشينغ وهاو ياو أنفسهما في مأزق عسير، فبادرآ إلى تفادي الهجمات برشاقة وسرعة فائقتين.

أما تي ميان شن، فقد لمعت عيناه ببريق مهيب وهو يهتف بصوت جهوري: "سأتحمل هذه بنفسي!"

قفز مقتحماً طوفان الطاقة السوداء المتدحرجة التي انعكست صوبه، فلم يلحق به ذلك أي ضرر يُذكر، بل على العكس تماماً، أخذ يستعيد زمام السيطرة عليها ببطء وثبات.

"يا فانغ يوان، ذق هذه مرة أخرى!" صرخ تي ميان شن، مفجراً هالة ديدان الغو خاصته وسط فوران الطاقة السوداء.

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة (حديد رملي طافٍ وغاطس) تدمج في طياتها الهجوم والدفاع معاً، وتتطابق بتناغم عجيب مع تجهيزات قناع الحديد؛ وحتى لو انعكست تلك الحركة، كان بمقدور تي ميان شن استعادة السيطرة عليها وتوجيهها من جديد.

وهكذا، كان من الممكن تكديس الرمال الحديدية الطافية والغاطسة ومزجها معاً بسلاسة تامة.

لقد كان تي ميان شن خبيراً في الرتبة السابعة، ورغم أن هجماته كانت ترتد وتنعكس تباعاً بواسطة فانغ يوان، إلا أنه شعر في قرار نفسه بوجود وميض أمل وظفر.

فلم يكن هناك بأس من ارتداد الحديد الرملي الطافٍ وغاطس، إذ كان لا يزال قادراً على التحكم به وإضافة المزيد من الحركات القاتلة لتعزيز قوّة وطاقة هذه الضربة، ليغدو بذلك أشد قوة وبأساً كلما امتد وقت المعركة!
