# الفصل 1436: العودة

جزيرة اللوتس الحجري.

بدأ صوت إرادة Spectral Soul يتقطع بينما تحول جسده بأكمله إلى شبه شفاف بشكل متزايد.

أراد فانغ يوان المساعدة وتجديد طاقته، لكنه مُنع من ذلك.

"دعني أختفِ، أنا إرادة Spectral Soul، وجسدي الأساسي يخضع لقمع المحكمة السماوية عاجلاً أم آجلاً سيكتشفوني."

"أما بالنسبة للأرواح المنفصلة... فلا داعي للقلق بشأنها خلال فترة زمنية قصيرة."

"جزيرة اللوتس الحجري لم تعد موجودة، ومهمتي قد انتهت أيضاً."

"الآن، وبينما لا يزال لدي بعض القوة المتبقية، دعني أُسرع الزمن من أجلك وأقدم مساهمتي الأخيرة."

صمت فانغ يوان برهة، قبل أن يومئ برأسه ببطء: "حسناً."

وما إن وافق، حتى أخرج تشكيل غو التنقية الذاتية الخالد.

وبعد فترة وجيزة، دخلت باي نينغ بينغ والبقية إلى التشكيل الخالد، وبدأ تشكيل غو الخالد في العمل مُصدراً أصوات قرقعة تصم الآذان.

ابتسمت إرادة Spectral Soul بينما أطلقت جزيرة اللوتس الحجري وميضها الأخير والواهن.

"اللورد هوانغ شي قد مات!"

عندما تم نقل هذا الخبر، شعر فينغ جيو غي وخالدا غو من مرتبة الثمانية من المحكمة السماوية بصدمة شديدة.

وعقب ذلك بوقت قصير، نقلت الجنية تسي وي معلومات أكثر تفصيلاً إليهما.

"فقد فانغ يوان النسر السماوي الأقصى العلوي، لكنه استطاع فعلاً السيطرة على قرد سنوي أزلي؟!"

"إن ميراث لوتس الحجري الحقيقي هذا يفوق التصدق حقاً، فهو قادر حقاً على التحكم بقطعة من نهر الزمن!"

"لو لم تكن جزيرة اللوتس الحجري موجودة، حتى لو امتلك فانغ يوان قوة تضاهي مرتبة الثمانية إلى جانب حماية القرد السنوي الأزلي، لما استطاع أن يسلب حياة اللورد هوانغ شي. آه..."

في هذه اللحظة، كان الخالدون الثلاثة قد تجاوزوا بالفعل خط دفاع عوالم الأحلام ووصلوا أمام الرافد التابع لنهر الزمن.

عوالم الأحلام التي رتبها فانغ يوان بدقة متناهية، وبسبب دورتها الذاتية، أظهرت ثغرة سمحت للخالدين الثلاثة بالمرور عبرها بسهولة ودون إهدار أي طاقة.

صحيح أن عوالم الأحلام يمكنها إعاقة الأعداء لفترة من الوقت، لكن لا يمكن الاعتماد عليها لفترة طويلة.

خاصة عندما تكون عوالم الأحلام هذه قد اخترقتها إرادة السماء بالفعل؛ فدورتها ستنحاز بوضوح لصالح المحكمة السماوية.

وكان هذا أيضاً هو السبب وراء امتناع فانغ يوان عن استخدام خط دفاع عوالم الأحلام لخوض معركة أخيرة يائسة أثناء هروبه في وقت سابق.

تحولت تعبيرات الخالدين الثلاثة إلى مظهر مكفهر قبيح فور سماعهم نبأ مقتل اللورد هوانغ شي.

وفقاً لخطتهم الأصلية، كان اللورد هوانغ شي سيتحرك داخل نهر الزمن، مدمراً ميراث لوتس الحجري الحقيقي، ومجبراً فانغ يوان والبقية على الخروج، ليقوم الخالدون الثلاثة في الخارج بتطويق فانغ يوان والقضاء عليه وعلى من تبقى من أعضاء طائفة الظل.

لكن الآن، كان أقوى أعضائهم، اللورد هوانغ شي، هو أول من سقط، وهو ما جعل موقف فينغ جيو غي والآخرين حرجاً للغاية.

فهل ينتظرون أم لا؟

وإذا استمروا في الانتظار، فهل سيضطر فانغ يوان والبقية للظهور أمامهم في نهاية المطاف؟

تردد الخالدون الثلاثة؛ فقد جاؤوا مستعدين تماماً، ولكن من كان يتوقع أن تتلقى معنوياتهم ضربة موجعة حتى قبل أن يبدأ القتال.

"استمروا في الانتظار." أرسلت لهم الجنية تسي وي تعليمات جديدة.

"لقد استنتجت بالفعل أنه من بين المعلومات التي يمتلكها فانغ يوان، لم يتبقَ سوى هذا الرافد من نهر الزمن."

"لقد ضُحّي باللورد هوانغ شي، لكن تضحيته قدمت لنا بالكثير من المعلومات القيّمة حول تفاصيل وخبايا فانغ يوان وبقية أعضاء طائفة الظل. وبخاصة فيما يتعلق بميراث لوتس الحجري الحقيقي، فلم تعد المحكمة السماوية تسبح في الظلام تماماً بشأنه!"

"لا يمكن لفانغ يوان والآخرين الاستمرار في الاختباء داخل ميراث لوتس الحجري الحقيقي؛ فلا بد أن يخرجوا في نهاية المطاف."

كانت نبرة الجنية تسي وي حاسمة، مما أدى إلى ارتفاع الروح القتالية لفينغ جيو غي والخالدين الآخرين بشدة.

فالجنية تسي وي كانت واحدة من قلة من الخبراء العظام في مسار الحكمة في المناطق الخمس الحالية، واستنتاجاتها لا يمكن أن تخطئ أبداً.

"إذن سنستمر في الانتظار!"

"أيها الشيطان اللعين من عالم آخر، يا كوارث لجميع الكائنات الحية، سأنتزع حياتك بالتأكيد هذه المرة؛ وسأسلخ جلدك، وأقتلع أوتارك، وأطحن عظامك حتى تتحول إلى غبار!!"

كان خالدا غو التابعان للمحكمة السماوية في حالة غضب عارم، بينما كان تعبير فينغ جيو غي هادئاً وهو يحدق في رافد نهر الزمن المضطرب بصمت.

ومع ذلك، مر يوم، ومر يومان، وسرعان ما مر خمسة أو ستة أيام.

لكن رافد نهر الزمن لم يُظهر أي اضطراب أو حراك.

انقضى عشرة أيام، ومضى نصف شهر، لكن الخالدين المنتظرين لم يلمحوا حتى لأثر لفانغ يوان!

ومع ذلك، لم يتزعزعوا.

فهم إما خالدو غو حاليون أو مستقبلِيّون للمحكمة السماوية، وكيف لمثل هؤلاء القوم ألا يمتلكوا الصبر؟

وخاصة فينغ جيو غي، الذي حارب فانغ يوان عدة مرات وأدرك معدل نموه المرعب، فقد وضع فانغ يوان بالفعل كتهديد عظيم للعالم. وقد عزم أمرَهُ على التخلص من فانغ يوان في أسرع وقت ممكن، وإلا فلن يهنأ له بال.

"أين فانغ يوان؟"

"هل ما زالوا على جزيرة اللوتس الحجري؟"

"لماذا يساورني شعور بالقلق المبهم؟"

في المحكمة السماوية، بدأت الجنية تسي وي، مع ذلك، تشعر بالحيرة.

فبعد وقت قصير من التضحية باللورد هوانغ شي، فقدت تماماً معلومات فانغ يوان والبقية. إذ استخدم أعضاء طائفة الظل تشكيل غو التنقية الذاتية الخالد إلى جانب قوة ميراث لوتس الحجري الحقيقي لتسريع الزمن، فتمكنوا تماماً من التخلص من الحركة القاتلة الاستقصائية التي تعقبتهم.

على الرغم من عدم وجود دليل يثبت أن فانغ يوان والآخرين قد هربوا من نهر الزمن، إلا أن الجنية تسي وي استشعرت بغموض أن شيئاً ما لم يكن على ما يرام.

وقد جذب هذا انتباه الجنية تسي وي.

فخالدو غو مسار الحكمة لا يعتمدون على الذكاء فحسب، بل إن زراعة مسار الحكمة تركز على ثلاث نقاط رئيسية: الأفكار، الإرادات، والمشاعر.

ومن ضمنها، كانت العواطف والمشاعر أيضاً أساليب متخصصة لخالدين غو مسار الحكمة.

وهكذا، فإن شعور القلق في قلب الجنية تسي وي لم يظهر من العدم، بل كان نذيراً غيبياً.

"في أسوأ السيناريوهات، هل هرب فانغ يوان بالفعل من نهر الزمن؟"

"لكن فينغ جيو غي والمجموعة كان قد أغلقوا المدخل بالفعل، فكيف نجح في الهرب؟"

"هل حصل على طريقة إخفاء قوية للغاية من ميراث لوتس الحجري الحقيقي؟ أم... هل استخدم رافداً آخر لنهر الزمن؟"

أتاها ومضة إلهام مفاجئة. فالرافدان التابعان لنهر الزمن اللذان كان بإمكان فانغ يوان الوصول إليهما كانا مكشوفين بالفعل.

وكانت هذه المعلومات مؤكدة لأن مصدرها كان الجسد الأساسي لـ Spectral Soul!

فالجسد الأساسي لـ Spectral Soul قد تم قمعُه بواسطة الدوق لونغ، والمحكمة السماوية بالطبع لن تتركه وشأنه وقد أجرت عملية بحث للروح عليه. ومع ذلك، كان Spectral Soul خبيراً متقدماً في مسار الروح، وحتى لو تبقي جزء ضئيل جداً من روحه، فكيف يمكن البحث في روحه بسهولة بالأساليب العادية؟

لقد استنفدت المحكمة السماوية كل وسائلها لاستخراج المعلومات، لكن الجسد الأساسي لـ Spectral Soul كان لا يزال يقاوم بعناد، ولهذا السبب، لم يحصلوا على الكثير من المعلومات.

"إذا لم يستخدم فانغ يوان هذا الرافد من نهر الزمن، فأي مخرج اختار إذن؟"

كانت روافد نهر الزمن بمثابة مخارج، وكان فينغ جيو غي والمجموعة يغلقون المخرج النهائي. وحتى لو لم يحقق فانغ يوان في الأمر، لكان قد توقع هذا الموقف بالفعل وربما خاطر باقتحام رافد آخر لنهر الزمن.

لأنه بدلاً من القتال مع قوات المحكمة السماوية المستعدة جيداً، ربما كان من الأفضل اختراق قوات أخرى غير متأهبة.

"وفي الصحراء الغربية، يوجد إجمالاً ثلاث قوى تسيطر على رافد لنهر الزمن."

"الأولى هي عشيرة تيان (Tian). تزرع هذه العشيرة بشكل أساسي مسار الخشب ومسار الأرض، وتشتهر بإدارة فتحاتها الخالدة، ولها سمعة طيبة حتى في المناطق الخمس الأخرى. في عالم خالدي غو الصحراء الغربية الحالي، تُعد إحدى القوى الكبرى ذات الأساسات الأكثر صلابة."

"الثانية هي عشيرة غونغ (Gong). خالدو غو عشيرة غونغ بارعون في أساليب القتال بعيدة المدى، وخاصة حركاتهم القاتلة المتعلقة باللعنات، والتي لا يمكن اكتشافها ويمكنها أن تزهق حياة العدو بصمت حتى لو كانوا مفصولين بمسافة هائلة. حركتهم القاتلة الخالدة الأكثر شهرة، كأس ظل القوس، أرعبت عالم خالدي غو في الصحراء الغربية بأكمله."

"إنهم يحتاجون فقط إلى أثر لظل الهدف، وبعد ذلك، يمكنهم تفعيل الحركة القاتلة وقتل هدفهم بغض النظر عن مدى المسافة الفاصلة."

"الثالثة هي عشيرة تانغ (Tang). عشيرة تانغ هي عشيرة متراجعة، وقوتها تقع في الشريحة المتوسطة إلى الدنيا بين القوى الكبرى للصحراء الغربية. لكن لا يزال لديهم منزل غو خالد وتسيطر على رافد لنهر الزمن، والذي يقع مباشرة بجوار مقرهم الرئيسي. وبفضل قوتهم الدفاعية القوية، لا يمكن للقوى الأخرى الاستولى عليه بسهولة."

"إذا أراد فانغ يوان الاقتحام بالقوة، فأي عشيرة سيختار؟"

"إذا أخذت هذا بعين الاعتبار، إلى جانب عدم وجود أي حركات من العشائر الثلاث، فقد يكون فانغ يوان ما زال في نهر الزمن."

كانت الجنية تسي وي غارقة في التأمل العميق.

كانت تدرك تمام الإدراك وضع عالم خالدي غو في الصحراء الغربية. وقد بدا بوضوح مدى قوة جمع المعلومات لدى المحكمة السماوية من هذا الأمر.

عشيرة تانغ.

تكاتفت البقايا اللاحقة لحركة قاتلة خالدة تباعاً لتستقر على فانغ يوان والبقية.

"ستوفر لنا هذه الحركة ثلاثة أشهر من الوقت. فلن تتمكن من الدفاع ضد استنتاجات خالدي غو فحسب، بل يمكنها أيضاً صرف انتباه إرادة السماء." فتح فانغ يوان عينيه ببطء، فسطع فيهما وميض وجيز من الفرح.

إلى جانب فانغ يوان، كان هناك أيضاً باي نينغ بينغ، هي لو لان، Ying وو شيه، النمرة السوداء، والجنية مياو ين؛ لم يكن أحد غائباً.

كان تخمين الجنية تسي وي صحيحاً بنصفه فقط.

ففانغ يوان لم يكن لديه أي خطط للدخول في معركة يائسة مع قوات المحكمة السماوية، وقد تخلى بالفعل عن ذلك الرافد لنهر الزمن. لكن مجموعة فانغ يوان كانت قد غادرت نهر الزمن بالفعل قبل عشرة أيام، عائبة إلى الصحراء الغربية.

"لنذهب. لقد أتى وقت مغادرة الصحراء الغربية." تحرك فانغ يوان إلى الأمام بينما تبعه الخالدون الآخرون عن كثب.

كانوا في أعماق تحت الأرض، وظلت المجموعة تتقدم حتى صعدوا إلى السطح.

كان خالدا غو من الصحراء الغربية ينتظرانهم بالفعل عند المدخل.

"تانغ فانغ مينغ (Tang Fang Ming)، (تانغ لان كي) يبديان الاحترام لقائد طائفة الظل." بدا خالدا الغو شابين، وما إن رأيا فانغ يوان حتى انحنا بأناقة.

ضحك فانغ يوان قائلاً: "لقد أزعجتكما، هذه هي غو الخالدة التي استعرتها من عشيرتكما الموقرة."

لوح فانغ يوان بيده؛ فطارت عدة غو خالدة ببطء لتستقر في يد تانغ فانغ مينغ.

فحص تانغ فانغ مينغ الغو بعناية، وبعد أن تأكد من عدم وجود أي تلف فيها، خزّنها بحذر داخل فتحته الخالدة.

وقال بشيء من الحرج: "أرجو أن تغفروا أفعالي؛ لقد استعرت هذه الغو من العشيرة بشكل شخصي، وهذه مسؤولية ضخمة، ولم يكن لدي خيار سوى أن أكون أكثر حرصاً."

ابتسم فانغ يوان؛ كانت كلمات تانغ فانغ مينغ تحمل معاني عميقة. ففي نهاية المطاف، كانت عشيرة تانغ قوة من المسار الصالح لكنها تتعاون مع طائفة الظل التابعة للمسار الشيطاني، وإذا تم كشف هذا الأمر، فسوف يُندد بهما وستواجهان مشاكل هائلة.

لكن الانتماءات لا تعني شيئاً، والمنافع هي الشيء الوحيد الذي يسعى وراءه الجميع.

كانت عشيرة تانغ ضعيفة، والضغط الخارجي عليها هائل. مثل هذه البيئة جعلت تقريباً كل خالدي غو في عشيرة تانغ يمتلكون روح بذل قصارى الجهد، والمغامرة، وتحمل المشاق، والصبر الطويل.

وكانت الاستراتيجية الكبرى لعشيرة تانغ هي تطوير مسار الأحلام.

في حياة فانغ يوان الأولى التي امتدت لخمس مئة عام، صعدت عشيرة تانغ إلى القمة من خلال استغلال عوالم الأحلام. وخلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، حققوا إنجازات لا تحصى، وارتفعت قوتهم بشكل متفجر، ليصبحوا القوة الأولى للمسار الصالح في الصحراء الغربية بضربة واحدة!

لذا فقد تواصل فانغ يوان مع عشيرة تانغ، ليستخدم نتائج أبحاث طائفة الظل في مسار الأحلام مقابل فتح عشيرة تانغ لرافد نهر الزمن الخاص بهم، ليكون لديه مسار تراجع نهائي. علاوة على ذلك، كان مستعداً للتعاون مع عشيرة تانغ في المستقبل، للبحث المشترك في عالم الأحلام، وحصل أيضاً على مساعدتهم المالية لإنتاج غو الشجاعة.

مثل هذه المنافع الهائلة جعلت جميع أبناء عشيرة تانغ يتحركون!

فدعم غو الشجاعة، وحل الأحلام الخاص بفانغ يوان، وقيادة الروح إلى الأحلام الخاص بـ Ying وو شيه، كلها أمور كانت مرغوبة للغاية من قِبل خالدي غو عشيرة تانغ.

وبطبيعة الحال، فإن الأخيرين لم يكونا سهلين أبداً لكي تحصل عليهما عشيرة تانغ بهذه البساطة.
