# الفصل 734: حدثان عظيما الشأن

"يا للغرابة، التفكير في أن عوالم الأحلام قد ظهرت بالفعل قبل أكثر من أربعة قرون من نهاية حياتي السابقة." أمسك فانغ يوان بطائر البريد الأخضر الحامل للرسالة في يده بينما تنهد بعمق في قرارة نفسه.

وفي اللحظة ذاتها، تبددت تماماً رغبته في اختبار تحركاته القاتلة.

في حياة فانغ يوان السابقة، كانت القارة الوسطى هي من أشعل فتيل الحرب أولاً، حيث قمعت المناطق الأربع الأخرى بمفردها وتمددت بسرعة فائقة. وبعد ذلك، توحدت المناطق الأربع وتكاتفت، مقاومة غزو القارة الوسطى بصعوبة بالغة.

لقد دخلت الحرب برمتها في طريق مسدود، وحين تكاتفت المناطق الأربع محاولةً شن هجوم مرتد على القارة الوسطى، ظهرت عوالم الأحلام فجأة في المناطق الخمس قاطبةً.

في هذا العالم، ومنذ أن أنجب رين Zu الدفعة الأولى من البشر، بدأ البشر يحلمون. وفي كل مرة حلموا فيها، كانوا يوسعون عوالم الأحلام، مانحين إياها المزيد من القوة.

وبعد عدد لا يحصى من الأيام، وعبر امتداد شاسع من الزمن والتغيرات العميقة، بزغ العديد من الأبطال والعباقرة بين البشر، مؤدين إلى توسيع عوالم الأحلام باستمرار.

وكبرت عوالم الأحلام شيئاً فشيئاً، حتى بلغت أخيراً تغييراً كيفياً وطفَت على سطح العالم الخارجي.

وسرعان ما اكتشف الناس أنه على الرغم من قسوة بيئة عالم الأحلام، وتعقيدها وغرابتها الشديدة، إلا أنها تحمل فوائد جليلة. ففي عوالم الأحلام، كان بإمكان المرء نيل أساسات الأقدمين، مما يسمح لمستويات تدريبهم بالقفز والارتقاء بسرعة مذهلة.

وقد كان ارتقاء مستويات استنارتهم يعادل عقوداً، أو قرناً، أو حتى قروناً من العمل الشاق والمضني.

وبسبب عوالم الأحلام، ارتفعت إنجازات أسياد غو بسرعة فائقة، وأدى ذلك إلى تعاظم قوتهم، وأفرز العديد من الخبراء المذهلين.

في السابق، كانت الموارد حبيسة في أيدي العشائر والطوائف، وكان رفع مستويات الاستنارة أمراً عسيراً، وما لم يكن المرء عبقرياً خارقاً، لما استطاع النهوض قط.

أما بعد ظهور عوالم الأحلام، فقد ارتفعت مستويات إدراكهم وكأنهم يقفون على أكتاف عباقرة الماضي؛ إذ استطاع أسياد غو إعادة ابتكار العديد من ديدان غو الحركات القاتلة، وعلى هذا الأساس، تمكنوا من تطوير غو جديدة، ووصفات غو فريدة، وتحركات قاتلة مبتكرة تتناسب خصيصاً مع قدراتهم.

لقد كان ذلك هو عصر الازدهار العظيم ذو المستوى الفائق.

حينها، نهضت العديد من القوى الصغرى التي افتقرت للبروز، وظهر عدد لا يحصى من المزارعين المنفردين.

لقد أدى ظهور عوالم الأحلام إلى تحطيم النظام والهياكل الجامدة. وعمّ الاضطراب النظام الاجتماعي، فجن جنون الناس بفعل الفوائد الهائلة!

في الأصل، كانت المناطق الخمس تتكاتف لمقاومة القارة الوسطى، ولكن قبل أن يبدؤوا حتى، توقفت تلك الخطة تماماً.

فقد وجد الجميع -من مختلف القوى وعدد لا يحصى من خالدي غو وأسياد غو- أنظارهم مشدودة نحو عوالم الأحلام.

ولأجل التنافس على عوالم الأحلام الطافية بأسرها، تقاتلت المناطق الخمس ضد بعضها البعض، مما أسفر عن حرب فوضوية عارمة.

ولاستكشاف عالم الأحلام بكفاءة أكبر، ابتكر العديد من أصحاب المعارف والنبلاء والعباقرة ديدان غو اللازمة. وسرعان ما تم تأسيس وتطوير مسار الأحلام المكتشف حديثاً بوتيرة متسارعة.

وهنا، تم إحياء نبوءة "خالد إي يان" الأسطورية من المرتبة الثامنة في مسار الحكمة -المعروفة بـ 'نبوقرة المبجلين الثلاثة' (Prophecy of Three Venerables)- مرة أخرى.

فقد تنبأ بأنه بعد سنوات عديدة، وعقب ثلاثة عصور كبرى، سيظهر ثلاثة مبجلين، رجلان وامرأة. الأول هو المبجل الشيطاني الروح الشبحية، والثاني هو المبجل الخالد أرض الفردوس، والثالثة هي المبجلة الخالدة الحلم العظيم. أما بخصوص المعضلة المتعلقة بغو الهروب الفضائي، فسيتم حلها بواسطة المبجلة الخالدة الحلم العظيم.

ولما كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية والمبجل الخالد أرض الفردوس قد ظهرا بالفعل، فقد جعل ذلك الجميع يؤمنون بالنبوة بصورة أعمق.

وارتبط هذان الأمران ببعضهما، مشكلين نظرية مشتركة -وهي أن عالم الأحلام كان الفرصة المواتية للتحول إلى المبجلة الخالدة الحلم العظيم، فمن يستطيع السيطرة على عالم الأحلام بأسره سيكون قادراً على توظيف تراكمات الأفراد السابقين ليصبح شخصية تاريخية تتجاوز الحكماء، وملكاً بين ملوك الخالدين، ومبجلاً فوق المبجلين، ألا وهي المبجلة الخالدة الحلم العظيم!

"في حياتي السابقة، لم يكن السبب وراء صعودي وتحولي إلى سيّد لمنطقة ما راجعاً فقط إلى لقائي العرضي المحظوظ الذي شمل مسار الدم، بل كان بسبب حرب المناطق الخمس الفوضوية أيضاً.

ففي ذلك الوقت، كانت السيطرة التي تمارسها كافة القوى الفائقة على الأوضاع ضعيفة للغاية، ولأنهم كانوا منهمكين في استكشاف عوالم الأحلام، لم يتمكنوا من الالتفات إلى واقع مجريات الأمور في العالم الحقيقي، مما منحني الوقت والحرية للتطور والنمو. ويا للأسف، بحلول الوقت الذي فرضت فيه سيطرتي على العالم الحقيقي، كانت هذه المنطقة الجديدة المعروفة بعوالم الأحلام قد قُسمت واقتسمتها بالفعل القوى الكبرى قاطبةً.

ورغم أنني استطعت دخول عوالم الأحلام والاستكشاف باستخدام غو مسار الأحلام البشري، إلا أنني كنت متخلفاً عن ركب الجميع كمبتدئ. وما لم أمتلك غو خالداً من مسار الأحلام، فلن تكون هناك أي طريقة أخرى للحاق بهم."

ولهذا السبب بالذات، جمع فانغ يوان سونغ تشونغ وغيره من خالدي غو من المسار الشيطاني لمهاجمة أرض هو الخالدة المباركة، وقتل فينغ جين هوانغ. ولكنه لم يحصل على غو أجنحة الحلم الخالد الخاص بها، يا للأسف.

إن افتقاره لغو خالد واكتفاءه بغو بشري من مسار الأحلام، جعل استكشاف فانغ يوان لعوالم الأحلام يخلو من أي اكتشافات مهمة، بينما كان يتعرض باستمرار للمطاردة والقمع من قِبل القوى الكبرى.

لقد حصل فانغ يوان على إرث لمسار الدم في حياته السابقة، وكان مطارداً باستمرار وصدرت بحقه مذكرة توقيف. وبعد تأسيسه لطائفة شيطان أجنحة الدم، أنفق جهداً طائلاً في إدارة طائفته، مما استهلك الكثير من وقته وجمّ جهده. وبصوافة عامة، لقد فاته العصر الذهبي لاستكشاف عوالم الأحلام.

وبعد ولادته من جديد، ظل يتأمل في هذا الأمر ملياً. لقد كان هذا خطأً، ورغم أن السبب الرئيسي يعود إلى الضغوط الخارجية التي فرضت عليه، إلا أن جزءاً صغيراً منه نبع عن سوء تقديره.

ولذا، ففي هذه الحياة، تذكر هذا الدرس جيداً، ورغم أن لديه أساساً في مسار الدم، إلا أنه لم يجرؤ قط على زراعة مسار الدم باستهتار قبل الظفر بذلك الإرث الحاسم لمسار الدم.

فقد كان أسياد غو لمسار الدم يُطاردون كالجرذان؛ فلم يكتفِ الطريق الصالح بإصدار مذكرات لاعتقالهم، بل حتى أعضاء المسار الشيطاني كانوا يرتابون منهم أشد الريبة. ولم يكن بمقدور مسار الدم أن يبرز ويزدهر إلا خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، حين انهار القانون والنظام وأصبح الجميع عاجزين عن الاكتراث لأمرهم.

"اتضح إذن أن عوالم الأحلام طفت على السطح قبل أكثر من أربعة قرون من نهاية حياتي السابقة. لقد تواصلت كافة القوى الفائقة معها منذ أمد بعيد، لذا فبعد حوالي ثلاثمائةឆ្នាំ، وحين تظهر عوالم الأحلام على نطاق واسع، ستتمكن هذه القوى من الدخول وتوسيع نفوذها. لقد كانوا مستعدين منذ فترة طويلة، ولم يكن عجزي هو سبب خسارتي أمامهم."

في تلك المرحلة من الزمن، كان فانغ يوان لا يزال بشرياً عادياً في حياته السابقة، يعيش بيأس في قاع مجتمع أسياد غو، مقيداً بذكرياته وتجاربه من الأرض. ولم يتحرر من قيود وأغلال تلك العقلية إلا بعد زمن طويل.

وفي أحيان كثيرة، قد تكون ميزة كون المرء عابر عوالم (متقمصاً) عيباً في الوقت ذاته.

فقد أدى ذلك إلى انحراف معلوماته عما كان يحدث في الواقع.

خذ على سبيل المثال، كهف السماء للبحر النجمي (Starry Sky grotto-heaven).

فقد كان الزومبي الخالد كوكبة النجوم هو نفسه الزومبي الخالد طفل النجوم السبعة. وما كان فانغ يوان يعرفه في حياته السابقة هو أن هذا الزومبي الخالد كوكبة النجوم كان شخصاً محظوظاً حظي بأكبر قدر من الفوائد داخل عوالم شظايا كهف السماء للبحر النجمي. لكن الحقيقة هي أنه كان المالك الفعلي لكهف السماء للبحر النجمي.

والسبب وراء تسميته لنفسه بالزومبي الخالد كوكبة النجوم كان غالباً بسبب ظهور عالم الأحلام للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم داخل كهف السماء الخاص به. وقد أسفر ذلك عن حصول طفل النجوم السبعة على بعض تراكمات المبجلة الخالدة كوكبة النجمة.

"هذا الأمر المتعلق بطفل النجوم السبعة هو ما حدث في الأصل. لكن فهم فينغ جين هوانغ للاستخدام الحقيقي لغو أجنحة الحلم الخالد جاء أكر بكثير مقارنة بحياتي السابقة. فهل كان هذا أثراً لانتزاعي أرض هو الخالدة المباركة منها؟" تساءل فانغ يوان في نفسه.

"بعد أن علمت فينغ جين هوانغ بالأثر الحقيقي لغو أجنحة الحلم الخالد، لا بد أن دار التقارب الروحي قد تلقت الإنذار. وهذا بدوره سيؤثر حتماً على الطوائف التسع الكبرى العظمى الأخرى. ومن خلال تلك الطوائف التسع، ستتأثر القارة الوسطى برمتها.

لا يوجد جدار في هذا العالم يستطيع حجب كل الرياح، وبهذه الطريقة، فإن السرعة التي يتعرف بها الناس في هذا العالم على عوالم الأحلام ستتسارع بشكل كبير بسببي."

وعندما تفكر في هذا، شعوراً غامراً بالإلحاح اجتاح قلب فانغ يوان.

فقد كانت عوالم الأحلام ميداناً جديداً كلياً، تتسم بالخطورة والتعقيد، وعلى الرغم من أنها لا تضم سوى نوع واحد من الموارد، إلا أنها كانت شديدة الربحية. ولن يكرر فانغ يوان ذات الخطأ الذي ارتكبه في حياته السابقة مرتين.

"مع ذلك، في الوضع الحالي، لن تظهر عوالم الأحلام على نطاق واسع. فعوالم الأحلام التي طفت على السطح يمكن استكشافها باستخدام غو مسار الأحلام البشري. أما عوالم الأحلام التي لم תطفُ بعد، فلا يمكن استكشافها إلا بالاستعانة بغو مسار الأحلام الخالد."

لقد كان فانغ يوان مدركاً تمام الإدراك لقيمة غو مسار الأحلام الخالد.

ولكن في الوقت الحالي، وبوجود الخالدة باي تشينغ وفينغ جين غي، وعلى الرغم من أن غو أجنحة الحلم الخالد كان في حوزة بشرية هي فينغ جين هوانغ، إلا أن أحداً لم يجرؤ على استهدافها.

أما غو السفر في الحلم (Dream Travel)، فكان في حوزة خالدة غو من السهول الشمالية، وهي الليدي العقرب السام (Lady Poison Scorpion)، التي كانت تتوارى في أرض زي دو المباركة، وكانت أول خالدة غو تستخدم غو السفر في الحلم لاستكشاف عوالم الأحلام، وفي المستقبل، استخدمت هويتها كمزارعة منفردة لتصبح الحاكم الثالث لعوالم الأحلام.

لقد كانت الليدي العقرب السام خالدة غو من المرتبة السابعة، وكانت قوتها القتالية تفوق حتى قوة هي تشنغ، وكان دفاع أرضها المباركة يشبه قلعة حديدية. ولم يكن استهدافها بالأمر الهين أيضاً.

أما بقية غو مسار الأحلام الخالد، فإما أنها لم تُصنع بعد أو لم تظهر قط، وظلت أصولها مجهولة.

فكّر فانغ يوان في الأمر برهة، فاستخدم جوهره البدائي ومحا التفاصيل الموجودة على طائر البريد الأخضر الحامل للرسالة، مستخدماً أفكاره لملئه بكلماته الخاصة.

لقد وافق على تحدي فينغ جين هوانغ، بأن يخوض مسابقة خلال مؤتمر مسار الصقل (Refinement Path Convention).

"تمتلك فينغ جين هوانغ غو أجنحة الحلم الخالد، ولديها ثقة في نفسها. لكن إنجازي في مسار الصقل قد ارتقى من مستوى السيد إلى مستوى شبه الجراندماستر، فلماذا أخشى هذه الناشئة؟"

أطلق فانغ يوان شخيرة خافتة في أعماقه.

إن استنباط وصفات الغو الخالد لروح أرض لانغ يا قد مثّل فرصة ذهبية، فقد سمح لمجال مسار الصقل لديه بتحقيق اختراق مؤخراً.

"مؤتمر مسار الصقل، إنه يتعلق بإرث المعصوم (Infallible inheritance)، وهو حدث عظيم الشأن كهذا، حتى لو لم تتحداني فينغ جين هوانغ، لكنت ذهبت إلى هناك للحصول على نصيب من المكافآت. ومع ذلك، فإن الانضمام إلى مؤتمر مسار الصقل سيحتم عليّ إعداد مواد صقل الغو الخاصة بي. وإذا أردت تحقيق أي مكاسب، فسيتعين عليّ البدء في جمع المواد الآن."

لقد امتلك فانغ يوان تجربة المشاركة في مؤتمر مسار الصقل من حياتي السابقة.

وللحصول على مرتبة رفيعة، كان عليه تحضير كمية هائلة من المواد، تبلغ قيمتها خمسمائة حجر جوهر خالد على الأقل. فالزوجة الماهرة لا تستطيع الطبخ بلا أرز، وحتى أفضل وصفة غو لا يمكن المضي قدماً فيها بدون المواد ذات الصلة.

"إضافة إلى ذلك، يجب عليّ حضور المزاد الضخم الذي ينظمه تشين باي شنغ مع الخالدة لي شان أيضاً." ووفقاً لأحدث المعلومات، فإن هذا المزاد سيتضمن قسماً مخصصاً لتبادل الغو الخالد.

فالغو الخالد لا يُشترى، وبالمعنى الشائع، لا يمكن مبادلته إلا بغو مثله.

حين يحصل خالدو غو على غو خالد، قد لا يكون مناسباً لمسارهم الخاص. وحينها، يخضعون لعمليات تبادل مع خالدي غو آخرين، لنيل غو خالد يلائمهم، ليظهر أثراً أعظم عند استخدامه.

تماماً مثل غو أثر موجة العالم الخاص بفانغ يوان، فقد كان غو خالداً لمسار الماء، وكان أثره أضعف بكثير حين استخدمه فانغ يوان مقارنة باستخدام خالد غو من مسار الماء.

يعود ذلك إلى أن غو أثر موجة العالم يحمل قانون مسار الماء، بينما كان فانغ يوان خالد غو من مسار القوة، وكان جسده ممتلئاً بعلامات الداو لمسار القوة، حيث يتداخل مسار القوة ومسار الماء مع بعضهما، مما يقلل من القدرة الطبيعية لهذا الغو الخالد.

خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية في حياة فانغ يوان السابقة، ونظراً لكثرة المعارك، أصبحت جلسات تبادل الغو هذه أكثر تواتراً أيضاً. لكن الوقت الحالي لا يزال بعيداً عن زمن الحرب.

ومن المرجح أن يكون هذا المزاد العظيم في السهول الشمالية هو الفرصة الوحيدة واسعة النطاق لتبادل الغو الخالد خلال المئتي سنة القادمة. وكان لزاماً على فانغ يوان بطبيعة الحال الاستفادة منه.

وعلاوة على ذلك، كان مهتماً جداً بإرث مسار الحظ أيضاً.

"المزاد ومؤتمر مسار الصقل، كلاهما يتطلب كميات هائلة من أحجار الجوهر الخالد. ليس بحوزتي الآن سوى مائتي حجر جوهر خالد، ولا يكاد يكفيني بالكاد للانضمام إلى أي من الحدثين العظيمين. يبدو أنه لا مفر لي سوى الاعتماد على فكرة روح أرض لانغ يا في بيع الأراضي المباركة لخالدي غو."

---
*(ملاحظة: إذا واجهتك أي أخطاء، مثل محتوى غير قياسي، أو إعادة توجيه لإعلانات، أو روابط معطلة، إلخ.. يرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن).*
