# الفصل 1196: صفاء قلب السيف

فوق السهول الدموية.

كانت المعركة بين نيان إير بينغ تشي والعجوز ين قد استقطبت أنظار الجميع.

كانت العجوز ين خبيرة مخضرمة في مسار الشياطين بين خَالدي غو، إذ كانت تمارس مسار الروح وتملك "غو سحر الروح" الخالد، وقد ذاع صيتها ووطدت مكانتها في السهول الشمالية منذ أمد بعيد.

كانت تتحرك كشبح خفي، حيث تتصاعد الرياح الكئيبة وتطوف حولها الأرواح الحاقدة، مما يُبث الرعب في القلوب.

أما نيان إير بينغ تشي، فكان نجماً ساطعاً من الجيل الصاعد للمسار الصالح، و"طفل السيف" الحالي لقبييلة نيان إير، تميز بحركاته الخاطفة وسيفه الذي ينقض كالبرق.

تبادل الطرفان عشرات الضربات؛ فاستهلاها بججس النبض عبر الحركات القاتلة للبشر، ثم انتقلا لاستخدام غو الخالد، تلتها الحركات القاتلة الخالدة، وها هي المعركة تحتدم وتبلغ ذروتها المحتدمة.

في ساحة المعركة، حجبت الأرواح المظلمة معظم صفحة السماء.

وعلى الرغم من أن وميض السيف الأبيض المتمثل في نيان إير بينغ تشي كان محاطاً من كل الجهات، ومخترقاً الأرواح المظلمة التي تتنحى عن طريقه هنا وهناك، إلا أن زمام المبادرة وسير المعركة العام كانا بقبضة العجوز ين المحكمة.

"العجوز ين خبيرة حقيقية في مسار الشياطين حقاً، فأسلوبها القتالي يتسم بالثبات والخبرة العميقة." هكذا أثنى خالد وانغ.

أما تشو دو، فقط عَقَب حاجَبيه والتزم الصمت.

كان يحدث نفسه باطنياً: "العجوز ين خالدة غو من الرتبة السابعة، لكنها لم تستطع القضاء على نيان إير بينغ تشي فوراً. وعلى الرغم من أن الكفة تبدو راجحة لصالحها، إلا أن نور سيف نيان إير بينغ تشي لا يزال يصول ويجول دون أدنى تردد. إنه ما زال يطمح لتحقيق النصر!"

وفي داخل قاعة الفجر الذهبي، حيث كان نيان إير يي فانغ يرى أمل قبيلته الساطع وعبقري مسار السيف يتراجع نحو موقع الضعف، استبد به القلق وأخذ يحدق في المعركة بلا طرفة عين.

فإن بدا الوضع ينحو منحى خطيراً، لكان سيتحرك فوراً لإنقاذ نيان إير بينغ تشي.

فمهما كانت القواعد أو السمعة، فإن حياة نيان إير بينغ تشي كانت هي الغاية القصوى والأهم بالنسبة لقبيلة نيان إير!

"هي هي هي... يا لك من جسد غض، لم يعد لديك مهرب الآن، فتجرع حتفك!" وفي هذه اللحظة بالذات، طرأ تحول مفاجئ.

أحاطت أعداد لا تحصى من الأشباح الحاقدة بوميض السيف الذي تحول إليه نيان إير بينغ تشي من كافة الجهات.

حينئذ، كشفت العجوز ين عن جسدها الحقيقي من بين غياهب الأرواح المظلمة الغفيرة، ومدت إصبعها اليابس مشيرةً نحو نيان إير بينغ تشي من بعيد.

الحركة القاتلة الخالدة — فن سحر الروح!

على الفور، خبا النور في عيني نيان إير بينغ تشي وتلاشت تماماً ومضات السيف الرشيقة الحرة ليعود إلى هيئته البشرية الأصلية.

فطفا في الهواء كأن عقله قد تجمد، عاجزاً عن إبداء أدنى رد فعل تجاه العجوز ين التي انقضت نحوه.

"هي هي هي!" ضحكت العجوز ين برضا غامر، وفغرت فاهها كاشفة عن أسنانها الصفراء المتفرقة.

وفجأة، تضخم حجم يدها أضعافاً مضاعفة، وتلفت رياح حالكة حول أصابعها الخمسة بينما بدت أظافرها حادة كالإبر. وهوت تلك اليد الشبيهة بالمروحة مباشرة نحو رأس نيان إير بينغ تشي.

ولو قدر لهذه الهجمة أن تصيب هدفها، لتهشم جمجمة نيان إير بينغ تشي لا محالة في ظل حالة عجزه التام.

"توقفي!" صاح نيان إير يي فانغ وهو يندفع خارجاً من قاعة الفجر الذهبي.

غير أن تشو دو كان قد اتخذ تدابير مسبقة.

إذ لاحظ إمساك العجوز ين بزمام المعركة بإحكام، وأدرك أنه إن صدرت عنها ضربة قاضية تجاه نيان إير بينغ تشي، فلا شك أن خَالدي غو المسار الصالح سيعترضونها.

لذا، رتب قواته مسبقاً لتكون في كمين مرتقب.

وكما توقع، ما إن اندفع نيان إير يي فانغ حتى تحرك هاو جين بعده بلحظات قصيرة.

"أيها الحقير، أتتدخل في معركة فردية وجهاً لوجه؟" أطلق هاو جين صاعقة برق مباشرة نحو وجه نيان إير يي فانغ.

اهتز نيان إير يي فانغ قليلاً، فبرز درع خشبي زمردي غطى جسده كاملاً بإحكام.

وكان هذا الدرع الخشبي بمثابة حركة قاتلة خالدة لنيان إير يي فانغ، وتميز بدفاع شديد البأس. ومهما بلغت حدة برق هاو جين، فإنه عجز عن ترك حتى أثر خدش على الدرع الخشبي، بل بدا وكأن الدرع قد استعاد شبابه حيث أخرج أوراقاً خضراء وصفراء ناضرة، وكأنه تلقى سيلاً من المنافع.

أطلق تشو دو شهقة خفيفة على الفور.

فقد اعتراه الذهول.

ولم يكن ما أذهل تشو دو هو درع نيان إير يي فانغ الخشبي، إذ كان هذا الدرع ذائع الصيت في السهول الشمالية باعتباره حركته القاتلة الخالدة المبتكرة ذاتياً — درع نبع الشجرة العليلة.

بل كان السبب هو إندفاع نيان إير يي فانغ المحموم لإنقاذ نيان إير بينغ تشي.

لكن باستخدامه لهذه الحركة وتصديه لبرق هاو جين، فاتته الفرصة المثلى لإنقاذ نيان إير بينغ تشي.

تساءل تشو دو عما كان سيفعله لو كان مكان نيان إير يي فانغ حين يكون عبقري قبيلته ونجم جيله الصاعد معرضاً لخطر الهلاك، بينما يمكنه هو الاختيار بين اعتراض البرق أو التحرك لحماية حياة نيان إير بينغ تشي.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، اختار نيان إير يي فانغ حماية نفسه. وكان هذا التصرف يعني ضمناً أنه لم يكن يرى أن إنقاذ نيان إير بينغ تشي أمر ملح بالدرجة القصوى.

إذن، ما الذي كان يجري حقاً؟

"تباً!" قفز قلب تشو دو رعباً، وسدد نظره مسرعاً نحو ساحة المعركة.

وكاد أن يطلق تحذيراً للعجوز ين، لكن الوقت كان قد فات بالفعل.

فجأة، أطلق نيان إير بينغ تشي الذي بدا متبلداً نظرة حادة ومبهمة للغاية من عينيه.

هذا التحول الجذري جمد ضحكات العجوز ين النشوة في مكانها فوراً.

بعث عقل العجوز ين بإشارات تحذيرية من خطر داهم، فحاولت التراجع للدفاع عن نفسها لكن أوان الهروب كان قد انقضى.

وأشرق وميض سيف مذهل إلى أقصى الحدود!

في جزء من الثانية هذا، حُسمت الحياة والموت، والنصر والهزيمة.

ظلت الأرواح المظلمة تحوم في الأرجاء، لكن العجوز ين كانت قد بدأت بالفعل في السقوط نحو الأرض، مقسومة إلى نصفين بنور السيف.

كانت ترمق نيان إير بينغ تشي بنظرة مفعمة بالذهول وعدم التصديق، عاجزة عن إدراك كيف نجح في التحرر فجأة من ضربتها القاضية المميزة.

"فن سحر الروح هو أفاخر أساليب العجوز ين التي صالت بها وجالت في السهول الشمالية، أفتعجز حقاً عن النيل من نيان إير بينغ تشي؟" شحب وجه تشو دو وجمعته الخالدة من هول الصدمة.

"ما الذي يجري هنا؟" وفي قاعة الفجر الذهبي، تبادل خَالدو غو المسار الصالح نظرات المزيج بين الدهشة والابتهاج.

"هذا صفاء قلب السيف، إنه حركة قاتلة خالدة من الميراث الحقيقي لـ "قديس السيف"، وتُستخدم خصوصاً لتحييد مسار الحكمة والأساليب المماثلة. وقلة معدودة من "أطفال السيف" عبر التاريخ استطاعوا استخدامها." ضحك نيان إير يي فانغ بملء فيه، غير مفرط في هذه الفرصة الثمينة لتعزيز هيبة قبيلة نيان إير.

ولم يسع يه لوي شياو جين إلا التفكير: "أيقصد أن نيان إير بينغ تشي متفوق حتى إذا ما قورن بجميع أطفال السيف عبر التاريخ؟"

لقد كان هو عبقري قبيلة يه لوي، لكنه سقط للأسف أمام شيو وو هين.

وعلى العكس من ذلك، نجح نيان إير بينغ تشي في قتل العجوز ين، خبيرة مسار الشياطين من الرتبة السابعة. وبالمقارنة بين الاثنين، تبين للجميع وبجلاء من الأفضل ومن الأسوأ.

"نيان إير يي فانغ هذا داهية حقاً. لقد كان يعلم جلياً أن وضع نيان إير بينغ تشي لا يشكل خطراً، ومع ذلك تظاهر بالاندفاع هلعاً لإنقاذه." تمتم تشو وو لاو خلف تشو دو، غامرًا بالسخط.

لا بد للمرء أن يعترف بأن نيان إير يي فانغ قد أتقن تمثيليته ببراعة فائقة.

وبسبب هذا الأداء، ظنت خَالدو غو من كلا الجانبين لا شعورياً أن نيان إير بينغ تشي كان يرزح تحت خطر مميت مطلق.

حتى العجوز ين نفسها وقعت في فخ هذا الخداع.

"لا، لعل العجوز ين كانت مفرطة الثقة بحركتها القاتلة الخالدة 'سحر الروح'." هكذا قيم تشو دو الأمر باطنياً: "وهذا نيان إير بينغ تشي ليس مجرد شخص أرعن يعتمد على القوة البدنية البحتة، بل تظاهر فعلياً بالإصابة بالمهارة ليخدع العجوز ين.

أما الحركة القاتلة التي استخدمها للقضاء على العجوز ين فهي الأخرى ليست بالهينة، فقوتها مدمرة وسرعتها فائقة، بل تكاد تكون مستحيلة الصد. لعلها تكون 'حياة سيف واحد'، تلك الحركة القاتلة الخالدة التي استخدمها قديس السيف نيان إير في شبابه!"

"ارجع سريعاً." كان نيان إير يي فانغ في ذروة انتشائه، لكنه سارع بنقل صوته بقلق إلى نيان إير بينغ تشي.

فقد أودى نيان إير بينغ تشي بحياة العجوز ين، لكنه تعرض هو الآخر لإصابات بسالة.

تراجع مسرعاً، ولكنه لم يغادر حتى حمل معه نصفي جثة العجوز ين.

إذ احتوى أحد نصفي الجثة على الفتحة الخالدة للعجوز ين.

وكانت هذه غنيمة معركة نيان إير بينغ تشي.

ولم يعترض طائفة تشو طريقه، فهذه كانت إحدى القواعد المنصوص عليها في اتفاقية المسابقات.

تماماً كما حدث عندما احتفظ شيو وو هين بجثة خالد غو ليو هوي.

ومع ذلك، فإن شيو وو هين ربما فاز بثلاث معارك، لكنه لم يقتل سوى خالد غو من الرتبة السابعة ليو هوي. بينما اكتفى نيان إير بينغ تشي بفوز واحد، لكنه أزهق روح خبيرة مسار الشياطين من الرتبة السابعة، العجوز ين.

وبذلك، مالت كفة المسار الصالح قليلاً نحو الصدارة.

وشعر تشو دو بضغط يثقل كاهله.

فالرجحان الطفيف الذي جلبته انتصارات شيو وو هين قد تم معادلته الآن بفضل نيان إير بينغ تشي.

"من عساي أرسل لهذه المعركة القادمة؟"

تردد تشو دو في أمره.

وسرعان ما بلغت نتيجة هذه المعركة مسامع فانغ يوان.

الذي كان لا يزال في أرض لانغ يا المباركة منهمكاً في الزراعة.

"نيان إير بينغ تشي قتل العجوز ين؟" لم يبد فانغ يوان سوى دهشة طفيفة قبل أن يتقبل هذه الحقيقة.

فهناك الكثير من الخبراء العباقرة القادرين على تحقيق إنجاز الانتظار على خصم من الرتبة السابعة בזכות زراعتهم في الرتبة السادسة.

أما استخدام زراعة الرتبة السابعة لمقاتلة الرتبة الثامنة فأمر نادر الحدوث إلى أبعد الحدود.

نيان إير بينغ تشي... لم يكن لفانغ يوان أي انطباع عن هذا الشخص في ذكرياته. ففي نهاية المطاف، في حياته الأولى، كان فانغ يوان لا يزال بشرياً في تلك الفترات، ولم يكن يعلم شيئاً البتة عما يدور في عالم خَالدي غو أو عالم خَالدي غو في السهول الشمالية.

وما أثار اهتمام فانغ يوان أكثر هو شيو وو هين.

وبالأحرى، تلك الغنيمة التي بحوزة شيو وو هين — الفتحة الخالدة لخالد غو، ليو هوي.

"خالد غو ليو هوي هو خالد غو من مسار الأرض اجتاز محنتين سماويتين، وفتحته الخالدة ملائمة جداً لكي أبتلعها. وبفضل ذلك، يمكن لزراعتي أن ترتقي وتبلغ الرتبة السابعة."

وما إن راودته هذه الفكرة حتى بادر فانغ يوان بكتابة رد.

لقد بادر بطلب مساعدة تشو دو للتعبير عن نيته في شراء الفتحة الخالدة من شيو وو هين.

أما بخصوص دعوة تشو دو لفانغ يوان لتقديم العون، فقد اتخذ فانغ يوان من خلوته للزراعة ذريعة لتسويف الأمر بشكل التفافي.

"علي أولاً أن أرفع زراعتي إلى الرتبة السابعة، ولن يكون الأوان قد فات حينها للانضمام إلى مسابقة المعركة الدموية الفولاذية هذه."

هز فانغ يوان رأسه بخفة، مطنداً أخبار مسابقة المعركة الدموية هذه إلى غياهب ذهنه.

كانت اتفاقية تحالف طائفة تشو التي بحوزته مرنة للغاية. وحتى لو مُسحت طائفة تشو من الوجود، كان بإمكان فانغ يوان اختيار عدم الظهور ولن يشكل ذلك أي مشكلة بالنسبة له.

كانت أولوية فانغ يوان المطلقة هي الارتقاء بزراعته، وما عدا ذلك فثانوي وتابِع.

وتلقى تشو دو رد فانغ يوان.

أما غياب فانغ يوان عن الحضور، فقد جعل تشو دو يعقد حاجبيه متجهمًا.

"آه، لو أمكن للشيخ ليو Guan Yi الحضور، لما وجدت نفسي في هذا المأزق العويص." تنهد تشو دو بعمق.

وكان شيو وو هين واقفاً إلى جانب تشو دو، فسأله بفضول لدى سماعه له: "من نبرة الأخ تشو، يبدو أنك تكن تقديراً بالغاً لهذا الشيخ ليو Guan Yi."

فضحك تشو دو قائلاً: "لقد ذكرك في رسالته، آملاً أن تبيع فتحة ليو هوي الخالدة له."

فهز شيو وو هين رأسه رافضاً: "لم أتمكن من الحصول على غو ليو هوي الخالد، لكن موارد الفتحة الخالدة هي غنائم معركتي. وأنا لا أعرف قيمتها، فكيف لي أن أبيعها؟"

لقد كانت نبرة الرفض في حديثه واضحة جليّة.
