# الفصل 1155: انتزاع المحارة

لم يكن الحديث مع خالدة Hua Die سوى استراحة قصيرة.

أوغل فانغ يوان أخيراً في منطقة بحر التيار المضطرب.

كان ماء البحر يتحرك بعشوائية، كحبال متداخلة، أو ككرات خيوط متشابكة تماماً، تملأ مجال رؤية فانغ يوان.

«يد عملاقة لمسار القوة!»

إذ لم يرَ أحداً حوله، استعمل فانغ يوان حركته القاتلة الخالدة.

حطمت اليد العملاقة أكثر من عشرة تيارات، مما أدى إلى جعل مياه البحر شديدة الاضطراب.

فانغ يوان اندفع نحو اتجاه معين.

كان هذا على حافة بحر التيار المضطرب، لذا كان بإمكانه شق طريقه بقوة إلى الداخل.

ولكن بعد لحظة، اعترض طريقَ فانغ يوان تيارٌ ضخم من المياه صفراء اللون.

«هذا ماء الينابيع الصفراء.»

أوقف فانغ يوان خطواته؛ كان هذا التيار ضخماً لدرجة أن يد مسار القوة العملاقة لم تستطع تحطيمه، بل وفي الواقع، قد يصاب هو نفسه بأذىً منه.

كان ماء الينابيع الصفراء يأتي من منطقة بحر الينابيع الصفراء.

لقد كانت تلك منطقة نفوذ المقر الرئيسي لتحالف الزومبي.

وباعتبارها أكبر منطقة استزراع للزومبي في المناطق الخمس، كانت منطقة بحر الينابيع الصفراء تعج بجثث الزومبي. وفي قاع البحر، كانت توجد مرجانات متحللة وتتخللها خيوط من الأعشاب البحرية التي تنجرف مع الماء الجاري.

احتوى ماء الينابيع الصفراء على علامات الداو، وكان نوعاً من مواد تنقية الغو.

فعّل فانغ يوان وسيلته الدفاعية واقتحمها.

كان هذا التيار من ماء الينابيع الصفراء يتدفق في اتجاه واحد، لكنه لم يكن الاتجاه الذي يريده فانغ يوان. لم يكن بوسعه سوى الاندفاع عبر هذا التيار، مستخدماً غو الخالد الخاص به ومستهلكاً الجوهر الخالد.

وبعد فترة وجيزة، اخترق تيار ماء الينابيع الصفراء، ليصل إلى تيار آخر.

كان هذا الماء أبيض شاحباً، وما إن دخله فانغ يوان حتى شعر وكأنه يتحرك داخل السحب.

عرضت أمامه مشاهد وهمية.

ماء الأوهام الألفية، وكان يأتي من منطقة بحر الأوهام الألفية في البحر الشرقي.

استخدم فانغ يوان تقنيات مسار الحكمة، فتصدى بسهولة لتداخل هذه الأوهام، وبعد أن بذل بعض الجهد، شق طريقه إلى التيار الثالث.

تيار الصهارة.

لم يكن هذا التيار قادماً من البحر الشرقي، بل من أكبر حفرة في الصحراء الغربية — حفرة المجد المشتعل.

كانت عميقة للغاية وتتصل بباطن الأرض؛ فكل مئة سنة، كانت الصهارة تندفع من عروق الأرض، وتملأ الصهارة الساخنة الحفرة بأكملها، بل وتتسلل إلى الخارج لتغير تضاريس المنطقة المحيطة.

تيار الصهارة، كان يأتي من عمق الصهارة، وكان شديد السخونة.

وما إن يدخله فانغ يوان، حتى يحتاج إلى حركة قاتلة خالدة دفاعية، بينما كان أسياد غو الخالدون من الرتبة السادسة العاديون -الذين لا يملكون وسيلة دفاعية بمستوى خالد- مجبرين على تفاديه فقط.

كان استهلاك جوهره الخالد أضعاف استهلاك التيارين السابقين!

ولحسن الحظ، لم يكن تيار الصهارة هذا كبيراً، فعبره فانغ يوان في غضون عشرات الأنفاس من الزمن.

هذه المرة، لم يصادف تياراً آخر، بل دخل إلى مساحة فارغة.

باستثناء فانغ يوان، لم يكن هناك أي شيء.

بالالتفات إلى الوراء، كان تيار الصهارة لا يزال يتدفق خلفه.

وعلى جانبه الأمامي الأيسر، كانت هناك ظلماء عميقة تعصف فيها الأمواج، وتشبه الآلاف من الأرواح الانتقامية. كان ماء الروح الأسود هذا يأتي من منطقة بحر الروح الأسود، ويحتوي على علامات الداو لمسار الروح ومسار الظلام.

وعلى يمينه، كان هناك تيار ثالث. كان ذهبياً ولامعاً، كعدد لا يحصى من شظايا الذهب الممتزجة ببعضها، وتتقدم معاً بطريقة مبهرة.

رأى فانغ يوان ذلك وفوجئ: «إن لم أكن مخطئاً، فهذا تيار شظايا ذهبية. تقول الشעות إن السماء الصفراء القديمة جداً تمتلك الكثير من الأنهار السماوية المعدنية. وبعد تحطم السماء الصفراء القديمة جداً، دمرت معظم الأنهار السماوية المعدنية. على الأرجح أن تيار الشظايا الذهبية هذا قادم من عالم جزء ما من السماء الصفراء القديمة جداً.
وبسبب طبيعة بحر التيار المضطرب، فمن خلال تجمع كل هذه الأتيار المختلفة في العالم، أتيحت لي الفرصة لرؤيتها.»

تيار الصهارة، تيار الروح الأسود، وتيار الشظايا الذهبية.

تصارعت هذه الأتيارات الثلاثة ضد بعضها البعض، فبلغت توازناً ميتافيزيقياً، وخُلقت بينها مساحة فارغة تماماً.

هنا كان فانغ يوان يقف الآن، وكأنه في عين الإعصار؛ لم يكن بمكانه البقاء هنا لفترة طويلة، لكنه مُنح وقتاً ثميناً للراحة.

لكن فانغ يوان لم يسترح، فقد نمت قوته بشكل جذري، وكان يملك الكثير من الجوهر الخالد، ولم يبلغ حده بعد.

وبعد أن حدد اتجاهه، انطلق كالبرق نحو تيار الشظايا الذهبية.

واجه الكثير من العراقيل، أكثر من عشرة أضعاف تيار الصهارة، لكن استهلاك جوهره الخالد انخفض بدلاً من ذلك.

كان تيار الصهارة حاراً للغاية.

عبر فانغ يوان تيار الشظايا الذهبية بأكمله.

وخلال هذه العملية، جمع ما يصل إلى خمسمائة كيلوغرام من الشظايا الذهبية.

على الأرض، لكان هذا قد مثّل ثروة طائلة. أما في هذا العالم، فما كان سوى مادة غو شائعة.

وبصرف النظر عن الشظايا الذهبية، احتوى تيار الشظايا الذهبية أيضاً على عدد كبير من ديدان الغو.

وكانت بمعظمها تنتمي إلى مسار المعدن.

كان هناك غو التنين الذهبي، الذي بدا كدودة أرض، لكنه امتلك مخالب ورأساً، وشابه تنيناً مصغراً.

وهناك أيضاً غو الشفق الذهبي، الذي يمكنه السماح لسيد غو بالطيران.

وغاز بشري نادر يمكن أن يصيب جميع أسياد غو البشريين بالجنون — غو الذهب المصقول، وهو غو استهلاكي لمرة واحدة يمكنه زيادة موهبة سيد الغو!

بالنسبة لفانغ يوان، كان غو الذهب المصقول هذا عديم الفائدة تقريباً.

فجمع منه بعضاً عرضياً.

وبعد الخروج من تيار الشظايا الذهبية، اكتسبت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان نهراً صغيراً جديداً من الشظايا الذهبية.

وضع فانغ يوان هذا النهر في السماء الصفراء الصغرى، ليكون مجرد إضافة للمنظر الطبيعي. فهذا النهر الضئيل من الشظايا الذهبية لم يكن ليجلب له أي فوائد.

قد يعامل أسياد غو هذا ككنز، أما بالنسبة لفانغ يوان وغيره من خالدي غو، فلم يكن يعدو كونه بلا قيمة.

اجتاز فانغ يوان تيارات عديدة، مقترباً تدريجياً نحو مركز بحر التيار المضطرب من الحافة.

وبعد لحظة، حجب تيار ضخم طريق فانغ يوان.

كان التيار الضخم أزرق داكناً، وكل قطرة ماء كانت تومض بالكهرباء، مما جعل التيار بأكمله ساطعاً وخاطفاً للأبصار.

أطلق فانغ يوان تنهيدة، فقد كان يعلم أن هذا تيار ماء البرق.

عندما يتراكم البرق إلى درجة معينة، يتحول إلى سائل. وستتحول قوة التدمير إلى ماء حيوية يمكنه استخراج الكامنة.

غالباً ما كان خالدو غو التسيير في مسار البرق يبنون برك برق، ويخزنون ماء البرق هذا بداخلها.

وكان خالدو غو مسار البرق يستخدمون برك البرق هذه لتغذية أعداد كبيرة من غو مسار البرق البشري.

وكانت أهمية بركة البرق لخالدي غو مسار البرق تشبه أهمية جبل الأنوار الخمسة لخالدي غو مسار الضوء.

كان فانغ يوان قد بلغ بالفعل مركز بحر التيار المضطرب.

وبقوته الحالية، لم يعد بإمكانه دخول الأتيارات باستهتار بعد الآن. فقد أصبحت قوة الأتيارات أشد، وإذا دخلها فانغ يوان، فسوف تجرفه بعيداً.

في هذا الوضع، للوصول إلى وجهته، كان الأمر يعتمد على الحظ.

مع الحظ الجيد، سيأخذه تيار عشوائي إلى وجهته، وسيتمكن فانغ يوان من السفر بسلاسة.

أما إذا كان سيء الحظ، فحتى بعد العشرات من الأتيارات، قد يظل يدور في حلقات دائرية.

كانت هذه هي السمة الخاصة لبحر التيار المضطرب.

دخل فانغ يوان تيار ماء البرق.

كان هذا التيار ضخماً، وكأن فانغ يوان كان أرنباً صغيراً دخل نهراً كبيراً.

ولحسن الحظ، كان ماء البرق هادئاً للغاية. فقط التموجات في الأعلى هي التي كانت تخلق البرق، بقوة مدمرة تهلك كل ما تلمسه.

لم يكن على فانغ يوان سوى الغوص إلى قاع ماء البرق، وكان استهلاك الجوهر الخالد منخفضاً، فكان الأمر هادئاً وسلساً.

سافر جنباً إلى جنب مع هذا التيار.

وبعد فترة وجيزة، وصل فانغ يوان إلى نهاية تيار ماء البرق.

وفي النهاية، كان هناك تيار آخر بنفس حجم تيار ماء البرق.

دخل فانغ يوان إليه بينما كان الماء يحمله على مداره.

لقد كان محظوظاً إلى حد ما.

على الرغم من وجود بعض العقبات، إلا أنه في النهاية اقترب نحو وجهته المستهدفة.

وبعد يوم وليلة، وصل فانغ يوان إلى مساحة فارغة خالية من الأتيارات.

كانت هذه هي المساحة الثانية عشرة التي رآها خلال هذه الرحلة.

«هذه المساحة تشكلت للتو، والأتيارات المحيطة لن تتغير في الوقت الحالي، يجب أن أستريح أولاً.» أراد فانغ يوان الراحة هنا.

لانه الآن، حتى هو شعر بالقليل من التعب. لم يكن استهلاك الجوهر الخالد قليلاً.

ولكن بعد الاستراحة لفترة قصيرة، حدثت بعض الضوضاء الصادرة من التيار فوق رأسه.

وسرعان ما خرجت محارة عملاقة من التيار.

كان حجم هذه المحارة بحجم أربعة أفيال، وتنبعث منها هالة وحش مقفر قديم، وكان سطحها أبيض ذهبياً بالكامل.

وبعد رؤية فانغ يوان، تحركت هذه المحارة في حالة من الذهول.

بعد فترة وجيزة، جاء صوت من المحارة: «إه؟ هناك شخص هنا، وأنت لست سوى سيد غو خَالد من الرتبة السادسة، كيف تمكنت من الوصول إلى هنا؟»

لم يتكلم فانغ يوان.

فتحت صدفة المحارة، فانكشف لحمها الوردي.

كان هذا اللحم يشبه السرير، ورقدي عليه ثلاثة أشخاص.

امرأتان بشريتان، جميلتان إلى حد كبير، كانتا ترقدان على جسد سيد غو خَالد ذكر بينما كانت ملابسهما مبعثرة.

كان هذا السيد الخالد يبدو في مقتل شبابه، وكان نحيلاً ونظراته حادة، وقد رمق فانغ يوان بنظرة متعجرفة، وحلل بينما قال بفضول: «غريب، غريب، أنت حقاً تمتلك مستوى زراعة من الرتبة السادسة، أخبرني بسرعة باسمك.»

ظل فانغ يوان صامتاً، وانتقلت نظراته من السيد الخالد إلى المحارة.

غضب السيد الخالد: «أيها، أنا أتحدث معك، هل أنت أصفر أم أكمه؟»

سأل فانغ يوان بدلاً من ذلك: «هذه هي الوحش الثمين الشائع ذكره — محارة الغرفة الخفية؟»

شعر السيد الخالد وكأنه مُدح للتو، فضحك: «لديك بعض المعرفة حقاً، لقد طلبت هذه من جدي بعد جهود مضنية. جدي هو سيد غو مسار الاستعباد الشهير في البحر الشرقي، رين شيو بينغ!»

أومأ فانغ يوان برأسه، وقال ببرود: «أنا أعرف أمر رين شيو بينغ، إنه خبير في ذروة الرتبة السابعة، وقبل117 وقت قصير، عثر على حفيده ذي الصلة بالدم، وبذل جهداً كبيراً لجعله يصعد إلى مرتبة الخالدين، هذا أنت، أليس كذلك؟»

«هاهاها.» ضحك السيد الخالد: «هذا صحيح، هذا صحيح، لست سيئاً، فبصيرتك جيدة.»

«مم. سلم محارة الغرفة الخفية، وسأعفو عن حياتك.» قال فانغ يوان ببرود.

«ماذا؟! » ظن السيد الخالد أنه يهلوس.

تجمد تعبير وجهه، فضحك من خالص غضبه، وأشار إلى فانغ يوان: «حسناً، حسناً! لقد مدحتك خطأً، لديك بصيرة لكنك أعمى، لقد أهنت الشخص الخطأ! إنك حقاً تطلب الموت! إذن فسأقوم بـ — آه!»

كان السيد الخالد لا يزال يتحدث، عندما أطلق شهقة مفاجئة.

فكان فانغ يوان قد هاجم بالفعل.

قبضت اليد العملاقة لمسار القوة على محارة الغرفة الخفية بشراسة.

ارتسم الخوف على وجه السيد الخالد، لأنه أدرك أن محارة الغرفة الخفية كانت تُعصر حالياً بواسطة اليد العملاقة، وأصدرت الصدفتان أصوات تشقق تحت الضغط.

«سوء تفاهم، إنه سوء تفاهم.» صرخ: «أنا حفيد رين شيو بينغ، من أنت، قد نكون أصدقاء!»

«من يصادقك؟ يمكنني تركك ترحل، فقط سلم دودة الغو التي تتحكم بمحارة الغرفة الخفية.» سخر فانغ يوان: «وإلا، ستتم هنا.»

«أنت سيد غو من مسار الشياطين! لا يمكنك فعل هذا، جدي لن يفلتك، فكر في الأمر بوضوح!»

«إنه مجرد رين شيو بينغ، وما أدراك ما هو.» ابتسم فانغ يوان، وتدفقت الهالة خارج جسده، منتقلة من الرتبة السادسة إلى ذروة الرتبة السابعة.

اكتسى وجه سيد الغو الشاب بلون رماد الموت، بينما صدمت المرأتان الجميلتان بالكامل، فانكمشتا في الزاوية، ترتجفان رعباً.
