# الفصل 764: أفعال جميع الأطراف

أصبح اللورد السماوي باي زو المنتصر الأخير في حرب المزايدات المحتدمة، حيث ظفر بالوصفة الكاملة لمركب القارب الإلهي الشيطاني الأحمر. وباعتباره المستفيد من الصفقة السرية من الباب الخلفي، نجح فانغ يوان أيضاً في الحصول على غو كشف الغموض الخالد.

كان فانغ يوان راضياً للغاية عن هذه الصفقة.

لقد غدا اللورد السماوي باي زو محط أنظار الجميع، وبصرف النظر عن بضع شخصيات ذات صلة، لم يكن أحد يعلم أن غو كشف الغموض الخالد قد استقر في يد فانغ يوان.

يمكن اعتبار وصفة القارب الإلهي الشيطاني الأحمر بمثابة ذروة ختامية غير متوقعة للمزاد.

مر الوقت، وبعد أربع ساعات، انتهى هذا المزاد الذي ضم نخبة من الشخصيات البارزة أخيراً.

سأل فانغ يوان تاي باي يون شنغ سراً: "ألا يزال هناك أي رد من جهة الفايرا لي شان؟"

أرسل تاي باي يون شنغ رسالته بسرعة: "لا شيء حتى الآن. لقد فوتت الفايرا لي شان مثل هذا الحدث العظيم حقاً، يبدو أن هناك خطباً ما من جهتها بالتأكيد. هل نعود عبر الطريق السابق؟"

لقد وصل فانغ يوان وتاي باي يون شنغ إلى الأرض المباركة الخاصة بـ تشين باي شنغ عبر غو ثقب الأرض الذي أُنشئ بين تشين باي شنغ والفايرا لي شان.

والآن، كان الوضع في جهة الفايرا لي شان غامضاً، لذا فإن استخدام غو ثقب الأرض للعودة بتهور كان بلا شك خطوة غير حكيمة.

حذر فانغ يوان: "لا، سنغادر أولاً برفقة الآخرين، ثم نستخدم غو السفر الخالد الثابت. يجب أن نكون حذرين مع ذلك، فسيكون هناك اضطراب عارم قريباً بالتأكيد."

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه وتعبير الجدية يكسو محياه.

ربما انتهى المزاد، لكن المؤكد أن الكثيرين لم يكونوا راضين عن النتائج. ومع انتهاء المزاد، ستنتهي صلاحية الاتفاقية السابقة التي وقعتها جميع الأطراف.

وبدون قيود، ستتحرك القلوب والعقول بفعل الطمع والإغراء؛ وستكون السلب، والابتزاز، والكمائن هي الأحداث التالية.

كان معظم خالدِي الغو يشاركون فانغ يوان وتاي باي يون شنغ نفس الأفكار. ولهذا السبب، غادروا الأرض المباركة على عجلة وملؤهم الحذر الشديد.

"يجب أن نلتقط ذلكغ اللعين! لقد تجرأ حقاً على بيع وصفة القارب الإلهي الشيطاني الأحمر علانية، لقد تمرغت سمعة تحالف الزومبي في التراب تماماً!"

"كان يمكننا غض الطرف لو كان الأمر يتعلق بسمعتنا وحدها، لكن النقطة الأساسية هي أن القائدة قد ذكرتنا مراراً وتكراراً بأهمية هذه المهمة قبل مغادرتها. والآن، لقد أفسدنا الأمور تماماً. عندما تعود القائدة وتسمع بالخبر، فمن يدري كيف ستعاقبنا!"

تناقش يين ليو غونغ وقائد التنين يه تشا وهما يرافقان هدفهما المغادر على عجلة.

في السماء فوق مستنقع القصب القرمزي.

"أيها اللورد السماوي، أتساوركَ رغبة في بيع وصفة القارب الإلهي الشيطاني الأحمر لقبيلتي ياو؟" بقي ياو هوانغ وراءه ليحاول إقناع اللورد السماوي باي زو.

ضحك اللورد السماوي باي زو بخفة: "اللورد ياو هوانغ يمزح، كيف يمكن بيع مثل هذا الكنز بسهولة؟ ولن أخفيك سراً، لدي الكثير من النسل وهم يملؤون كهفي السماوي. كنت أخطط مؤخراً لتأسيس قبيلة، وربما سنحظى بالعديد من الفرص للتعاون مع قبيلة ياو."

تبدلت تعبيرات وجوه قادة مختلف القوى المحيطة عندما سمعوا هذا.

كان اللورد السماوي باي زو قوة من المرتبة الثامنة. القبيلة التي سيسأسها، بدعمه، ستزدهر حتماً.

ليس هذا فحسب، بل بدعم من خالد غو في المرتبة الثامنة، وحتى لو كانت أساسيات القبيلة الجديدة ناقصة، فإنها ستظل قوة عظمى!

كانت السهول الشمالية موطن المبجل الخالد الشمس العملاقة، المكان الذي نهض فيه وأسس ملكيّة وراثية. ومنذ فترة طويلة وحتى الآن، كانت القوى الكبرى في السهول الشمالية تنتمي جميعها تقريباً إلى دلالة سلالة هوانغ جين.

كان اللورد السماوي باي زو يحاول دس أنفه في هذا الأمر عبر تأسيس قوة عظمى، وهو ما سيخلق بلا شك تأثيراً هائلاً على أولئك المتحدرين من سلالة هوانغ جين.

وفي الوقت ذاته، مع تحول المزارع المنفرد، اللورد السماوي باي زو، ليصبح الشيخ الأعلى الأول لقوة من الدرب الصالح، سيكون لهذا تأثير ضخم على معسكر الدرب الشيطاني ومعسكر المزارعين المنفردين على حد سواء.

أصبح ابتسامة ياو هوانغ أكثر اشراقاً: "بما أن لدى اللورد مثل هذه النية، فمن ذا الذي يمكنه إيقافك في هذا العالم الواسع؟ من الصعب جداً علينا نحن العجائز أن نجتمع معاً، وليس هناك وقت أفضل من الحاضر، ما رأيك أن نتبادل أطراف الحديث اليوم؟"

"هاها، هذا ما كنت أرغب في قوله أيضاً." ضحك اللورد السماوي باي زو من أعماق قلبه.

فتح ياو هوانغ منزله الغو الخالد، كوخ الدواء، ودعا جميع خالدِي الغو الحاضرين للانضمام.

دخلت معظم القوى الكبرى في النهاية، بما في ذلك المعلم الأعظم للعناصر الخمسة، الذي كان يمثل مصالح المزارعين المنفردين.

ومع ذلك، رفض السلف شيويه هو.

في هذا المزاد، استثمر السلف شيويه هو الكثير لشراء ما هونغ يون، فضلاً عن المحتويات الثمينة لجَوْهَر التراث الحقيقي لمسار الحظ.

وما كان يرغب في فعله أكثر من أي شيء الآن هو استخدام ما هونغ يون كمادة أساسية في صقل غو السعي لمناهضة الجنة وتطبيق تأثيراته على نفسه.

أما الشخص الذي كان يمثل إرادة الأمير فينغ شيان — فينغ جيو غي، الذي تنكر في زي سيد السيف يو لان — فقد رفض هذا الاجتماع أيضاً وغادر بمفرده.

في منطقة مخفية بين القصب، التقى بهدوء بخالدِي غو القارة الوسطى.

"لقد أرسلتُ إليكم الرسالة بخصوص المزاد." نظر فينغ جيو غي إلى الجميع مبتسماً.

"لقد قام اللورد جيو غي بحركة رائعة حقاً، يا لها من شجاعة، إنني لأقف مذهولاً."

"مع تشاو ليان يون، يمكننا البحث في روحها والعثور على العديد من الأدلة الثمينة المتعلقة بالجاني الرئيسي في حادثة البلاط الإمبراطوري!"

"ما زلُتُ مديناً بالشكر للورد لمقايضته غو خالداً يناسبني."

"ماذا يجب أن تكون خطوتنا التالية؟"

تحدث خالدوا غو في القارة الوسطى الواحد تلو الآخر، وهم يعاملون فينغ جيو غي بوضوح كقائد لهم.

ابتسم فينغ جيو غي. في هذه الرحلة، استخدم أولاً قوته الطاغية لإخضاع الجميع، والآن خاطر بدخول عرين الأسد ومقايضة غو خالد لأجلهم. وبفضل أساليب فينغ جيو غي وكاريزماه، بالعصا في يد والجزرة في الأخرى، استطاع أخيراً قيادة هذه المجموعة من الخبراء!

بطبيعة الحال، كان فينغ جيو غي يعلم أنه خلف هذه الأجواء المتناغمة، لا يزال لكل فرد أفكاره الخاصة.

إلا أن جميع الخبراء كانوا أذكياء، والآن بعد أن وجدوا أنفسهم في السهول الشمالية ومهمة ثقيلة تثقل كواهلهم، فحتى لو كانت لديهم أي أفكار خفية، فقد قاموا بكبتها في أعماق أنفسهم مؤقتاً، مختارين التعاون بصدق.

وبالنسبة لـ فينغ جيو غي، كان هذا يكفي.

قال فينغ جيو غي: "أيها الجميع، على الرغم من أننا حصلنا على تشاو ليان يون، إلا أن الأدلة المتاحة للتحقق من الجاني الحقيقي ربما لا تكون كافية. لو كانت هناك أدلة كافية، لكان خالدُو السهول الشمالية قد اكتشفوا الحقيقة بالفعل ولم يكن ليجد الجاني مكاناً يختبئ فيه. ومع ذلك، لقد وجدت شخصاً مثيراً للريبة."

ارتفعت معنويات الجميع عند سماع هذه المعلومات.

تابع فينغ جيو غي قائلاً: "لكن هذا الشخص قد أمعن في إخفاء نفسه بعمق شديد لدرجة أنني لم أستطع أبداً معرفة هويته الحقيقية، ولكي نعثر على هذا الشخص، يجب أن نبدأ من مضيف هذا المزاد."

"اللورد يتحدث عن تشين باي شنغ؟"

"إنه خبير شهير في السهول الشمالية، وخالد غو من المرتبة السابعة في مسار المعدن."

"أنا أعرف هذا الشخص أيضاً، إنه مزارع منفرد. إن تحقيق مثل هذا الإنجاز اليوم بقوته وحدها لهو أمر نادر حقاً."

"لا يمتلك تشين باي شنغ قوة بارزة فحسب، بل لديه أيضاً العديد من العلاقات الاجتماعية المواتية. إذا كنا سنقف ضده، فيجب أن نستخدم كل قوانا لنوجّه ضربة بأسرع ما يمكن. وإذا سمحنا له بالهرب وطلب المساعدة من حلفائه، فسوف يسوء الوضع سوءاً عظيماً."

كان الجميع يناقش بحماسة شديدة.

لقد كانوا ممثلي الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، أصحاب القوة والأساليب الواسعة، لكنهم كانوا يقاتلون في أرض العدو. وبمجرد انكشاف هوياتهم، كان من المرجح أن يتكاتف خالدُو السهول الشمالية لمهاجمتهم.

ولحسن الحظ، كان لديهم الأمير فينغ شيان لمساعدتهم سراً.

في منطقة أخرى، كانت معركة قد اندلعت بالفعل.

"يا هي لانغ زي، أنت تمتلك الشجاعة حقاً، لقد تجرأت حقاً على مهاجمة قبيلتنا تشانيو!" صرخ خالد الغو الذي تعرض للكمين بغضب.

"همف، وما الذي يمنعني من الجريمة أو الجرأة؟ وماذا إن كنت من قبيلة تشانيو؟ بغض النظر عن مدى قوة الحركة القاتلة الخالدة الشفرة المجنحة، فهل يمكنها إنقاذك الآن؟ فقط كن مطيعاً وسلم بيضة الفيل المقدس المصنوعة من خشب الصندل، وسأدعك تذهب." تكلم ذئب عملاق، بحجم تل صغير، بنظرة مخيفة وبصوت بشري.

جاءت هذه البيضة من خالد الغو الغامض من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي. وقد سقطت في أيدي ممثل قبيلة تشانيو في نقطة معينة من المزاد.

كان هي لانغ زي قد غادر مسبقاً، لكنه كان يضمر نوايا أخرى في الواقع. لقد نصب كميناً بعناية في الخارج ونتظر حتى يقع شخص ما في شباكه، ليقوم بأسر هذا المسكين.

"يا هي لانغ زي، لقد أخفيت أوراقك جيداً. أنت تمتلك بالفعل جاسوساً داخل المزاد! ألم تطلق على نفسك اسم الذئب المنفرد، تتحرك وحدك وتزهد في الاختلاط بخالدِي الغو الآخرين؟ همف، إن كنت تمتلك الشجاعة، إذن ضع رهاناً ضدي في قتال. إذا فزت، فسأسلمك بيضة الفيل المقدس المصنوعة من خشب الصندل فوراً.

وإذا خسرت، فانضم إلى قبيلتنا تشانيو واخدم لمائة عام!" صرخ خالد الغو من قبيلة تشانيو.

 وما إن انتهى من كلامه حتى سمع صوت ضحكة امرأة قادمة من مكان قريب.

أومض ضوء أسود، وظهر ثلاثة من خالدِي الغو.

فُجِع خالد الغو من قبيلة تشانيو؛ فقد اقترب الطرف الآخر بهذه الأريحية دون أن يلاحظ حتى أدنى شيء حتى كشفوا عن أنفسهم عمداً.

"أنت هي تشينغ؟" لاحظ خالد الغو من قبيلة تشانيو بدقة وتعرف سريعاً على هوياتهم، "وأيضاً الفايرا جيانغ يو، هممم؟ لماذا يرافقك شيويه سونغ تسي من الدرب الشيطاني؟"

"تشانيو تشونغ إر، أعلم أن لديك الحركة القاتلة الخالدة، فأر النيران الأزلي. لكن التفكير في استخدام هذه الحركة لقتال هي لانغ زي وتجنيد مزارع من المرتبة السابعة كتابع لقبيلتك هو أمر ساذج للغاية." استمرت الفايرا جيانغ يو في الابتسام.

هبطت تعبيرات تشانيو تشونغ إر، فقد نطق الطرف الآخر بالأمر بدقة تامة.

لقد كان بفضل هذه الحركة القاتلة الخالدة، فأر النيران الأزلي، أنه امتلك الثقة للمشاركة في هذا المزاد كممثل لقبيلة تشانيو.

لكن من كان يظن أنه كان لا يزال يقلل بشكل كبير من رغبة البشر، ومبالغاً أيضاً في مكانة قبيلة تشانيو.

"يا هي تشينغ، أنت خالد غو من قبيلة هي وتتنتمي إلى سلالة هوانغ جين، تماماً مثل قبيلتي تشانيو. لكنك تتواطأ في الواقع مع غرباء الدرب الشيطاني لإيذاءنا نحن خالدِي الغو من الدرب الصالح! لا ترتكب مثل هذا الخطأ الفادح، فليس فوات الأوان قد فات بعد للعودة عن ذلك." فكر تشانيو تشونغ إر بسرعة وحاول إقناع هي تشينغ.

ضحك شيويه سونغ تسي بصوت عالٍ: "لو كان شقيقك الأكبر هنا، تشانيو شانغ يي، لسبب لنا صداعاً. ولو كان شقيقك الأصغر، تشانيو شيا سان، لكنا قد تخلصنا من أي نية لنصب كمين. لسوء الحظ، لا تمتلك القوة الدفاعية لشقيقك الأكبر، ولا تمتلك سرعة شقيقك الأصغر، فهزيمتك اليوم مؤكدة!"

أصبح وجه تشانيو تشونغ إر أكثر قبحاً، وحدق بثبات في هي تشينغ وصرخ: "هي تشينغ، أنت خالد غو من الدرب الصالح، لقد بنيت سمعتك على مدار سنوات عديدة، ألا تريدها؟ إذا تم كشف هذا الأمر أو انتشرت مجرد شائعة عنه، فسوف تُدان من قِبل العامة ويُطاردك الجميع كالجُرذ!"

تأرجحت عيون هي تشينغ بتردد، لكن الفايرا جيانغ يو نقلت له رسالة، جعلته يثبت على عزيمته بحزم.

دون أن يبسّ بكلمة، لوح بذراعه، فانطلقت منها نبلو مظلمة متجهة مباشرة نحو تشانيو تشونغ إر. لقد استخدم أفعاله ليُظهر حزمه!

الأرض المباركة للجبل الثلجي.

القمة الفرعية الثالثة.

سطع ضوء أخضر زمردي ثم انطفأ، ليظهر تاي باي يون شنغ في الغرفة.

في نفس اللحظة التي ظهر فيها تقريباً، فعل حركته القاتلة الدفاعية، حلقة السحب التسع.

كان أحد عيوب غو السفر الخالد الثابت هو عدم إمكانية استخدام ديدان غو أخرى أثناء العملية. وكان العيب الآخر هو أن كمية الجوهر الخالد المستهلكة ستعتمد على قوة الهدف. في السابق، كان فانغ يوان لا يزال فنائً بقليل من علامات الداو على جسده، لذا كان الجوهر الخالد المستهلك أقل بكثير.

مع ذلك، عند نقل خالد غو، كان الحد الأدنى للاستهلاك حبة واحدة على الأقل من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

بعد التأكد من عدم وجود أخطار، خرج فانغ يوان من الفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ.

كانت هذه الغرفة هي المكان الذي التقت فيه الفايرا لي شان و هي لو لان بهم سابقاً.

"لم يكن هناك أي رد لا من الفايرا لي شان ولا من هي لو لان، ووفقاً للتحالف، يجب أن نتحقق من هذا الأمر."

"المكان الأكثر ترجيحاً هو هنا!"

بعد قليل، وجد اثنان الفايرا لي شان و هي لو لان في غرفة النوم.

"إنهما ترقدان على السرير... نائمتان؟" أُذهل تاي باي يون شنغ.

وكاد أن يقترب لكن فانغ يوان أوقفه: "لا تقترب منهما، إنه لأمر خطير!"

"أي خطر؟"

أطلق عينا فانغ يوان ضوءاً حاداً: "إنهما في عالم أحلام. إذا اقتربنا منهما، فسوف نقع في الشراك نحن أيضاً."
