# الفصل 781: تاي تشيو ليست أرض إرث

السهول الشمالية، تاي تشيو.

كانت المعركة المحتدمة تبلغ ذروتها.

من جهة، وقف ثلاثة أسياد غو، ومن الجهة المقابلة، كان هناك قطيع من الماعز بحجم عشرة آلاف وحش.

كان سيدا غو في المقدمة، يتراجعان تحت الهجمات الشرسة لقطيع الماعز. وفي الخلف، كان هناك شخص يرتدي رداءً ملطخاً بالدماء، وعلى الرغم من أن وجهه بدا كاليشم، إلا أنه أظهر تعبيرات متعبة، وكان يتنفس بصعوبة بينما كانت أجفانه تثاقل.

فجأة، بصيحة مدوية، قاد ملك ماعز جبل الالتواء المكون من عشرة آلاف وحش نخبة قطيعهم ليهاجموا أسياد الغو الثلاثة.

أصبح الهجوم أسرع فأسرع، وهاجم قطيع الماعز من الجانبين، مشابهاً تموجات أمواج البحر، حيث انقسموا تاركين طريقاً في المنتصف.

وفي غضون أنفاس معدودة، كان ملك الماعز أمامهم مباشرة.

"أيها الشاب، تراجع بسرعة!"

"الوضع خطير، سنبقى هنا، أيها الشاب، فكر في المستقبل."

رأى أسياد الغو هذا الوضع الميؤوس منه، ففتحت أعينهم على مصراعيها وهم يصيحون.

لكن الشخص الذي خلفهم كان في حالة سيئة، وكأنه لم يسمعهم.

أظهر أحد أسياد الغو تعبيراً حازماً عندما اتخذ قراراً، فقال: "دونغ بو كونغ، أنت خبير في التحليق، اهرب بسرعة مع الشاب. سأقوم بتعطيلهم!"

اهتز جسد سيد الغو الآخر، دونغ بو كونغ، وهو ينظر إلى حليفه متردداً: "تان وو فنغ..."

سيد الغو الذي أراد البقاء كان تان وو فنغ.

في السابق، كان سيد غو من المسار الشيطاني، وهو، جنباً إلى جنب مع هاو جي ليو، عُرفا بشياطيني الريح والماء، وكانا مشهورين للغاية.

ذهب هاو جي ليو إلى هي لو لان، وفي النهاية، مات هناك، مع كل شخص آخر لاحقاً بسبب تدمير فانغ يوان للأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري. وعلى العكس من ذلك، ذهب شيطان الريح تان وو فنغ إلى دونغ فانغ يو ليانغ، وعلى الرغم من خسارتهم في مسابقة البلاط الإمبراطوري، إلا أن حياته أُقيت.

لقد تحول من المسار الشيطاني إلى المسار الصالح، ليصبح مرؤوساً لقائد قبيلة دونغ فانغ السابق، دونغ فانغ يو ليانغ.

ولكن الآن، أراد تان وو فنغ البقاء ومقاومة قطيع ماعز عشرة آلاف وحش بمفرده. كان يستخدم حياته ليکسب وقتاً ثميناً لحلفائه لكي يهربوا!

لم يكن هناك أي أمل في النجاة، كانت هذه بحق مهمة انتحارية.

اهتز قلب دونغ بو كونغ وشعر بتأثر عميق.

على الرغم من أن تان وو فنغ كان قوياً، إلا أنه كعضو في المسار الصالح، كان يشعر بالريبة تجاه دوافع تان وو فنغ ونوايا تحوله. وعلاوة على ذلك، شعر أيضاً بالازدراء والاحتقار.

ولكن الآن، في قلب دونغ بو كونغ، تلاشت كل هذه الشكوك والازدراء، متحولة إلى عاطفة من الشعور المأساوي بالذنب.

وتأثراً بمشاعره الحقيقية، قال: "أيها الأخ الصالح، سأخذ الشاب بعيداً الآن!"

كان تان وو فنغ يحدق بعينين واسعتين، ورؤية قطيع الماعز يقترب أصابه بالقلق فصاح بصوت عالٍ: "لماذا لم تهربوا بحق الجحيم؟!"

استدار دونغ بو كونغ ورحل، بينما سقطت قطرتان من الدموع من عيْنَيْه.

لقد كان يعلم أنه في سباق مع الزمن، فإذا أرادوا الهرب، لم تكن تضحية تان وو فنغ وحدها كفيلة، بل كان بحاجة لإظهار براعته في التحليق إلى أقصى حد طوال الطريق.

وحتى مع ذلك، كانت لديهم فرصة نجاح تقل عن ثلاثين بالمائة.

ومع ذلك، في هذه اللحظة بالذات.

فتح سيد الغو ذو الرداء الأبيض الملطخ بالدماء عينيه، رافعاً رأسه بينما صاح: "نور النجوم السبعة!"

وما إن قال ذلك حتى انطلق جسده بالكامل نحو الأعلى، بينما سبع كتل ضوئية بمختلف الألوان كانت تحلق حوله، وتدور بسرعة حول جسده.

شوووش!

تحت دعم نور النجوم السبعة، انفجرت كتلة هائلة من أفكار النجوم.

وفي غضون لحظة، صُبغ المحيط باللون الأزرق، وتألق ضوء النجوم بسطوع ليضرب قطيع الماعز المتفاجئ.

أطلق ملك ماعز جبل الالتواء، الذي كان من فئة عشرة آلاف وحش، صيحة مدوية، لكن زخمهم كان عظيماً للغاية لدرجة أن قطيع الماعز اصطدم بعدد لا يحصى من أفكار النجوم.

"أيها الشاب!"

"اللورد يو ليانغ!"

رأى تان وو فنغ ودونغ بو كونغ هذا فغمرتهما الحماسة والبهجة.

شكلت كمية هائلة من أفكار النجوم سحابة نجمية راحت تزمجر بلا توقف. وبعد لحظة، دُمر نصف أفكار النجوم، ولكن بينما تفرقوا، كان ملك ماعز عشرة آلاف وحش قد لقي حتفه، جنباً إلى جنب مع العشرات من وحوش الماعز النخبة.

فقد قطيع الماعز ملكه وتفكك. ومنقسمين إلى مجموعات أصغر يقودها ملوك ماعز الألف وحش، تحول قطيع الماعز الضخم إلى مجموعات عديدة أصغر تناثرت في كل مكان.

هبط سيد الغو ذو الرداء الأبيض الملطخ بالدماء ببطء نحو الأرض، واهتز جسده حتى كاد يقع على الأرض.

وعلى الرغم من أنه وجه ضربة قاتلة وقلب موازين الوضع، إلا أنه بالكاد كان صامداً الآن.

"أيها الشاب!" تقدم تان وو فنغ ودونغ بو كونغ، وامسكا بذراعي سيد الغو.

كان سيد الغو هذا هو دونغ فانغ يو ليانغ، فبعد موت خالد الغو الأول في مسار الحكمة بالسهول الشمالية، دونغ فانغ تشانغ فان، كان هو الوارث الذي اختاره!

كان وجهه شاحباً للغاية، فتحكم بدواره وأجبر نفسه على ابتسامة قسرية: "حسناً، لقد تغلبنا أخيراً على قطيع الماعز هذا المكون من عشرة آلاف وحش، ولدينا الوقت للراحة الآن."

"أيها الشاب..." نظر تان وو فنغ ودونغ بو كونغ إلى بعضهما البعض، وكانا متأثرين ومفعمين بالإعجاب.

كان دونغ بو كونغ يمسك بدونغ فانغ يو ليانغ بينما جلس الأخير ببطء، ولم يسعه إلا أن يحثه قائلاً: "أيها الشاب، تاي تشيو هي واحدة من المناطق الشرسة العشر الكبرى، فبعد دخولنا هذا المكان لمدة ثلاثة أيام، واجهنا بالفعل أكثر من عشر موجات من قطعان الوحوش. في الأصل، كان عددنا أكثر من عشرة أشخاص، والآن لم يبقَ سوانا نحن الثلاثة.

لا بأس إن مت هنا، لكن الشاب غالٍ ومثمين، وإذا حدث لك مكروه، فماذا سنفعل؟ بالنظر إلى هذا الوضع، لمَ لا نتراجع أولاً قبل العودة إلى هنا مرة أخرى؟"

جلس دونغ فانغ يو ليانغ على الأرض، مبتسماً بمرارة لنفسه، ويهز رأسه قائلاً: "أنت لا تعرف الوضع، هذه هي فرصتي الأخيرة والوحيدة. لقد وضعت كل شيء بالفعل في هذه المحاولة، إنها مثل سهم تم إطلاقه، ولا يمكننا التراجع بعد الآن. نحتاج إلى الاستفادة من وقتنا الآن والراحة، لمحاولة استعادة قوتنا القتالية."

وبعد أن قال ذلك، أغلق عينيه، قابضاً على حجري جوهر بدائي بينما دخل في حالة من الراحة.

نظر دونغ بو كونغ وتان وو فنغ إلى بعضهما البعض، ورأيا العزم في عيون بعضهما، فأومئا برأسيهما وجلسا حول دونغ فانغ يو ليانغ، مخرجين أحجارهما البدائية وأخذا يتأملان.

على مشارف تاي تشيو، سحب خالد الغو لو تشينغ مينغ نظره وأثنى قائلاً: "التفكير في أن دونغ فانغ يو ليانغ، وبصفته فنائياً، يمكنه التوغل بعمق شديد في تاي تشيو. في هذه المرة، أظهر ضعفاً واستدرج أعداءه للداخل، مما جعل ملك ماعز جبل الالتواء المكون من عشرة آلاف وحش يندفع ليسمح له بقتل القائد، لقد تمكن حقاً من النجاة من هذه المحنة."

وقف بجانبه، خالد الغو هان دونغ فأنف بغضب بارد: "هذا التاي تشيو هو أحد المناطق الشرسة العشر الكبرى، وهناك وحوش مقفرة ووحوش مقفرة قديمة تعيش هنا، وحتى نحن كخلاد غو لا نجرؤ على الاندفاع برهبة. لقد ترك دونغ فانغ تشian فان أرض إرثه هنا، وكان يحميه ضدنا."

أضاف خالد الغو سو غوانغ: "هذا صحيح، دونغ فانغ يو ليانغ والآخرون هم جميعاً أسياد غو فنائيون، ولديهم هالات ضعيفة ولا يجذبون انتباه الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة. ومع المسار الذي خططه لهم دونغ فانغ تشانغ فان، فلن يواجهوا سوى بعض قطعان الوحوش العادية أثناء دخولهم الأجزاء العميقة من تاي تشيو.

إذا ذهبنا نحن، فإن هالاتنا كخلاد غو ستتسرّب وتستدعي مقاومة الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة. أهذا؟ المزيد من خلاد الغو قادمون إلى المشارف."

سماع الخلاد الآخران هذا واستشعرا شيئاً ما، فنظرا نحو اتجاه الجنوب الشرقي.

ولم يريا سوى ثلاثة من خلاد الغو قد اقتربوا للتو باتجاههم، وكانوا يرتدون رداءً سوداء ويضعون أقنعة، ولا يظهرون سوى أعينهم.

"هه، المزيد من الأشخاص الذين يريدون الحصول على نصيب من الغنائم." لمعت عينا هان دونغ بشكل مشؤوم، وكانت نبرته مخيفة.

هبط خلاد الغو الثلاثة ذوو الأردية السوداء.

لم يكونوا سوى Fairy لي شان، فانغ يوان، وفاي لو لان.

كانت Fairy لي شان خالة غو مشهورة في السهول الشمالية، وفي السابق، وافقت على تحالف مع دونغ فانغ تشانغ فان، ولم تتمكن من طمع ممتلكاته علانية، لذا كان عليها إخفاء مظهرها.

وفي الوقت نفسه، تورط كل من فانغ يوان وهِي لو لان في انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وكان عليهما إخفاء مظهريهما أيضاً.

هبط الثلاثة ببطء، محلقين في الهواء خارج تاي تشيو، ولم يكونوا يخططون للدخول إلى الداخل. لقد ألقوا نظرة أولاً على دونغ فانغ يو ليانغ والآخرين قبل أن يتلفتوا حولهم.

قالت هي لو لان بضحكة خافتة: "إرث مسار الحكمة الخاص بدونغ فانغ تشانغ فان جذاب حقاً. مشارف تاي تشيو تضم هذا العدد الكبير من خلاد الغو المختبئين حولها. وبأساليب وحدها، وجدت أكثر من عشرين."

تابعت Fairy لي شان: "لقد وجدت ستة وعشرين، معظمهم من خلاد الغو التابعين للمسار الشيطاني، ولكن هناك أيضاً خلاد غو من قبيلة دونغ فانغ."

ألقى فانغ يوان نظرة، لكنه لم يجد سوى تسعة عشر.

على الرغم من ارتفاع قوته القتالية، إلا أن أساليبه الاستقصائية لا يمكن مقارنتها بخالد غو محنك ومخضرم مثل Fairy لي شان. أما بالنسبة لهي لو لان، فتجاوزت أساليبها الاستقصائية أساليبه، مما جعله يقظاً داخلياً.

"لا عجب أن دونغ فانغ يو ليانغ يندفع للحصول على إرث مسار الحكمة. يبدو أن خلاد غو التابعين لقبيلة دونغ فانغ يلاحقون هذا الإرث أيضاً. فبعد كل شيء، مع هذا الإرث، يمتلك المرء فرصة ليصبح خالد الغو الأول في مسار الحكمة بالسهول الشمالية. حتى خلاد الغو الخاصين بهم لا يمكنهم مقاومة هذا الإغراء." تنهدت Fairy لي شان.

"هل ارتكب دونغ فانغ تشian فان أي خطأ؟ لقد وقع اتفاقية مع قوى المسار الصالح الكبرى، لكي لا يلاحقوا هذا، لكنه فاته خلاد الغو الخاصة بقبيلته." قالت هي لو لان، وعبست قليلاً، فشعرت أن دونغ فانغ تشانغ فان لن يكون بمثل هذه الكثافة أو الإهمال.

"دونغ فانغ تشانغ فان هو خالد الغو الأول في مسار الحكمة في السهول الشمالية، لقد ترك أدلة الإرث في عقل دونغ فانغ يو ليانغ. مثل هذه التقنيات لمسار الحكمة لا يمكن كسرها بسهولة. في الوقت الحالي، ينتظر خلاد الغو هنا جميعاً، ويبدو أنهم ينتظرون الوقت المناسب حتى يفتح دونغ فانغ يو ليانغ الإرث، قبل أن يبدؤوا في نهبه." قال فانغ يوان.

كان هدفه في هذه الرحلة هو الحصول على إرث مسار حكمة كامل.

كان لإرث مسار الحكمة قيمة أكبر كلما كان أكثر اكتمالاً.

ولكن في الوقت الحالي، بدا الأمر وكأن هدفه على وشك الفشل. كان هناك الكثير من خلاد الغو الذين يتصارعون على الإرث، وعندما يحصلون عليه، قد يشكلون وضعاً يتم فيه تقسم الإرث.

"لحسن الحظ، ارتفعت قوتي القتالية كثيراً للتو، ولدي فرصة للمنافسة. لاحقاً، عندما ننتزعه، يجب أن أتجنب أن أكون في مركز الاهتمام، لئلا يهاجموني معاً كحشد، أحتاج إلى وضع استراتيجية."

وضع فانغ يوان تكتيكاته.

على الرغم من أنه يتمتع بقوة قتالية عالية، إلا أنه كان هناك العديد من خلاد الغو، ولم يكن بمقدوره قتالهم معاً. وبالطبع، لم يكن غبياً لدرجة محاولة القيام بذلك على أي حال.

ومع ذلك، حدث تغيير في هذه اللحظة بالذات!

ظهر وميض مبهر، ومع تلاشي الضوء، اختفى كل من دونغ فانغ يو ليانغ، تان وو فنغ، ودونغ بو كونغ من أماكنهم الأصلية.

"هذه تشكيلة غو انتقال آني؟"

"لقد كانت مخفية تحت الأرض، ولم نكتشفها."

"ترتيبات دونغ فانغ تشانغ فان ليست بسيطة حقاً، تاي تشيو هذه لم تكن أرض الإرث الحقيقية، بل كانت مجرد مكان لعرقلتنا."

"سرعان ما، بينما لا يزال لتشكيلة الغو بعض الأثر الباقي، ابحثوا بسرعة عن الأدلة قبل أن تتبدد!"

أدرك خالد الغو الأمر فوراً، فظهروا واندفعوا نحو الأجزاء العميقة من تاي تشيو.

غررر!

تأججت الوحوش المقفرة، وحتى الوحوش المقفرة القديمة، واندفعت خارجة من جميع مناطق تاي تشيو.
