# الفصل 863: الارتقاء بقو الجهد الشامل

حين سمع تنهيدة يو مو تشون، تنهد سونغ تسي شينغ بدوره قائلاً: "الأمر الحاسم هو الوقت. لو أُتيح لي الوقت لتمكنت من التعافي واستعادة قوتي القتالية أيضاً. للأسف، الوقت ضيق للغاية؛ فقد كان المُقدر لنا أن نمتلك عَشْر سنوات أخرى، ويا له من أمر صادم أن يتوجب علينا البدء الآن!"

سأل يو مو تشون: "لقد قمنا بالعديد من الاستعدادات طوال السنوات الأخيرة، لكن الخطط لا تستطيع مجاراة التغيرات، كما أن غو القدر لم يتم تدميره بالكامل؛ أليس من الطبيعي وقوع مثل هذه الحوادث المفاجئة؟"

حتى فانغ يوان، الذي وُلد من جديد بعد خمسمائة عام من المستقبل، لم يكن يعلم بوجود القدر. وعلى النقيض من ذلك، كان يو مو تشون على علم به بالفعل، ولم يُظهر تعبير وجه سونغ تسي شينغ أي مفاجأة حيال ذلك.

"أصححيح." فكر يو مو تشون في أمر ما فقال: "قبل مجيئي إلى هنا، التقيتُ بصبي موهوب من قوم الرجال المشعرين، وقد نقلتُ إليه ميراث مسار الصقل الخاص بي بالفعل."

كانت المواريث تُمثّل رمزاً ثقافياً لعالم سادة الغو.

تماماً مثلما كان الحال خلال العصور القديمة في الصين، حيث وُجدت حاجة للاعتراف بجذور المرء وأسلافه. كان الأبطال العظام يرغبون في ترك أسمائهم محفورة في التاريخ؛ فبعد موتهم، كانت كميات هائلة من الجواهر والذهب تُدفن معهم، بل وحتى خُدّامهم أو زوجاتهم كانوا يُدفنون أحياءً بجوارهم.

وخلال فترة سينغوكو في اليابان، كان المحاربون يرتدون دروعاً مهيبة عند خوض المعارك، غير آبهين بمخاطر جذب انتباه العدو.

أما في روما ومصر، ومنذ العصور القديمة وحتى الحاضر، فقد شهدتا أيضاً مثل هذه التطورات الثقافية؛ ورغم اختلافها جميعاً، إلا أنها تشتركت في نقطة واحدة — وهي إثبات أن المرء قد وُجد بالفعل.

أن تثبت للعالم، وأن تثبت للآخرين، أنني قد تواجدتُ وعشتُ يوماً. حتى لو مات الإنسان، فإن هذا الشخص قد عاش حقاً على وجه الأرض!

وعلى هذا النحو لم تكن السير الذاتية صعبة الفهم. فبعض الناس كتبوا سيرهم الذاتية أثناء حياتهم، وبعضهم سُمح لنسلهم بكتابتها بعد مماتهم، وهناك من لم يكن لهم نسل، فكتب أعداؤهم سيرتهم عوضاً عنهم! وغالباً ما كانت السير الذاتية المكتوبة في مثل هذه الظروف أكثر دقة وموضوعية، لاحتوائها على توصيفات أكثر تفصيلاً بكثير.

وكما يُقال في المثل الشائع: غالباً ما يعرفك العدو أفضل بكثير ممَّن هم من عائلتك. السير الذاتية التي يخطها أعداؤك لا تحتوي على تملق أو نفاق، ولهذا قد تتحول إلى تحف كلاسيكية.

وكذلك كان شأن المواريث.

فالسير الذاتية تُفصّل التجارب الحياتية للإنسان، بينما المواريث تحوي أساس القوة التي مكنت المرء من البقاء في هذا العالم. لقد كانت تجسيداً لفهمه للطبيعة، وأفكاره حول الكون، وخلاصته للحقيقة المطلقة.

وكما حدث في الصين القديمة، لم يكن أي حرفي يود ترك أي ندوب من الندم خلفه قبل وفاته، فكانوا يبذلون كل السبل لإيجاد خليفة لهم، إذ لم يكونوا ليحتملوا ضياع تلك المهارات المتوارثة عبر الأجيال.

كانت المهارات والمواريث بمثابة اعتراف بقيمة الإنسان، وسجلاتٍ تدون نجاحه في الحياة. فبعد ترك ميراث خلفه، وحتى لو مات المرء، يظل قادراً على ترك بصمة خالدة في هذا العالم.

وحين ترك يو مو تشون ميراثه، حمل ذلك إحساساً مشؤوماً بأنه كان يستعد للموت.

فمن ذا الذي يترك مواريث خلفه؟

لا أحد يعيش حياة عظيمة وله آفاق مستقبلية مشرقة سيفكر في ترك ميراث ورائه.

في الظروف العادية، مَنْ ذا الذي يترك ميراثاً؟ تعليم التلميذ كل شيء قد ينتهي بجعل المعلم يتضور جوعاً، ومن الصعب سبر أغوار نوايا الآخرين، فإذا أُهمل الأمر قليلاً، سيخلق المرء لنفسه منافساً شريساً.

وعادةً، لا يُقدم المرء على ترك ميراث إلا عندما يكون في أواخر أيامه، وحين يتيقن من أن الموت قادم لا محالة.

على سبيل المثال: الراهب ذو زهرة الخمر، وسلف بحر الدم، ودو فانغ تشانغ فان.

لقد ترك يو مو تشون ميراثه خلفه، ومما لا شك فيه أنه في خضم الخطة الكبرى التي يشارك فيها، لم يكن يمتلك أي ثقة في قدرته على النجاة.

يا ترى، أي خطة كبرى هذه التي جعلت خبير مسار الصقل الخالد هذا — الذي يصعب سبر غوره — يشعر بأنه عاجز عن البائ والنجاة؟ وأي نوع من الدوافع كان يحرّكه، ويجعله مستعداً للتضحية بنفسه؟!

حتى سونغ تسي شينغ، الذي بالكاد فرّ بحياته ونجا، والذي يُعد في القمة المُطلقة للمسار الشيطاني في القارة الوسطى، كان مستعداً للتضحية بحياته من أجل هذه الخطة الكبرى!

وفوق ذلك كله، أخبر يو مو تشون سونغ تسي شينغ شخصياً بأنه قد اختار سلالة ترث ميراثه. لقد كان هذا أمراً غير طبيعي بالمرة!

لو كانت لدى سونغ تسي شينغ أي نوايا خبيثة لذهب سراً للبحث عن هذا الوارث، وكان سيتمكن بسهولة من الاستحواذ على ميراث يو مو تشون وتعزيز قوته.

أما بالنسبة ليو مو تشون، فلو انكشفت أساساته لتطلّب الأمر وقتاً قصيراً كي يتعامل معه سونغ تسي شينغ ويقوم بقمعه بسهولة.

ومع ذلك، أخبر يو مو تشون سونغ تسي شينغ بهذه المعلومات القيّمة للغاية المتعلقة بميراثه، مما أظهر بوضوح مدى ثقته به.

مثل هذا المستويات من الثقة كانت غير مسبوقة حقاً ولا نظير لها!

لقد خان سونغ تسي شينغ قفص التنين الميُريد، وارتدى سمعة وضيعة، فكيف أمكنه نيل ثقة يو مو تشون إلى هذا الحد؟ أكان ذلك بسبب كاريزماته الساحرة، أم كانت هناك أسباب أخرى خفية؟

"نعم، ينبغي لنا أن نقوم ببعض الاستعدادات." وحين سمع سونغ تسي شينغ أن يو مو تشون قد ترك ميراثاً، بدا متجرد المشاعر، ولم تظهر عليه أي نوايا لاختلاسه.

ابتسم سونغ تسي شينغ بطريقة مفعمة بالغموض وقال: "سأريك شيئاً ما أنا أيضاً."

في اللحظة التالية، حدث اضطراب في بركة الدماء بينما طفت جنين دماء من تحت سطح دماء البركة.

كان جنين الدماء بحجم مهر صغير، وداخل الجنين، أمكن للمرء رؤية هيئة بشرية، منكمشة على نفسها تماماً مثل طفل رضيع يغط في النوم.

حين رآى يو مو تشون جنين الدماء هذا، انقبضت حدقتا عينيه، وهتف بعدم تصديق: "هذا... هذا... هل طوّرت تقنية فصل جسد الشيطان الدموي إلى هذا الحد حقاً؟"

ابتسم سونغ تسي شينغ، وبدت على محياه مسحة من الفخر: "على الرغم من أنني لم أتمكن من الحصول على وصفة غو إله الدم الخالد الكاملة، إلا أنني جمعت بعض الوصفات المتبقية لإله الدم، وقمت بصنع جنين الدماء هذا وفقاً لتلك الوصفات المتبقية، مستعيناً بتقنية مسار الدم من السهول الشمالية إلى جانب حركتي القاتلة الخالدة، فصل جسد الشيطان الدموي؛ وبهذا تكوّن."

"إن الجسد المزيف الذي يُصنع عبر تقنية فصل جسد الشيطان الدموي يستهلك الجوهر الخالد للحفاظ عليه، وله حد أقصى زمني. لكن الجسد الذي يفرزه جنين الدماء هذا لا يستهلك الجوهر الخالد، ويمكنه الصمود لمئتين إلى ثلاثمائة عام على الأقل. يمكنه الزراعة بشكل مستقل ويمتلك وعيه الخاص، وبامكانه أن يصبح أقوى عبر الزراعة ليغدو خالداً."

"ومن حيث المظهر، سيبدو تماماً مثلما أكون."

"أنت تخطط إذن لـ..." أظهر يو مو تشون نظرة تفهم عميق.

"هذا صحيح، لن تكون هناك مشكلة حتى لو متُّ، طالما أن الخطة تكللت بالنجاح. ولكن لو فشلت الخطة، فلا بد من وجود تدبير احتياطي لها. إن سونغ تسي شينغ بحاجة للبقاء على قيد الحياة. وحتى لو تم التضحية بي، فإن جنين الدماء سينتج سونغ تسي شينغ ثانياً."

نظر يو مو تشون إلى جنين الدماء وبدت في عينيه نظرة اهتمام بالغة: "هل يمكنني إجراء بعض الأبحاث على جنين الدماء هذا؟ لقد خطرت لي للتو إلهام جديد تماماً!"

"بالطبع، تفضّل وامضِ في بحثك. لكن كن حذراً، لا يمكن لجنين الدماء مغادرة بركة الدماء هذه، ولا حتى للحظة واحدة."

"همم، أنا أفهم، لا تقلق."

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

وهو يتأمل ثقب غو الأرضي الماثل أمامه، أطلق فانغ يوان نفساً عكراً من جوفه.

كان هذا هو ثقب غو الأرضي الثاني في أرض هو الخالدة المباركة؛ حيث كان الأول متصلاً بطائفة الرافعة الخالدة، بينما اتصل هذا الثاني بدار التقارب الروحي.

وقد أتم لتوه المعاملة الأولى مع دار التقارب الروحي. حيث أُرسلت أعداد غفيرة من غو الأكياس الهوائية المحملة بغو الأحشاء إلى دار التقارب الروحي. وبمقابل ذلك، حصل فانغ يوان على مئة وثمانين حجراً من أحجار الجوهر الخالد، مما حلّ مشكلته الملحة في الوقت الحالي.

وعند الحديث عن الأمر، فبعد مبارزة فانغ يوان وفينغ جين هوانغ، لم يكن الشيء الثمين حقاً هو تقنية إحياء الزومبي التي منحتها إياه فينغ جين هوانغ، بل كان التعاون المثمر مع دار التقارب الروحي.

والسبب وراء إقدام فينغ جين هوانغ على تقديم هذه الطريقة كرهان هو أنه، ورغم كون فانغ يوان زومبي خالداً، لم يكن بإمكانه الاستفادة من هذه التقنية.

لكنها لم تكن تعلم بأن فانغ يوان كان لا يزال يمتلك فتحته البشرية الأولى. لذا، لم تنجح في إيقاعه في مأزق تام.

بهذه الأحجار المئة والثمانين من الجوهر الخالد، لم يتردد فانغ يوان في تحويل نصفها إلى جوهر خالد من العنب الأخضر. وبهذا، خرج من حالته الضعيفة، واستعاد قوته القتالية بالكامل.

وبعد يوم واحد، أتم معاملة أخرى مع طائفة الرافعة الخالدة، فحصل منها على حصة مرضية ومجزية من أحجار الجوهر الخالد.

لقد كانت مواقف طائفة الرافعة الخالدة أكثر لطفاً بكثير من ذي قبل.

ومن الواضح أنهم قد أدركوا الآتي: لو تمادوا في قسوتهم وتجبرهم تجاه فانغ يوان، فربما يميل الأخير نحو دار التقارب الروحي بدلاً منهم.

وفي الوقت ذاته، أرادت طائفة الرافعة الخالدة شراء علامة داو للنجاح من فانغ يوان، فقدّموا ثمناً باهظاً للغاية، طالبين منه صقل غو خالد من الرتبة السادسة، على أن يمنحوه وصفة الغو الخالد بالمجان، بينما تُقدّم جميع المواد الخالدة اللازمة من طرفهم.

وحتى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى ظلت تعاني من طلب لا يهدأ ولا ينقطع فيما يتعلق بالغو الخالد.

تجاه هذا الطلب، تهرب فانغ يوان قدر الإمكان، ولم يصرّح بأنه قد استهلكه واستخدمه بالفعل، بل اكتفى بالقول إنه بحاجة إلى مزيد من الوقت للتفكير والأخذ والرد.

وبما أن طائفة الرافعة الخالدة كانت تطلب حاجة من فانغ يوان، فقد بدت مواقفهم أكثر لطفاً وإيجابية من المعتاد.

وعقب إتمام هاتين الصفقات، استثمر فانغ يوان أحجار الجوهر الخالد التي بحوزته لشراء بعض عبيد الرجال المشعرين من السماء الصفراء للكنوز، معوضاً بهم أولئك الذين لقوا حتفهم جراء عملية صقل الغو.

لم تكن أسعار عبيد الرجال المشعرين رخيصة البتة.

فما إن تجددت أحجار الجوهر الخالد الخاصة بفانغ يوان حتى تلاشت وتبددت بأكملها مرة أخرى بعد هذه المشتريات.

ولحسن الحظ، امتلك فانغ يوان قدراً لا باس به من الجوهر الخالد للعنب الأخضر الآن، مما جعله أكثر أماناً بكثير مقارنة بالماضي.

ورغم إقدامه على شراء عبيد الرجال المشعرين، إلا أن فانغ يوان كان يعوض فقط خسائره السابقة، ولم يكن قادراً على توسيع نطاق أعشاش الحجارة.

وبسبب الصفقة المبرمة مع دار التقارب الروحي، شهدت تجارة غو الأحشاء زيادة ملحوظة في الكميات.

باستخدام عُشّين حجريين فقط، لم يعد فانغ يوان قادراً على تلبية حجم الطلب المتنامي في السوق. لذا، وضع خطة لتجميع جزء من أحجار الجوهر الخالد وبناء عُش حجري رابع، فضلاً عن جمع القدر الكافي من عبيد الرجال المشعرين لملئها جميعاً.

نظراً لشدة نقص الأموال، فإن العُش الحجري الثالث لفانغ يوان شُيّد بالاعتماد على الأموال التي وفرتها له هي لو لان.

لكن وبفضل المساعدة التي قدمتها أرض ستار فورم المباركة، والعديد من الأنشطة التجارية لمعاملات حشرات الغو التي أدارها اللورد الخالد وان شيانغ، نجح فانغ يوان في توفير مبلغ لا بأس به من أحجار الجوهر الخالد.

وقد أدى هذا إلى تقليص الوقت اللازم لفانغ يوان لتجميع الأموال المطلوبة.

ظل فانغ يوان يجمع أحجار الجوهر الخالد بينما كان يستغل ضوء الحكمة لإجراء استنتاجات عميقة.

وبعد شهر كامل مضى في أرض هو الخالدة المباركة، نجح فانغ يوان في دمج غو التغيير والشكل ضمن الوجه المألوف غامض المعالم. وباستخدام مستوى إنجاز كعظيم في مسار القوة، نجح فانغ يوان باستنتاج وصفة غو الجهد الشامل من الرتبة الخامسة.

وعلى عكس وصفات الغو القديمة، اعتمد استنتاج فانغ يوان على مواد صقل غو يمكن إيجادها بسهولة في العالم بالوقت الحاضر.

كان غو الجهد الشامل هو الغو الحيوي للفتحة الخالدة الثانية لفانغ يوان؛ وطوال الوقت ظل في الرتبة الرابعة، مما جعل رتبته أقل بكثير من رتبة فانغ يوان نفسه.

وبهذه الوصفة الجديدة للغو، أصبحت لدى فانغ يوان مهمة جديدة، وهي صقل غو الجهد الشامل.

وبعد فشل واحد، وصل غو الجهد الشامل إلى الرتبة الخامسة بنجاح.

"لو استطعت الارتقاء بغو الجهد الشامل إلى الرتبة السادسة، فإن التعزيز اللاحق لقوة الذات المتعددة سيكون هائلاً، ولن يكون أدنى إلا من غو الذات الخالد. للأسف، مثل هذا الأمر يتجاوز قدراتي الحالية."

وعقب هذه المحاولة الناجحة، حاول فانغ يوان استنتاج وصفة غو تشي العائلة الصغيرة.

ولكن النتيجة جاءت فشلاً ذريعاً مطبقاً!

فمستوى إنجاز فانغ يوان في مسار التشي كان في المستوى العادي فقط، ولم يكن حتى شبه أستاذ، وكانت هذه نتيجة منطقية تماماً ومتوقعة.
