# الفصل 1503: جيش وحوش الروح

تحكم فانغ يوان في السحابة الميمونة لتتحرك عبر السماء.

لم تكن سرعته فائقة، لكن محيطه كان مشبعاً بهالة خالدة كثيفة تابعة لخالد غو.

لم تكن السحابة الميمونة التي تحته عادية؛ فقد استُمدت من إرث حقيقي لمسار الحظ في كهف السماوي لـ Hei فان، وبعد تعديلات فانغ يوان، تحسنت فعاليتها بشكل حاد.

لم تتبع السحابة الميمونة إرادة فانغ يوان العمياء، بل تحركت وفقاً لأعماق مسار الحظ.

حتى فانغ يوان نفسه لم يكن يعلم متى ستغير هذه السحابة الميمونة اتجاهها أو إلى أين تتجه، لكنه كان يدرك جلياً أن حركة القاتل هذه، والمعروفة بـ "السحابة الميمونة التلقائية"، كانت تحلق على طول مسار أعظم حظ.

بعد مغادرته لعشيرة تانغ، أمضى فانغ يوان عدة أيام حتى وصل إلى هنا.

كان هذا صحراء الأشباح الخضراء.

منطقة خطر شهيرة في الصحراء الغربية. فعلى مدار مائة ألفو سنة الماضية، لقي العديد من خالدي غو التابعين للصحراء الغربية حتفهم هنا.

كان سماء صحراء الأشباح الخضراء مغطاة بسحب داكنة كثيفة طوال العام، ونادراً ما ترى ضوء الشمس، فكانت مظلمة ومكفهرة.

أما الأرض فكانت غارقة في نباتات كثيفة.

وكانت "أشجار بكاء الأشباح" هي الأكثر عدداً؛ لم تكن هذه الأشجار طويلة، وكانت أغصانها الملتوية تبدو كأنها شياطين ووحوش تلوح بمخالبها. وكلما هبت الرياح الكئيبة على الشجرة، كانت تهتز بخفة وتصدر صرخات حادة أو عويلاً مرعباً.

أنين… أنين… أنين…

كانت شجرة بكاء الأشباح تعول بحزن، بينما انسلت وحش روح بهدوء واقتربت من فانغ يوان من الخلف، رافعة ذراعيها المنجليتين ببطء.

كان النصف الأمامي لوحش الروح هذا شبيهاً بصرصور ذي ملاقط حادة وطويلة، بينما امتلك نصفه الخلفي ذيلاً طويلاً يشبه ذيل الأفعى.

وبدا أن فانغ يوان فشل في استشعارها، فرفعت ذراعاه المنجليتان إلى أقصى مدى ممكن، ثم اندفعت نحوك ظهر فانغ يوان لتهوي بضربة منجليّة!

لقد حُسم النصر والهزيمة في تلك اللحظة بالذات.

تيبس جسد وحش الروح في الهواء وهوى برأسه أولاً نحو الأرض.

لكن فانغ يوان تحرك في الوقت المناسب، ملوحاً بكمّ رداءه بخفة ليطلق قوة مجردة التفت حول جثة وحش الروح المقفر، وجلبتها أمامه.

تحولت جثة وحش الروح إلى نفحات من الدخان الرمادي الداكن وتبددت باستمرار مع الريح. لم يستطع فانغ يوان إيقافها، وبعد لحظة وجيزة، لم يتبق في يده سوى نواة روح شبيهة بالزجاج.

كانت نواة الروح ثقيلة وذات لون أزرق داكن لدرجة تبدو معها سوداء حالكة. وحين أمسك بها فانغ يوان، بدا الأمر كمن يحمل دناً مليئاً بالخمر عن آخره.

كانت هذه مادة خالدة من الرتبة السادسة.

لقد كانت جوهر وحش الروح.

تماماً مثل وحش الطين الذي لا يترك خلفه سوى نواة طينية بعد موته، امتلكت وحوش الروح أيضاً نويات روحية.

كانت وحوش الروح، ووحوش الطين، ووحوش الدم، ووحوش الظل، ووحوش الوهم، كلها وحوش مسار، وكانت أجسامها بأكملها تحتوي على كميات وفيرة وكثيفة من علامات الداو الخاصة بمساراتها.

تفقد فانغ يوان نواة الروح وأكد خلوها من أي عيب، قبل أن يلقيها داخل فتحته الخالدة السيادية.

وبداخل فتحته الخالدة، كانت هناك بالفعل بركة صغيرة مليئة بنويات الروح.

كان معظمها نويات روحية من الرتبة السادسة، وقسم منها من الرتبة السابعة. غير أنه لم تكن هناك نويات روحية من الرتبة الثامنة والتي تأتي من الوحوش المقفرة السحيقة.

مع قوة قتال فانغ يوان، كان من السهل عليه قتل وحوش الروح المقفرة هذه والوحوش المقفرة القديمة.

وبمجرد وصوله إلى صحراء الأشباح الخضراء، جاء العديد من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة لإثارة المشاكل معه. كان فانغ يوان يقتحم أراضيهم، لذا فمن الطبيعي أن يتعرض لهجماتهم.

وكانت غالبية هذه الوحوش من وحوش الروح.

كان فانغ يوان يمتلك التخفي الشبحي، غير أن السحابة الميمونة لم تكن مخفية، لذا كان هدف وحوش الروح هو السحابة الميمونة مع تجاهل فانغ يوان، ومما يثير السخرية أنهم جميعاً وقعوا في فخ فانغ يوان الماكر.

كان ظهور وحوش الروح مرتبطاً بمبجلين شيطانيين اثنين.

الأول هو المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر؛ إذ دمر غو المصير، مخلخلًا ثغرة في الداو العظيم للعلم سمحت للكائنات بالهرب من قيود المصير. وبعد موته، لم تُمتص كل الأرواح إلى باب الحياة والموت، بل بقيت أرواح عديدة في العالم.

والثاني هو المبجل الشيطاني الروح الشبحية؛ فقد ابتكر مسار الروح، مما أدى إلى تجسد الأرواح وتحولها إلى وحوش روح.

لكن في الوقت الحاضر، كان جزء من وحوش الروح يتكون بشكل طبيعي في أماكن ذات علامات داو كثيفة لمسار الروح.

كانت الأزمنة تتغير باستمرار.

من العصر السحيق السحيق إلى العصر السحيق، ومن العصر القديم إلى العصر الحاضر، تغير عالم المناطق الخمس مرات عديدة بالفعل.

لذا، يمكن لهذه النويات الروحية أن تحل محل الأرواح تماماً لتُقدم طعاماً لجبل دانغ هون وتنتج كميات هائلة من غو الأحشاء.

ولكن جودة نويات الروح هذه لا يمكن مقارنتها بأرواح خالدي غو. وعلى الأكثر، يمكنها فقط مساراة أرواح الوحوش والنباتات الأخرى.

"لم يمض وقت طويل منذ دخولي صحراء الأشباح الخضراء، وقد حصلت بالفعل على هذا العدد الهائل من نويات الروح. كم أتمنى لو استطعت السيطرة تماماً على هذا المكان." فكر فانغ يوان في سرّه.

لو استطاع السيطرة على هذا المكان، لكان الأمر بمثابة امتلاك إمداد لا ينضب من غو الأحشاء.

وكان ذلك كفيلاً بدفع أساس روحه إلى مستوى الذروة، بل وحتى استخدامه لمساعدة الآخرين.

وششش!

وبينما كان فانغ يوان مستغرقاً في أفكاره، دوت صوت حاد خارق للآذان من خلفه نحو اليسار.

كان عقرب عملاق يحلق باتجاه فانغ يوان.

تقلصت حدقتا فانغ يوان فوراً عندما ألقى نظرة عليه.

كان هذا العقرب أسود بالكامل وذو شكل غريب، إذ بدا جسده بالكامل كقرص دائري ضخم، وامتد ذيله الطويل خلف القرص بينما تلألأت ملاقطها العملاقة بضوء مرعب. وكان يندفع مباشرة نحو فانغ يوان بزخم مرعب!

"هذا عقرب قرصي من الوحوش المقفرة السحيقة، وهو وحش يتبع مسار الحكمة وطعامه المفضل هو وحوش الروح." ظهر سطر من المعلومات فوراً في عقل فانغ يوان.

استطاع تخفي فانغ يوان الشبحي أن يخفيه عن حواس وحوش الروح، لكنه لم يكن له أي تأثير على الوحوش الأخرى.

قفز فانغ يوان خارج السحابة الميمونة وهرب.

كان فانغ يوان يمتلك قوة قتال من الرتبة الثامنة، ولم يكن عاجزاً تماماً ضد هذا الوحش المقفر السحيق.

مع ذلك، لم يكن هدفته من هذه الرحلة خوض معركة طويلة الأمد مع العقرب القرصي، بل جمع أكبرจำนวน ممكن من نويات الروح.

تراجع فانغ يوان، لكن العقرب القرصي لم يترك سبيله. ومع ذلك، بعد مطاردة قصيرة، تمكن فانغ يوان بنجاح من التخلص من العقرب القرصي باستخدام أساليبه الوفيرة.

كان الخطر يتربص في كل مكان في صحراء الأشباح الخضراء، حتى أن فانغ يوان لم يكن في مأمن هنا.

وعلى مدار الأيام التالية، راح فانغ يوان يصطاد وحوش الروح بينما كان يمارس زراعة مسار الروح، مما زاد من أساس روحه. وإذا صادف أي كيانات مثل العقرب القرصي، فإن فانغ يوان كان يعطي الأولوية للهروب قدر الإمكان.

ولم يكن فانغ يوان وحدَه من يمارس الصيد، بل كان أعضاء طائفة الظل يفعلون الشيء نفسه.

وكانت نويات الروح التي يحصل عليها الخالدون تُسلَّم إلى روح أرض لانغ يا لإنتاج كميات ضخمة من غو الأحشاء.

وفي غضون أقل من نصف شهر، بلغ أساس روح فانغ يوان نطاق عشرة ملايين روح بشرية مرة أخرى.

"أساس روحي يكفي الآن، لقد حان الوقت لتغيير تكتيكات القتال." أمر فانغ يوان خَالدي طائفة الظل بالتوقف عن قتل وحوش الروح، والبدء بدلاً من ذلك في أسرها، أو إخضاعها، أو استعبادها.

كان فانغ يوان يمتلك الإرث الحقيقي للروح الشبحية، وكان بحوزته وفرة من الطرق لاستعباد وحوش الروح.

وكان الشيء الوحيد الذي يقيده هو افتقاره إلى غو خالد لمسار الروح ومسار الاستعباد.

وتحت جهود الجميع، تمكنوا قريباً من السيطرة على مجموعة كبيرة من وحوش الروح، ضمت ما يقرب من ستين وحشاً مقفراً، وحوالي عشرين وحشاً مقفراً قديماً.

شكلت وحوش الروح بمختلف أشكالها البشعة جيشاً مهيباً يجوب صحراء الأشباح الخضراء ويعيث فيها فساداً.

وعندما يصادفون وحوش روح منفردة أو مجموعات صغيرة منها، كان فانغ يوان يأمر وحوش الروح المستعبدة بالاندفاع نحوها. أما تلك التي تعذر التحكم بها فكانت تُقتل للحصول على نويات روحها، بينما كانت وحوش الروح التي تلفظ أنفاسها الأخيرة تُستعبد من قبل فانغ يوان والبقية.

ومضت بضعة أيام أخرى، ليتضاعف حجم جيش وحوش الروح المستعبدة ثلاثة أضعاف حجمه الأصلي!
