# الفصل 1206: بلوغ الرتبة السابعة!

كان فانغ يوان قد ألقى بالفعل بأمر مسابقة فنون المعركة الدموية إلى خلف عقله.

ولم يكن ليترك أبداً الفتحة الخالدة ليه Lui Qun Xing. وحتى إن لم يتمكن من دمجها في الوقت الحالي، فسيكون بمكانه فعل ذلك لاحقاً.

أما بخصوص مطالبة الطريق الصالح بجثة يه Lui Qun Xing وروحه، فقد فكر فانغ يوان في الأمر وأبدى استعداده لتلبية جزء من الطلب، المتعلق بالجثة حصراً.

فقد كان جل تركيزه منصباً على الفتحة الخالدة، كما أن روح يه Lui Qun Xing لا يمكن المتاجرة بها أيضاً؛ إذ كان بإمكانه التنقيب في روحها وانتزاع العديد من أسرار قبيلة يه Lui. وحتى بعد إتمام التنقيب الروحي، سيبقى بمقدوره تسليم تلك الروح الخاصة بخالد الغو إلى طائفة لانغ يا وحصد نقاط مساهمة طائفة وفيرة.

"المسألة الملحّة الآن هي اختبار ما إذا كان بإمكاني دمج هذه الفتحة الخالدة أم لا."

حلّق فانغ يوان بسرعة فائقة.

سلك طقوساً التوائية ومنعطفات حذرة، متقياً ومحترساً من إرادة السماء.

وبعد ساعات عدة، بلغ تاي تشيو.

لم تكن تاي تشيو بعيدة للغاية عن السهل الدموي.

فإن نظر المرء إلى خريطة السهول الشمالية، لوجد السهل الدموي على الجانب الأيسر وتاي تشيو على الجانب الأيمن، وتتوسطهما أراضي الأرض المباركة "النسر الحديدي" التابعة لقبيلة هي.

السهل الدموي، والأرض المباركة النسر الحديدي، وتاي تشيو؛ لو رُبطت هذه المواقع الثلاثة بخطين، لتشكّلت على الفور هيئة حرف (V) غير منتظمة.

وما إن وطئت أقدامه تاي تشيو، حتى غيّر فانغ يوان مظهره وتسلل خفية إلى الداخل.

كان على علم تام بالمسار، وسرعان ما بلغ تشكيل الغو الخارق الذي نصبه مسبقاً.

وعبر ذلك التشكيل الخارق للغو، شق طريقه وصولاً إلى أرض لانغ يا المباركة.

"لقد عاد فانغ يوان!" توجّه السدس شياو بانتباهه الفوري لرصد كل تحركات فانغ يوان.

"منذ أن غادر إثر مبادلته بغو أنفاس التنين الخالد، هذه هي المرة الأولى التي يعود فيها. لأي غرض استخدم غو أنفاس التنين الخالد يا ترى؟" ظل السدس شياو عاكفاً على التخمين بلا هوادة.

فلم يكن يعلم أنه قبل ساعات فقط، استخدم فانغ يوان تحول تننين السيف العتيق للقضاء على خبير من الرتبة السابعة بين خوالد الغو، وهو يه Lui Qun Xing.

كان هذا الشخص يضاهي في مستواه بي شوي هان والباحث المُنطلق.

أمّا قوة فانغ يوان، فقد أصبحت الآن قادرة على مقارعة هؤلاء العمالقة بنديّة تامة.

ومنذ لحظة السقوط في جبل يي تيان، غرقت طائفة الظل في حالة بالغة الاضطراب، ولربما كان السدس شياو الناجي الوحيد المتبقي من طائفة الظل في السهول الشمالية، مما جعل عملية جمعه للمعلومات أبطأ بكثير من ذي قبل.

بيد أن نبأ إبادة فانغ يوان ليه Lui Qun Xing تعذر كتمانه أو ستره. فقد كان هذا النبأ صادماً لدرجة تجعله يجوب أرجاء عالم خوالد الغو في السهول الشمالية قريباً، بل وستصل أصداؤه حتماً إلى خوالد الغو في القارة الوسطى.

ألَم تكن الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى مترقبةً لتلك المسابقة القتالية الدموية عن كثب أيضاً؟

"هاه؟ أيعود فانغ يوان للمغادرة من جديد؟" بدت الدهشة بالغة على السدس شياو.

أومض تشكيل الغو الخارق مجدداً معلناً رحيل فانغ يوان.

لم يدرك السدس شياو كنه ما يفعله فانغ يوان بحلوله وترحاله المتسارع هذا. لكنه شعر بحدسه أن ثمة خطباً ما، وانتابه قلق مكتوم؛ فقد راوده إحساس بأن فانغ يوان على وشك الظفر بمكاسب جبارة في هذه اللحظة بالذات.

كان معدل نمو فانغ يوان يتسارع بوحشية، وبالنسبة لطائفة الظل، كانت تلك أخباراً سيئة للغاية.

استخدم فانغ يوان أرض لانغ يا المباركة كوسيلة للانتقال الآني.

ولأنه أراد دمج الفتحة الخالدة، تعين عليه أولاً إرساء تلك الفتحة في مكان مناسب.

لم يكن بمكانه زرع الفتحة الخالدة داخل السهل الدموي، فالضجة ستكون هائلة وستستقطب لا محالة لا تعد ولا تحصى من الأنظار المتربصة، وهو أمر لا يصب في مصلحة فانغ يوان أبداً.

"لم يكن الحصول على هذه الفتحة الخالدة ذات مسار النجوم من الرتبة السابعة أمراً يسيراً، لذا فأنا أريد بطبيعة الحال أن تسير عملية دمجها دون أي عقبات أو هنات!"

وما إن تجسد فانغ يوان خارجاً عبر تشكيل غو الانتقال الآخر، حتى كان قد ابتعد مسافات شاسعة عن السهل الدموي.

فقد رسم خطة تحركاته سلفاً، واختار موقعاً مناسباً بعناية فائقة.

وما إن غادر تشكيل غو الانتقال حتى توارى عن الأنطار مطلقاً العنان لتحليقه السريع، ليحط قريباً فوق مرج اعتيادي.

وبعد تفقد شامل وعدم رصد أي شيء مريب، أخرج فانغ يوان جثة يه Lui Qun Xing.

كان رأس ذلك المسكين قد فُصل تماماً عن جسده.

تعامل فانغ يوان مع الجثة مقطوعة الرأس بأساليب مؤقتة مدروسة، ضامناً بقاء الفتحة الخالدة سليمة ومستمرة في الوجود.

كانت هذه الطريقة مستندة إلى إرث عريق.

فعندما شاهد فانغ يوان طريقة البلاغة الحارقة لشيطنة استرجاع الفتحات الخالدة، استفسر منها أيضاً عن بعض نتائج أبحاث الخالد العجوز كونغ جوي. وعلاوة على أساليبه الخاصة التي جلبها من حياته الأولى، استطاع ابتكار طريقته الخاصة والفريدة في الحفاظ على الفتحات الخالدة.

أما روح يه Lui Qun Xing، فقد انتزعها فانغ يوان مسبقاً وأحكم ختمها تماماً.

لقد كان الوضع عصيباً بعض الشيء.

فروح يه Lui Qun Xing تضررت بدورها جراء أنفاس تنينه ولم تكن إصاباتها طفيفة. لكن لحسن الحظ، امتلك فانغ يوان غو الشجاعة.

ورغم أن دودة الغو هذه لم تكن سوى غو بشري عادي، إلا أنه جرى تخليقها من نطاق منعزل للسماء والأرض، وتُعد من بين أرفع وسائل تقوية الأرواح في هذا العالم قاطبة. وبصفته المالك الفعلي لجبل دانغ هون، فقد كان فانغ يوان يمتلك مخزوناً ضخماً منها بحوزته.

وبعد استخدامه لعدد وفير من غو الشجاعة، وعلى الرغم من أن روح يه Lui Qun Xing كانت على حافة التلاشي والاضمحلال، جرى إنقاذها في الرمق الأخير.

أزال فانغ يوان الختم الذي وضعه وألقى بالجثة بلا مبالاة على المرج العشبي.

ذلك الجبار يه Lui Qun Xing، الذي ترفل في مجدٍ باذخ طيلة حياته، عُومل بكل هذه الاستخفاف بعد مماته. ولو قُدر لخوالد الغو من قبيلة يه Lui رؤية هذا المشهد، لهبّوا غضباً ولسعوا للموت في سبيل الثأر من فانغ يوان.

وبعد عدة أنفاس، حدث اضطراب جلي في طاقة السماء والأرض.

بدأت الفتحة الخالدة بالهبوط نحو الأرض، محدثةً دوياً وضجة عارمة.

ولحسن حظ فانغ يوان، فإنه امتلك حظ روث الكلب ولم يكن منحوساً كالسابق، حيث كان يوشك على الاختناق حتى من شرب الماء.

وبدون أي مفاجآت، انفتحت بوابة الفتحة الخالدة بوضوح أمام فانغ يوان.

وعلى الرغم من امتلاكه لعقاب السماء العالي الأقصى، إلا أنه اغتنم الفرصة ودخل أرض قونغ شينغ المباركة عبر البوابة بنفسه.

كانت الأرض المباركة ليه Lui Qun Xing غريبة الأطوار بعض الشيء.

فقد غطى السماء مشهد حالك السواد، بينما انبعث ضوء أزرق خافت من الأديم السفلي.

وما إن ألقى فانغ يوان نظرة واحدة، حتى اهتز عقله بعنف.

إذ اكتشف أن أرض هذه الأرض المباركة كانت مفروشة بلا حصر من شظايا النجوم؛ فشظايا النجوم الضخمة منها كانت بحجم الأصداف، بينما الصغرى بلغت حجم الحصى، وتصدر عنها أصوات خشخشة ناعمة عند وطئها بالأقدام.

وبدت الأرض المباركة وكأنها بلا حدود في مساحتها، إذ امتد سطحها مترامياً وتضاريسها مستوية.

حاول فانغ يوان التحليق، لكنه شعر بقوة مغناطيسية جبارة تثبته بإحكام نحو الأرض.

وفجأة، برزت الأرض إلى الأعلى، ليطفو أمام فانغ يوان قلب نجمي بحجم حوض غسيل.

كان قلب النجم الأزرق السماوي هذا شبيهاً بكرة بلورية داكنة الزرقة، وقد مَثَّل روح الأرض لهذه الأرض المباركة ذاتها.

كان ساطعاً ومليئاً بالألوان الزاهية، يدور ببطء حول محوره المنفرد، باعثاً شتى أنواع الأشعة الضوئية، مما جعل فانغ يوان يستحضر في ذهنه مباشرة وميض الأضواء الصادر من تلك الألماس المثالي في كوكب الأرض.

وعبر تواصل صامت لا صوت فيه، استوعب فانغ يوان شروط امتلاك هذه الأرض المباركة.

وبالنسبة لخوالد الغو العاديين، بدا هذا الشرط عسيراً للغاية.

إذ تمثل طلب روح الأرض في إظهار النسخة الحقيقية والكاملة للحركة القاتلة الخالدة: "يوسيعات النجوم المضيئة"، لها.

وطوال حياته، ظل يه Lui Qun Xing منهمكاً في التأمل والتفكير في يوسيعات النجوم المضيئة. حتى إن الحركة القاتلة الخالدة التي ابتكرها كانت تحاكي يوسيعات النجوم المضيئة بشكل مكثف.

لقد كان هوسه يكمن في هذا النحو.

وبعد مماته، امتزج هوسه بالطاقة السماوية داخل الفتحة الخالدة ليتشكل هذا الروح الأرضي.

"حظي فائض وفير، ولا يمكن لأحد كبحه، هههههه." أخرج فانغ يوان فوراً المحتوى الكامل لـ يوسيعات النجوم المضيئة وقدمه لروح الأرض على طبق من فضة.

فقد كان قاتل دونغ فانغ تشانغ فان، ونقب في روح دونغ فانغ تشانغ فان عدد لا يحصى من المرات، بل وعذبه أحياناً. وفي النهاية، سلّم روح دونغ فانغ فانغ تشانغ فان إلى روح أرض لانغ يا كأنها مجرد نفايات، مبادلاً إياها بنقاط مساهمة الطائفة.

وبعد فترة وجيزة، أصبح فانغ يوان سيد هذه الأرض المباركة بلا منازع.

"الآن هو اللحظة الأكثر حزماً وحسمة. لنرى إن كان بمكاني دمج هذه الأرض المباركة أم لا."

أخذ فانغ يوان قسطاً من الراحة قبل أن يبدأ العمل.

كانت الفتحات الخالدة قادرة على دمج بعضها البعض، وتلخيصاً لخبرات وسوابق المتقدمين، وُجدت ثلاثة شروط رئيسية لذلك.

أولاً، تطلبت عملية دمج الفتحة الخالدة مستوى إنجاز محدد.

ثانياً، لا يمكن لفتحة خالدة أصغر حجماً ابتلاع أخرى أكبر منها.

ثالثاً، لا يمكن دمج الفتحات الميتة.

لقد استوفى فانغ يوان بالفعل شرطين لدمج أرض قونغ شينغ المباركة. بيد أنه بقي شرط واحد غامض بعض الشيء.

ألا وهو: "لا يمكن لفتحة خالدة أصغر حجماً ابتلاع أخرى أكبر منها". والسؤال هنا كان: ما هو الصغير وما هو الكبير؟

إن كان المعيار هو مستوى الزراعة؛ حيث تُعد فتحات الرتبة السادسة صغيرة وفتحات الرتبة السابعة كبيرة، فلن يكون بمقدور فانغ يوان حينها دمج أرض قونغ شينغ المباركة.

أمّا إذا تم القياس بناءً على أساس الفتحة الخالدة وما شابه ذلك، فإن فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية تفوق بلا أدنى شك أرض قونغ شينغ المباركة، ويمكنها التهامها بسهولة.

طالما تطلع فانغ يوان لاختبار والتحقق من هذا الأمر.

وكان الشيء المؤسف هو ندرة فتحات الرتبة السابعة بين الفتحات الخالدة التي يعلمها، كما أنه عجز عن تحقيق شروط مستوى الإنجاز أحياناً.

حتى هذه اللحظة، عندما وضع يده على أرض قونغ شينغ المباركة.

لقد تمتع فانغ يوان بالبراعة والجصارة، فشرع في الاختبار؛ وبمساعدة روح الأرض، بدأ في دمج أرض قونغ شينغ المباركة.

كانت العملية سلسة بشكل يفوق كل التوقعات!

إذ لم يواجه أي عقبات تُذكر على الإطلاق!

لقد نجح الاختبار!

وبمجرد دمج أرض قونغ شينغ المباركة، لم يقتصر الأمر على امتلاك الفتحة الخالدة السيادية لسهل شظايا نجوم ضخم فحسب، بل والأهم من ذلك هو اجتيازه للعديد من المحن والكوارث الخاصة بفانغ يوان، مما سمح له بالارتقاء رسمياً من الرتبة السادسة إلى الرتبة السابعة.

خالد غو من الرتبة السابعة!

"منذ هذه اللحظة فصاعداً، أنا خالد غو من الرتبة السابعة. لقد بلغت الرتبة السابعة أخيراً..."

غمرت المشاعر قلب فانغ يوان بفيض جارف.

ففي سنواته الخمسمائة من حياته الأولى، لم يبلغ سوى مستوى المحنة السماوية الثانية في الرتبة السادسة. وبطبيعة الحال، أدرك فانغ يوان الحالي أن إرادة السماء قد عمدت إلى كبح مستوى زراعته عن قصد.

فقد تطلبت إرادة السماء شيطاناً عابر لعوالم كأداة للتعامل مع طائفة الظل. ولأن فانغ يوان قد اختير من قِبل إرادة السماء، فقد عملت على نحته وتشكيله ليغدو قطعة شطرنج مؤهلة. وعلى أقل تقدير، لا ينبغي أن يكون مستوى زراعته مرتفعاً للغاية؛ فلو كان قوياً جداً، لصعب على إرادة السماء إحكام السيطرة عليه.

وفي نفس الوقت، لم يُرد له أن يكون ضعيفاً للغاية، وإلا فلن يكون له أي نفع حتى مع الولادة الجديدة. وكانت الرتبة السادسة هي الخيار الأمثل تماماً.

لقد كانت هذه خططة بعيدة المدى لإرادة السماء!

لكن في الوقت الحاضر، وبسبب شتى المصادفات السعيدة فضلاً عن جهوده الدؤوبة وثباته، استطاع فانغ يوان أخيراً تحطيم قيود إرادة السماء واختراق الحواجز ليبلغ الرتبة السابعة.

لقد كانت دلالة هذا الأمر عظيمة هائلة!

فخوالد الغو من الرتبة السادسة يُعتبرون في القاع، وهم يغصون بالكثرة.

أمّا خوالد الغو من الرتبة السابعة فيمثلون الطبقة الوسطى، وهم النخبة بين خوالد الغو ويتمتعون بمكانة رفيعة.

بينما خوالد الرتبة الثامنة فنادرون، وكل تحرك منهم كفيل بخلق عاصفة عارمة في المنطقة.

وببلوغه هذا المستوى، أصبح فانغ يوان بالفعل نخبة بين خوالد الغو وخبيراً معتبراً. وإذا رآه خالد من الرتبة السادسة، لوجب عليه الالتفاف وتجنب طريقه. وحتى بين خوالد الغو من الرتبة السابعة، لم يكن فانغ يوان يخشى سوى أمثال يه Lui Qun Xing، والباحث المُنطلق، ونو إير غو، ومثل هؤلاء الشخصيات من هذا الطراز.

تشو دو؟ قدّر فانغ يوان أنه لا يزال دونه إلى حد ما. ولحسن الحظ، كان تشو دو حليفاً له في الوقت الراهن.

وفي هذه اللحظة، شرعت الفتحة الخالدة السيادية في إنتاج جوهر التمر الأحمر الخالد.

وقريباً، سيمتلك فانغ يوان جوهر التمر الأحمر الخالد الخاص به.

وفي الوقت ذاته، كان بمكانه أيضاً دمج جوهر العنب الأخضر الخالد الذي تراكم لديه وتحويله إلى جوهر التمر الأحمر الخالد.

فكل مئة حبة من جوهر العنب الأخضر الخالد يمكن دمجها لتصبح حبة واحدة من جوهر التمر الأحمر الخالد.

"يجب عليّ دمجها!"

"لو استُخدم جوهر العنب الأخضر الخالد لتفعيل غو خالد من الرتبة السابعة، فسيكون هناك استهلاك إضافي بنسبة ثلاثين بالمئة على الأقل. وما إن أدمجها لتصبح جوهر التمر الأحمر الخالد، فلن يكون هناك أي هدر بلا معنى في هذا الجانب."

"وحالما يمضي بعض الوقت، سأمتلك مخزوناً من جوهر التمر الأحمر الخالد ولن أضطر للخشية من معارك الاستنزاف مجدداً. وسيكون الوضع العصيب حين هاجم اللورد السماوي باي تشي أرض هي فان المباركة قد وُرى خلفي بالكامل!"

إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير دقيق، روابط توجيه إعلانات، روابط مكسورة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
