# الفصل 1731: تشكيل المناطق الخمس

ساحة معركة الأرض المباركة المعصومة.

كان الإعصار الذي يشبه عموداً سماوياً يثير عاصفة عارمة وهو يهوي مصطدماً بتشكيل المحكمة السماوية.

وقف الأمير فينغ شيان وبا شي با في الخارج، مسمارين أنظاره وهما يحدقان نحو الأفق.

وهناك، شقت نقطتا ضوء السماء، لتظهر تدريجياً هيئتا اثنين من خَالدي الغو من الرتبة الثامنة.

كانا لي هوانغ وتشينغ يه.

"لقد وصلنا أخيراً!"

"ليس سيئاً، لم نتأخر."

فقد وصل لي هوانغ وتشينغ يه في اللحظة المناسبة.

"أين ذلك اللعين فانغ يوان؟" أشرقت عيناها لي هوانغ بنور برتقالي محمر، محاولاً الاستطلاع.

فقد كان مفعماً بالضغينة والحقد تجاه فانغ يوان.

في السابق، عندما تراجع فانغ يوان، اختار عمداً اتجاهًا يعاكس اتجاه الأرض المباركة المعصومة، مما جعل لي هوانغ والآخرين يبتعدون لمسافات شاسعة.

وبعد ذلك، وجد فانغ يوان فرصة لاستخدام غو السفر الخالد الثابت ووصل إلى الأرض المباركة المعصومة، بينما تُرك لي هوانغ والبقية يبتلعون الغبار خلفه.

لم تكن المحكمة السماوية التابعة للقارة الوسطى تمتلك أبراج المنارة، لذا اضطر لي هوانغ وتشينغ يه لقطع مسافة هائلة للوصول إلى الأرض المباركة المعصومة.

"يجب أن يكونا داخل التشكيل." رد تشينغ يه، بينما مر بصره خاطفاً متجاوزاً التشكيل ليحط على الرياح اللانهائية.

"هذه الحركة القاتلة قوية للغاية! إنها تشكل تهديدًا كبيرًا لتشكيلنا، وعلينا التخلص منها."

"هذا وو يونغ يمتلك مثل هذه الحركة القاتلة ورياح توديع الأصدقاء، إن أمكن، يجب أن نحاول قتله! إذا عاد إلى الحدود الجنوبية، فسيكون مشكلة ضخمة للمحكمة السماوية في المستقبل!"

تشاور لي هوانغ وتشينغ يه قبل أن يغيرا اتجاههما، متحركين نحو حركة الرياح اللانهائية القاتلة.

كان الأمير فينغ شيان وبا شي با قد استشعار قدومهما مسبقاً، فانطلقا هما الآخرون نحو هناك.

"اذهبا." صرخ الأمير فينغ شيان وهو يلوح بكميه، لتندفع مئات كرات النار نحو الخارج.

"أستخدم النار لمهاجمتي؟ أمر يثير السخرية." سخر لي هوانغ ولم يتفادى الهجوم، بينما كان رداء شعلة الشمس الزمردية يتأجج باشتعال على ظهره.

سقطت كرات نار الأمير فينغ شيان على لي هوانغ لكنها لم تتسبب في أي ضرر، بل زادت من قوة رداء شعلة الشمس الزمردية.

لم يتغير تعبير الأمير فينغ شيان، بل أشار بـإصبعه نحو لي هوانغ.

*هوووش.*

تحولت النيران على جسد لي هوانغ إلى اللون البنفسجي فوراً. وتسللت النيران البنفسجية داخل رداء شعلة الشمس الزمردية البرتقالي المحمر محاولةً تفكيك الحركة القاتلة الدفاعية.

تغير تعبير لي هوانغ فجأة.

فأراد الأمير فينغ شيان إبقاءه مشغولا، واندفع نحوه مباشرة.

تقاتل الاثنين في السماء، مما أدى إلى ظهور نيران متأججة حرقت الأرض، وارتفعت حرارة ساحة المعركة بشدة.

كان با شي با يراقب معركة الأمير فينغ شيان وهو يفكر في سرّه: *"همم، هذا الأمير فينغ شيان ما زال يمثل، إنه يتقن إخفاء هويته بحق."*

لقد ترك جانب فانغ يوان الأمير فينغ شيان وبا شي با في الخارج لحراسة التشكيل.

كان با شي با قد علم مسبقاً بهوية الأمير فينغ شيان الحقيقية من خلال وو يونغ، لكنه تظاهر بعدم معرفة ذلك.

وكما توقع وو يونغ وفانغ يوان تماماً، ما لم تكن هناك ضرورة قصوى، لم يكن الأمير فينغ شيان يرغب في كشف هويته. والحقيقة هي أن المحكمة السماوية كانت تفضل تقديم بعض التضحيات بدلاً من كشف أمر الأمير فينغ شيان. فخلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، سيكون له قيمة أكبر بكثير.

كان الأمير فينغ شيان ولي هوانغ من خبراء مسار النار في الرتبة الثامنة، وتقاتل الاثنان في السماء قبل أنيهبطا للقتال على الأرض، فصبغا السماء باللون الأحمر، وجففا الأنهار، وتشققت الأرض جراء هجماتهما، وتطايرت السحب بخاراً، وفرّ عدد لا يحصى من المخلوقات الحية بحثاً عن النجاة.

بينما كان با شي با وتشينغ يه يمارسان زراعة مسار القواعد ومسار الظلام على التوالي. ورغم أن قتالهما لم يخلف ذلك الصخب الهائل الذي أحدثه لي هوانغ والأمير فينغ شيان، إلا أنه كان أكثر قسوة وضراوة بمراحل.

كان لي هوانغ على علم بهوية الأمير فينغ شيان الحقيقية، وكانا يمثلان فقط رغم ضخامة الضجة.

لكن با شي با وتشينغ يه كانا عدوين حقيقيين.

أطلق با شي با صرخات بغيضة بنبرة غريبة بينما انطلقت أضواء عميقة عديدة لتطعن أو تقطع نحو تشينغ يه مثل النصال أو السيوف.

ثلاث ضربات متتالية!
أربع ضربات متتالية!
خمس ضربات متتالية!
...

كان لكل ضوء عميق قوة معتدلة، لكن عندما كانت تصيب تشينغ يه، كان الضرر يتراكم بسرعة مرعبة.

كان هذا هو أسلوب الهجمات المتتالية الذي تدرّب عليه با شي با طوال حياته.

هذا النوع من الحركات القاتلة التكميلية لمسار القواعد يسمح لحركة قاتلة معينة بالحصول على دفعة هائلة في القوة.

وكان الشرط الوحيد هو أن يلتزم با شي با باستخدام تلك الحركة القاتلة دون القدرة على التبديل لأساليب أخرى.

أُجبر تشينغ يه على التراجع تدريجياً، وظهر العرق على جبينه: *"لا يمكنني السماح له بالاستمرار، فبمجرد أن يصل إلى ثمانية عشر ضربة متتالية، ستنهار دفاعاتي تماماً."*

فعّل تشينغ يه حركة قاتلة خالدة، فاختفت هيئته وتحول بالكامل إلى ظلام دامس.

في السماء، بدا الأمر وكأن قطرة حبر سقطت في الماء وأخذت تتوسع بلا نهاية.

رأى با شي با هذا وتردد لحظة: *"من المرجح أن هذه هي حركة تشينغ يه المميزة — سماء الليل المترامية."*

كان لدى الجانبين معلومات عن بعضهما البعض، وكان لدى با شي با وتشينغ يه قدر معين من الفهم لقدرات بعضهما.

كانت سماء الليل المترامية حركة قاتلة خالدة لساحة المعركة، وهي تتسم بخصوصية فريدة. عادةً ما تُشكل ساحات المعركة الخالدة بعد بعض التحضيرات، بينما سماء الليل المترامية تستمر في زيادة حجمها ونطاقها بلا حدود نظرية.

وطالما امتلك تشينغ يه الوقت الكافي، لكان بإمكانه حتى نشر حركة ساحة المعركة الخالدة هذه لتغطي السماء البيضاء بأكملها!

تراجع با شي با إلى الخلف.

فكر في الأمر وقرر تفادي مواجهة العدو وجهاً لوجه.

فحركة سماء الليل المترامية كانت ساحة معركة خالدة، وإذا دخلها با شي با، فإن مسار القواعد الخاص به سيضعف بفعل بيئة مسار الظلام.

وبالطبع، كان السبب الأكبر هو الأمير فينغ شيان.

كان با شي با يعلم أن الأمير فينغ شيان خائن، وإذا دخل ساحة المعركة الخالدة، فلن يتمكن من رؤية أي شيء يحدث في الخارج. بل وربما يسمح تشينغ يه للأمير فينغ شيان ولي هوانغ بدخول ساحة المعركة للتعامل مع با شي با.

وحينها، سيجد با شي با نفسه مجبراً على مقاتلة ثلاثة أعداء، وهو ما سيكون خطيراً للغاية.

دخل قتال زوجي الرتبة الثامنة في حالة جمود قصيرة.

وبعد لحظة، ظهرت العديد من منازل غو الخالدة على الأفق.

وكان من بينها قصر التنين الصقيعي وبناية كساح الرياح.

كانت منازل غو الخالدة هذه تحمي في الأصل مدينة الإمبراطور، والآن بعد أن أصبحت مدينة الإمبراطور جزءاً من الماضي، حملت منازل غو الخالدة جميع خَالدي الغو التابعين لها ووصلت إلى هنا كتعزيزات.

كان قصر التنين الصقيعي في المقدمة، وبدأ يتألق بهالة زرقاء فاتحة.

تشكل الضوء على هيئة تنين، وكان تنينًا أقرن بلا قرون!

فتح التنين الأزرق الفاتح عديم القرون فمه وانطلقت عدد لا يحصى من حبات البرد باتجاه با شي با.

انخفضت سرعة با شي با بشكل حاد، فأطلق شخيرًا باردًا، وتفادى تشينغ يه بينما وجه حرّكته القاتلة نحو قصر التنين الصقيعي.

*بوووم بوووم بوووم!*

استمر قصر التنين الصقيعي في تلقي الضربات، وبدأت جدرانه تتشقق، وتطايرت القرميد في الهواء.

ومع مقاومته، تشكل التنين الأزرق الفاتح الثاني عديم القرون، والتف حول الأول ثم التف حول قصر التنين الصقيعي بأكمله.

قفز دفاع قصر التنين الصقيعي نتيجة لذلك، بينما فتح التنين الأزرق الفاتح عديم القرون فمه وأطلق شعاعاً غامضاً ممزقاً.

"منزل غو الخالد هذا يمتلك القدرة على طرد ضرر حركتي القاتلة!" غرق تعبير با شي با قليلاً، فقد أدرك أنه لا يستطيع تدمير منزل غو الخالد هذا في وقت قصير، وإذا استمر الأمر هكذا، فإن سماء الليل المترامية ستحتجزه داخله، لذلك كان عليه التراجع والابتعاد لزيادة المسافة الآن.

وفي هذه الأثناء، دخلت بناية كساح الرياح ساحة المعركة هي الأخرى.

فلم تتقدم لمساعدة تشينغ يه أو لي هوانغ، بل اندفعت مباشرة نحو حركة الرياح اللانهائية القاتلة التي كانت تمتد نحو السماء.

"رياح طيبة، رياح طيبة، امنحوني بعض الوقت، وسأجعل هذه الرياح رياحي الخاصة!" ضحك سيد بناية كساح الرياح الحالي بصوت عالٍ.

وبسبب تدخل بناية كساح الرياح، بدأت الرياح اللانهائية تضعف مرة أخرى.

دخل المزيد والمزيد من منازل غو الخالدة إلى ساحة المعركة، وأصبح موقف جانب فانغ يوان أكثر خطورة.

"اصبروا، نحن قادمون!"

وفي اللحظة الحاسمة، ظهر تصدع في تشكيل المحكمة السماوية، وطلعت منه العديد من منازل غو الخالدة، وكان من بينها بناية الخيزران الدقيقة ذات الرياح المقطرة باليشم الصافي، ومعبد الفضاء العظيم، وجناح الخليج، والقصر غير الثابت التابعة للحدود الجنوبية، فضلاً عن جسر البصمات، وقاعة القرد الشيطاني، وبناية الشمس الصغرى التابعة للسهول الشمالية.

وبمساعدة منازل غو الخالدة السبعة هذه، انخفض الضغط الواقع على با شي با بشكل كبير.

دخل الطرفان في معركة فوضوية، حيث انطلقت منازل غو الخالدة بتهور وتبادلت الحركات القاتلة، متسببة في ألعاب نارية شديدة الانفجار ذات ألوان مبهرة، لتتوقف المعركة مرة أخرى في حالة جمود محتدمة.

وفي داخل التشكيل.

كانت تعبيرات وو يونغ والبقية حالكة ومظلمة.

ورغم أنهم فتحوا تصدعاً في الزمن وأرسلوا منازل غو الخالدة للخارج، مما أدى إلى استقرار الوضع في الخارج، إلا أنهم استنفذوا ورقة رابحة كبرى مقدماً.

وكان الوضع يزداد سوءاً بالنسبة لهم.

فالأمر لم يكن يقتصر على كون الأمير فينغ شيان مشكلة، بل إن ساحة معركة المحكمة السماوية كانت تبدو ميؤوساً منها أيضاً، وكل شيء بات يعتمد على ما إذا كان فانغ يوان والبقية قادرين على تدمير التشكيل الآن أم لا.

"بهذه السرعة، أصبحت فرصة النصر تتلاشى تدريجياً." تنهد فانغ يوان وهو يسأل: "هل ميراث تاو تشو الحقيقي للمناطق الخمس قادر على التعامل مع هذا التشكيل؟"

في ذلك الوقت، كان قد نصب فخًا في سلسلة جبال المناطق الخمس لاستهداف خَالدي الغو التابعين للحدود الجنوبية والمحكمة السماوية. وخلال المعركة، دمر وو يونغ سلسلة جبال المناطق الخمس بأكملها وأيقظ إرادة تاو تشو بطريق الخطأ، مما منحه فرصة الحصول على الميراث الحقيقي للمناطق الخمس.

اضطر فانغ يوان للتراجع في ذلك الحين، وانتهى المطاف بالميراث الحقيقي للمناطق الخمس في أيدي خَالدي الغو في الحدود الجنوبية.

ووفقاً لاستنتاجات فانغ يوان، كان بإمكان الميراث الحقيقي للمناطق الخمس محاكاة الجدران الإقليمية للمناطق الخمس. وداخل الجدران الإقليمية، كان خَالدو الغو يتعرضون للقمع، ويواجهون رد فعل عكسي في كل مرة يستخدمون فيها أي حركة قاتلة خالدة.

وسواء كان الأمر يتعلق بمنزل غو خالد أو تشكيل خالد، فهما في جوهرهما حركات قاتلة خالدة.

فكر فانغ يوان في الأمر، إن تمكنوا من استخدام الأساليب الموجودة في ميراث المناطق الخمس الحقيقي ضد تشكيل المحكمة السماوية، فقد يكون لذلك بعض التأثير.

نظر وو يونغ وتشي تشيو يو إلى بعضهما البعض، فقال وو يونغ: "لقد حصلت على ميراث المناطق الخمس الحقيقي، وهناك بالفعل طريقة لإنشاء الجدران الإقليمية للمناطق الخمس في الميراث الحقيقي، لكن..."

أضاف تشي تشيو يو مستطردًا: "لكن هذه الطريقة تستخدم عروق الأرض لإعداد التشكيل، وهي عملية مزعجة ومعقدة للغاية."

تمكن تاو تشو من إنشاء سلسلة جبال المناطق الخمس في ذلك الوقت لأنه استخدم عرق الأرض وتشكيلًا.

وبعد أن غادر فانغ يوان ساحة المعركة، حصل وو يونغ على ميراث المناطق الخمس الحقيقي، لكنه وجد أن جوهره يتمثل في تشكيل المناطق الخمس.

لم تكن عشيرة وو بارعة في مسار التشكيلات، ولذلك تعاون وو يونغ مع تشي تشيو يو، نظراً لأن الأخير كان يمتلك فهماً لعمق تشكيل المناطق الخمس.

"هل نحتاج حقًا إلى عرق الأرض لإعداد تشكيل المناطق الخمس؟" عبس فانغ يوان بعمق: "انتظر، ألم أسمع أنه قبلnot long ago، حصل خَالدي الغو لعشيرة هو على غو عرق الأرض البري من خندق الأرض؟ ألا يمكننا استخدام ذلك الغو ليحل محل عرق الأرض؟"

اهتز الخالدون عندما سمعوا هذا الكلام.

نظر وو يونغ وتشي تشيو يو إلى بعضهما البعض، وتنهدا معجبين بسرعة بديهة فانغ يوان.

هز تشي تشيو يو رأسه قائلاً: "الحقيقة هي أنني حصلت بالفعل على غو عرق الأرض الخالد من خلال صفقة مع عشيرة هو. ولكن لاستخدام غو عرق الأرض الخالد هذا ليحل محل عرق الأرض الفعلي، سنحتاج إلى تعديل تشكيل المناطق الخمس. لقد كنت أحاول وقمت ببعض التقدم، لكنني ما زلت بعيداً عن النجاح التام."

غالباً ما كان خَالدو الغو يستغرقون سنوات لتعديل حركة قاتلة خالدة واحدة.

وعلى الرغم من أن تششي تشيو يو كان يمتلك مستوى تحقيق عالٍ في مسار التشكيلات، إلا أن أساليبه في مسار الحكمة كانت ناقصة، ولم يستطيع تحقيق تقدم سريع.

أشرقت عينا فانغ يوان بنور ساطع: "تشكيل المناطق الخمس هذا هو على الأرجح فرصتنا للاختراق! تشي تشيو يو، على الرغم من أنك لا تستطيع فعل ذلك بمفردك، مع وجودي أنا والطرف الأسود، فهناك فرصة، دعنا نحاول."
