# الفصل 1775: تطوير صحراء الشبح الأخضر

في هذه الليلة الحالكة في الحدود الجنوبية، كانت السماء المرصعة بالنجوم باهتة، والرياح العاتية تعصف بضراوة، ملوحة بعاصفة هوجاء تكاد تضع أوزارها وتندلع.

طارت اثنتان من خالدات وقادة غو بسرعة فائقة مع إخفاء أثرهما تماماً، حيث وفرت لهم السحب السوداء الكثيفة طبقة إضافية من التخفي والستر.

"لقد وصلنا." تحدث أحد خالدَي غو أثناء اندفاعهما.

فتوقف الآخر على الفور.

تلا ذلك، وفي قلب السحب المظلمة، افتتاح ساحة معركة خالدة ببطء، لتمتص الخالدين الاثنين في جوفها قبل أن تنغلق بلمح البصر.

دخلا ساحة المعركة الخالدة وأزالا تنكرهما، ليعودا إلى مظهريهما الأصليين.

كان صاحب مستوى الزراعة الأدنى ذا مظهر عادي تماماً، أما الآخر فكان خالد غو من المرتبة الثامنة يتمتع بسلطة وهيبة عظيمتين، إنه عظيم عشيرة تشي الأول والشيخ الأسمى، تشي تشو يو!

لو رأى أي من خَالِدي غو الطريق الصحيح هذا المشهد، لتحدّقت عيناه ذهولاً وصرخ من شدة الصدمة.

العظيم تشي تشو يو يتسلل خلسة في الظلمات هكذا، فمن يا ترى يقابل؟

"أيها السنير تشي تشو يو، نلتقي مجدداً." كان خالد غو الذي يحرس ساحة المعركة الخالدة يحمل هالة مسار الأحلام وذا محيا عادي، من ذلك النمط الذي يضيع بسهولة وسط الحشود الغفيرة.

فرّق تشي تشو يو حاجبيه ناظراً إليه وقال بامتعاض: "فانغ يوان، ظننت أن جسدك الرئيسي هو من سيأتي. ههه، ألا بالغت في الحرص قليلاً؟"

كان فانغ يوان هو من ينتظر تشي تشو يو هنا، وكانت ساحة المعركة هذه هي ساحة معركة ياما.

لكن فانغ يوان لم يحضر بجسده الرئيسي؛ بل كان هذا جسد باحث الواقع النقي للأحلام الذي خلقه.

ابتسم استنساخ فانغ يوان قائلاً: "أنا جبان وأخشى الموت، أرجو أن تلتمس لي العذر، أيها السنير تشي تشو يو."

"جبان وأخشى الموت؟" رفع تشي تشو يو حاجبيه، مستحضراً في ذهنه تلك الضلوع الثلاثة التي تخص العاهل الحقيقي شبح الرعد والتي بيعت في السماء الصفراء للكنوز، وتلك المرة التي تنكر فيها فانغ يوان بزي وو يي هاي، فضلاً عن الخسائر الأخيرة التي تكبدها جراء عمليات النهب التي قام بها فانغ يوان.

ابتسم بسخرية مطبقة وقال: "فانغ يوان، أنت متواضع أكثر من اللازم. لقد جلبت معي ما طلبت، دعنا لا نضيع الوقت لئلا تحدث عوارض غير محسوبة، ولنتمم الصفقة."

كان هذا المكان قريباً من جبل يي تيان، وكان الموقع حساساً للغاية، لذا لم يجسر تشي تشو يو على الإستهانة بالأمر.

"بالتأكيد." أومأ استنساخ فانغ يوان برأسه.

وأتم الاثنان صفقتهما في الحال.

حصل تشي تشو يو على غو بشري من مسار المعلومات، بينما طار خالد غو الذي بجانبه نحو استنساخ فانغ يوان.

خالد غو الذي رافق تشي تشو يو كان بدوره استنساخاً لفانغ يوان من مسار الأحلام.

بعد أن توصل فانغ يوان وتشي تشو يو إلى اتفاق، استهدفا أولاً عدة مواقع في الحدود الجنوبية واستحوذرا على عوالم الأحلام المتناثرة هناك، قبل أن يستخدما تحول باحث الواقع النقي للأحلام لتحويلها إلى أجساد باحث الواقع النقي للأحلام.

وعقب ذلك، وباستخدام هؤلاء الاستنساخات من أجساد باحث الواقع النقي للأحلام، تواصل مع تشي تشو يو والتقى به.

أححض تشي تشو يو أحدهم معه حين تسلل إلى مساحة التشكيل السرية في جبل يي تيان عبر الباب الخلفي.

وهناك، استخدم استنساخ فانغ يوان ذو جسد باحث الواقع النقي للأحلام أسلوباً لتحويل بقية عوالم الأحلام إلى أجساد باحث الواقع النقي للأحلام وحشرها داخل فتحته الخالدة.

إن جسد باحث الواقع النقي للأحلام الأصلي كان ينتمي في الأصل إلى عضو طائفة الظل، خبير مسار الحكمة العظيم العجوز يان شي. وكانت الحركة القاتلة تحول باحث الواقع النقي للأحلام هي الأعظم إنجازاً في مسيرة أبحاث حياته.

النسخة الأصلية من تحول باحث الواقع النقي للأحلام التي كانت بحوزته قادرة على خلق الشكل الأكثر تطرفاً لجسد باحث الواقع النقي للأحلام، حيث يبلغ عمره الافتراضي ثماني عشرة ساعة، وكل ساعتين، يرتفع مستوى زراعته بممرتبة كاملة، وفي اللحظة الأخيرة، سيحمل مستوى زراعة من المرتبة التاسعة.

ولكن بعد معركة جبل يي تيان، استحوذ فانغ يوان على قو الجنين الخالد السيادي لطائفة الظل -الذي صُنِع بعد جهود استمرت سنين طوال- بينما علق Spectral الروح في عالم الأحلام.

وخلال معركة جبل يي تيان الثانية، جلب Purple جبل True Monarch بقية قوات طائفة الظل للهجوم، محاولاً إنقاذ الجسد الرئيسي لـ Spectral الروح.

وأثناء المعركة، استخدم Purple جبل True Monarch أيضاً تحول باحث الواقع النقي للأحلام، لكنها كانت النسخة غير الكاملة، وكانت أجساد باحث الواقع النقي للأحلام معيبة بدورها وليست بقوة النسخة الأصلية.

والنسخة التي ظفر بها فانغ يوان كانت تلك النسخة غير الكاملة أيضاً، بيد أنه حصل لاحقاً على النسخة الأصلية من الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح.

وفي حياة فانغ يوان السابقة، تم الاستحواذ على هذه الحركة القاتلة لتحول باحث الواقع النقي للأحلام من قِبل المحكمة السماوية.

فقد حصلت الجنية تسي وي عليها بعد بحث مضنٍ في روح Spectral الروح لفترة طويلة.

ولم يمر وقت طويل حتى أظهرت فينغ جين هوانغ موهبة مبجل المستقبل، وقامت بالفعل بتحسين النسخة الأصلية من تحول باحث الواقع النقي للأحلام التي كانت تحمل عيباً شنيعاً.

وعليه، ظفرت المحكمة السماوية بجسد باحث الواقع النقي للأحلام المثالي، وهو الجسد المتطرف الحادي عشر!

وخلال المعركة الحاسمة في القارة الوسطى، عندما هاجم فانغ يوان تشكيل التسعة والتسعين المتتالي بلا توقف، أسر أجساد باحث الواقع النقي للأحلام المثالية من فينغ جين هوانغ واستوعب طريقة خلقها، فضلاً عن حصوله على الطريقة اللازمة لصنع أجساد باحث الواقع النقي للأحلام المثالية.

في الوقت الراهن، عندما أجرى فانغ يوان صفقات مع تشي تشو يو، لم يستخدم جسد باحث الواقع النقي للأحلام المثالي، بل استعمل الحركة القاتلة غير الكاملة التي منحها إياه Purple جبل True Monarch.

ونظراً لأن هذه النسخة غير الكاملة كانت محدودة العمر الافتراضي، فإنها ستنفجر ذاتياً بمجرد انقضاء الوقت المحدد.

لقد أحسن فانغ يوان استغلال هذا العيب، فحتى لو حاول تشي تشو يو إلحاق الأذى به، فلن ينال جسد باحث الواقع النقي للأحلام.

وقد سبق لفانغ يوان أن أبلغ تشي تشو يو بهذا العيب قبل إتمام الصفقة.

وعندما علم أن أجساد باحث الواقع النقي للأحلام ستنفجر ذاتياً، تحولت ملامح تشي تشو يو إلى القبح، لكنه اضطر للقبول من أجل نتائج أبحاث مسار الأحلام!

وحين رأى أن جسد باحث الواقع النقي للأحلام قد عاد إلى فانغ يوان، أطلق هو الآخر تنهيدة ارتياح.

لو أن هذا الشيء انفجر ذاتياً بجواره، فحتى أساليب مسار تشكيل تشي تشو يو لن تكون مجدية ضده!

لقد حملت هذه الصفقة مخاطر جسيمة لكلا الطرفين، لكن المكاسب كانت مغرية للغاية لدرجة دفعت الجانبين لخوض المغامرة.

وبعد هذه الصفقة الأولى، كان الطرفان راضيين تماماً، وباتا أكثر ثقة في مواصلة المضي قدماً.

وقبل مغادرتهما، اتفقا على مكان وزمان الصفقة الثانية، ورتبا العديد من وسائل الاتصال السرية والآمنة.

لقد اختلفت صفقات فانغ يوان مع عشيرة تشي اختلافاً جذرياً عن حياته السابقة.

في المرة السابقة، استخدم فانغ يوان عوالم الأحلام لمبادلتها بأحجار الجوهر الخالد ومواد الخالدين الخاصة بعشيرة تشي، وكان ذلك لافتقاره إلى الجوهر الخالد حينذاك.

أما الآن، فقد ضمّ فانغ يوان أرض لانغ يا المباركة وارتفع إلى المرتبة الثامنة، ومع جوهره الخالد من المرتبة الثامنة، لم يكن يعاني من أي نقص في الجوهر الخالد إطلاقاً.

بل كان ما ينقصه حقاً هو عوالم الأحلام.

في حياته السابقة، استكشف أساساً جميع عوالم الأحلام المتناثرة في الخارج، ولم يبقَ سوى جزء ضئيل يستحق الاستكشاف لأنه باع الباقي لتشي تشو يو.

كان فانغ يوان بحاجة إلى عدد هفير من عوالم الأحلام، وتلك الموجودة على جبل يي تيان تحديداً.

لأنه كان يعلم أن Spectral الروح كان سيداً عظيماً في جميع المسارات، وكان عالم أحلامه مستقراً على جبل يي تيان، ومن المرجح جداً أن يحتوي على عوالم أحلام لمسار البشر، ومسار المعلومات، ومسار التشي.

ولو استطاع وراثة مستويات إنجاز Spectral الروح بالكامل، فسيكون فانغ يوان مؤهلاً لضمّ كل كَهف سماوي من المرتبة الثامنة على حدة!

بطبيعة الحال، كان مستوى إنجاز فانغ يوان الحالي في مسار البشر في مرتبة السيد. وكانت هذه هي حصيلة تراكمه طوال ستمئة عام. لقد أدرك فانغ يوان أنه بمهارته الحالية في مسار البشر، لا يمكنه التعامل مع أساليب مسار البشر التي خلفتها المبجلون المختلفون في المحكمة السماوية.

لقد كان لا يزال أصغر من أن يمتلك تراساً عميقاً كفاية!

فقد عاش المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ثلاثة آلاف عام، وهي الأقصر بين المبجلين، لكن الحقيقة أنه بسبب ولاداته المتجددة، تجاوز عمره الافتراضي ثلاثة آلاف بكثير.

بينما عاش المبجل الخالد الأصل البدائي خمسة وعشرين ألف عام، وعاشت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم تسعة عشر ألف عام، في حين عاش المبجل الخالد لوتس التكوين اثني عشر ألف عام؛ وهؤلاء الثلاثة هم الأعلى في قائمة المبجلين من حيث العمر الافتراضي.

للتعامل مع أساليبهم، كان لزاماً على فانغ يوان استخدام عوالم الأحلام للنمو بوتيرة متسارعة.

وإلى جانب مسار البشر، كانت مسارات مسار المعلومات، مسار التشي، وحتى مسار الجليد والثلج مجالات يرغب فيها فانغ يوان بشدة.

كان الجسد الرئيسي لفانغ يوان بالقرب من موقع الصفقة هذا، وبعد أن غادر تشي تشو يو، استدعى استنساخاته بعد فترة وجيزة.

وسرعان ما وضع استنساخي الأحلام الاثنين داخل فتحته الخالدة السيادية.

عوالم الأحلام التي استحوذ عليها فانغ يوان هذه المرة لم تكن تخص مسار البشر، بل كانت في الغالب تابعة لمسار التشي.

وعوالم أحلام مسار التشي كانت مفيدة للغاية.

لو امتلك فانغ يوان مستوى إنجاز السيد العظيم في مسار التشي، لكان قادراً على ضمّ كَهف بحر التشي، وسيرتفع مستوى زراعته بصورة هائلة!

خزّن فانغ يوان عوالم الأحلام، وفعّل وجه مألوف، قبل أن يستخدم الحركة القاتلةقو السفر الخالد الثابت لمغادرة الحدود الجنوبية.

وفي اللحظة التالية، وصل إلى الصحراء الغربية، متنكراً بزي خبير مسار الحكمة سوان بو جين مجدداً.

بعد أن حلّق لفترة وجيزة في صحراء الشبح الأخضر، أبصر فانغ يوان خالد غو من المرتبة السابعة لعشيرة فانغ، وهو فانغ هوا شنغ.

لقد كان الشيخ الأسمى الثالث لعشيرة فانغ، والمتخصص في أساليب الشفاء. ارتدى رداءً أبيض بشعر أبيض، وحين رمق فانغ يوان المقترب، تحولت تعابيره الصارمة إلى ابتسامة دافئة.

"صديقي سوان بو جين، كيف حالك؟" حيّاه فانغ هوا شنغ.

أومأ فانغ يوان برأسه قائلاً: "شكراً لسؤالك. غايتي من المجيء إلى هنا هي التعاون مع عشيرة فانغ وتطوير صحراء الشبح الأخضر معاً."

تحرك فانغ يوان بخفة وتحدث بصراحة، معلناً عن مقصده دون إهاعة الوقت.

وقد اختلف هذا عما حدث في حياته السابقة.

ففي المرة السابقة، انكشفت هوية سوان بو جين، وقُطعت صلته بعشيرة فانغ. ونتيجة لذلك، اضطر فانغ يوان لابتزاز عشيرة فانغ مستخدماً هويته الحقيقية. ومع أن عشيرة فانغ رضخت ومنحته بعض الموارد، إلا أن ذلك لم يكن جزءاً من خطط فانغ يوان الأصلية.

إضافة إلى ذلك، كانت عشيرة فانغ قد وعدت فانغ يوان بقو خالد كمكافأة، لكنها لم تنفذ ذلك بعد أن انكشف أمره.

ولاحقاً، عندما رمّم فانغ يوان جبل دانغ هون، افتقر إلى وحوش الروح ولم يتمكن من إنتاج ما يكفي من قو الأحشاء، وباتت زراعته الخاصة لمسار الروح بطيئة للغاية.

لقد شعر بالأسف حيال هذه الخسارة مرات لا تحصى.

فقد أعاقت نموه بشكل هائل، واضطرب مسار زراعته بأكمله.

لكن الآن، أولى فانغ يوان اهتماماً بالغاً لهذه المسألة وغيّر مجراها.

وحتى لو استخدم سوان بو جين يد الشبح اللص العظيم أمام تشن يي، وأيضاً ضد فينغ جين هوانغ داخل مساحة التشكيل، فقد كان الموقفان مختلفين تماماً.

وبدون أي أدلة ملموسة، لم يستطيع أحد ربط فانغ يوان بسوان بو جين.

وحتى مع كونهما يمتلكان أساليب مسار السرقة، فلا يزال هناك خَالِدو غو يتبعون مسار السرقة في المناطق الخمس.

في الوقت الحاضر، ظنّ معظم الناس أنه في معركة أرض لانغ يا المباركة، كان أسلوب مسار السرقة الخاص بفانغ يوان هو أساس أرض لانغ يا المباركة. ففي النهاية، سبق للونغ هاي أن تعاون مع المبجل الشيطاني سارق السماء.

رسمت على محيا فانغ هوا شنغ تعابير قاتمة وهو يتنهد قائلًا: "منذ معركة قصر القولبة الإلهية، يا سوان بو جين، وقد حفرت صورتك بوضوح في أذهاننا. نحن سعداء للغاية بالتعاون معك، ولكن الآن..."

توقف فانغ هوا شنغ ممسكاً عن الكلام برهة، رافعاً بصره ليراقب تعابير وجه فانغ يوان.

لكنه كان على موعد مع خيبة الأمل، فلم تطرأ أدنى إفصاحة تغيير على وجه فانغ يوان البسيط.

ولم يكن أمام فانغ هوا شنغ خيار سوى الاسترسال: "في الوقت الراهن، تجد عشيرة فانغ نفسها في موقف حرج، فنحن نواجه ضغوطاً من الطريق الصحيح في الصحراء الغربية مما يوقعنا في مشاكل جمة. ولا سيما مؤخراً، أيها الصديق سوان بو جين، فقد سرت شايعة تفيد بأنك لست سوى الشيطان فانغ يوان، نظراً لامتلاك كلاكما طريقة لسرقة خوالد غو ومعارضتكم المشتركة للمحكمة السماوية!"

"فذلك الشيطان فانغ يوان يمتلك وجه مألوف بعد كل شيء. إنه قادر على التخفي ويحمل قلباً خبيثاً، وحقاً لا يمكننا الدفاع أنفسنا ضده. فحتى المحكمة السماوية عاجزة عن إيجاد وسيلة لردعه."
