# الفصل 1832: تغيير حظ الدوق لونغ

في أعماق البحر الشرقي، كان المشهد التالي من عالم الأحلام التابع لقراء التنين يتبلور ويتكشف.

كان استنساخ رجل التنين يتحكم في جيش النمل بينما يتقدم بخطى حاسمة وثابتة.

كانت هناك الآلاف من النمل الأسود تتحرك في تشكيل مُحكم ومتراسٍ. ومن بينها، كان نمل الدروع يمهد الطريق في المقدمة بينما استقر نمل السهام في الخلف، وكانت ملكة النمل تحظى بحماية فائقة في المنتصف. وفي مؤخرة الجيش تماماً، وقف نمل المدافع، بأجسامهم الضخمة وحركتهم البطيئة والموزونة.

وأمام استنساخ رجل التنين، كانت تاي Qin تسيطر على جيش النمل الخاص بها بطريقة مشابهة.

"أيها الأخ الأكبر،ها أنا ذا قادمة!" صرخت الفتاة ذات الحاجبين الأصفرين بينما تقدم جيشها للأمام، مهاجماً قوات فانغ يوان.

أطلق فانغ يوان إرادته سريعاً ليثبت تشكيله القتالي، مدافعاً بنمل الدروع ومهاجماً بنمل المدافع.

كانت تاي Qin تسيطر بشكل أساسي على نمل الرماح ونمل العدو السريع، وهما صنفان يتسمان بطبيعة هجومية شرسة للغاية.

ابتسم فانغ يوان في سرّه محدثاً نفسه: "منذ مراسم تلمذة النسك الأخضر النملي، تحفزت تاي Qin بشدة نتيجة هزيمتها أمامي، فتخلت عن موقفها الحذر في القتال وأصبحت هجومية للغاية، وغالباً ما تختار المبادرة بالهجوم أولاً."

وفي هذه اللحظة، أحاطت به مجموعتان من نمل العدو السريع من الجانبين الأيمن والأيسر.

كانت تكتيكات تاي Qin واضحة جليّة، فقد أرادت استغلالم سرعة نمل العدو السريع لشن هجوم خاطف وسريع على نمل المدافع التابع لفانغ يوان.

يتمتع نمل المدافع بقدرات هجومية بعيدة المدى ومدمرة يمكنها القضاء على أعداد غفيرة من نمل الرماح في معركة مواجهة مباشرة. لكن حركته كانت بطيئة ودفاعه ضعيفاً؛ لذا، إن تمكنت مجموعتا نمل العدو السريع من الاقتراب وشن الهجوم، فسيُقضى عليه لا محالة.

"إنه تكتيك مناسب في حد ذاته، ولكن، بما أنني تحركت ضمن هذا التشكيل، فكيف لي ألا أستبق هذه الثغرة وأحسب لها حسابها؟ آه أيتها الاخت الصغرى..." ابتسم فانغ يوان للفتاة الماثلة أمامهم.

"إذاً فلنخض المعركة، أيها الأخ الأكبر!" صاحت الفتاة ذات الحاجبين الأصفرين، وتألقت عيناها ببريق ساطع وهي تبذل قصارى جهدها وتستفرغ طاقتها.

ومع اقتراب نمل العدو السريع، تراجع جيش نمل فانغ يوان بأكمله إلى الخلف، محيطاً بنمل المدافع المتمركز في المؤخرة. وكانت العملية برمتها سلسة ومنسابقة كالسيل.

وما إن رأت تاي Qin ذلك حتى اتسعت عيناها دهشة، وأطلقت تنهيدة بملامح طفولية لطيفة: "يا له من أمر مذهل! أيها الأخ الأكبر، أنت قادر على التحكم في جميع النمل في نفس الوقت! ألقد أتقنت بالفعل حركة معلمنا القاتلة الخاصة بأفكار النمل؟"

ابتسم فانغ يوان وهز رأسه إيجاباً.

فجزت تاي Qin على أسنانها قائلة: "حتى مع ذلك، لن أستسلم بسهولة! أيها الأخ الأكبر، سأطيح بقواتك الأمامية."

واتضح أنه من أجل التراجع، ترك فانغ يوان نمل الدروع الخاص به على خطوط الفتوحات الأمامية، لصد نمل الرماح التابع لـ تاي Qin وتأخيره.

تراجع جيش نمل فانغ يوان بنجاح، لكنهم انفصلوا عن نمل الدروع أثناء هذه العملية.

ولم يصمد نمل الدروع طويلاً، حيث سحقته سريعاً أمواج نمل الرماح المتفوقة عدداً.

كان نمل الرماح يتحرك كالأمواج العاتية، مندفعاً إلى الأمام بلا توقف.

لكن فانغ يوان كان قد أعد مسبقاً نمل السهام على الطبقة الخارجية القصوى، فاستمروا في إطلاق سهامهم بلا هوادة. وفي الوقت نفسه، انطلق نمل المدافع محلقاً في السماء ليُمطر جيش نمل الرماح بوابل من الانفجارات المدمرة، قاضياً على أعداد غفيرة منهم في غمرة المعركة.

ونتيجة لضربات فانغ يوان المتتالية، مُنيت تاي Qin بالهزيمة في نهاية المطاف إذ تم محو جيش نملها بالكامل.

"آه! لقد خسرت مجدداً، أيها الأخ الأكبر، أنت حقاً عظيم وفذ!!" أطلقت الفتاة زفرة من الهواء العكر وهي ترمق فانغ يوان بنظرات متألقة يغمرها بريق خفی وارتسمت على وجهها حمرة خفيفة من الخجل.

رأى فانغ يوان ذلك وأدرك سببه تماماً.

لقد مضت ثلاثة مشاهد منذ مراسم اختيار تلميذ النسك الأخضر النملي.

وعندما يستعيد ذكرياته، كان فانغ يوان لا يزال يشعر ببعض القشعريرة والخوف المتبقي.

ففي مشهد مراسم تجنيد التلاميذ، بغض النظر عن المزايا التي امتلكها، كانت تقع حوادث مفاجئة تمحو تلك المزايا بسرعة فائقة.

ولم يستسلم فانغ يوان، بل وزن خياراته واختار الحفاظ على حالة جمود وتعادل، مانعاً الفتاة ذات الحاجبين الأصفرين من تحقيق الفوز.

وفي النهاية، انتهى الأمر بالتعادل بعد بلوغ حدود قدرات سيد غو، فظهر النسك الأخضر النملي لوقف القتال واتخذ كليهما تلميذين له.

والسبب في ذلك هو أن النسك الأخضر النملي اختار تلميذه بناءً على مهارة التحكم بالنمل ظاهرياً، لكنه كان يضمر في نفسه غايات أخرى لاختبار طبيعة سيد غو ومدى قدرته على الصبر والمثابرة.

ولم يكن فانغ يوان ليحقق هذا المعيار لو أنه أقر بالهزيمة، ولكان استكشاف عالم الأحلام قد باء بالفشل المحتم.

وهكذا، لكي يجتاز المراسم، لم يكن مسموحاً له لا بالربح ولا بالخسارة، بل وجب أن ينتهي الأمر بالتعادل.

وبعد تجاوز تلك العقبة، وفي المشاهد القليلة التالية، نقل النسك الأخضر النملي معرفته إليهما. فحصل فانغ يوان على العديد من ديدان غو، وكانت منافسته الرئيسية تتمثل في هذه الأخت الصغرى تاي Qin.

ولم تفز تاي Qin قط بأي مواجهة عندما خاضت مباريات ودية ضد فانغ يوان.

وفي البداية، لم تكن مقتنعة، لكنها تدريجياً، أقرت بضعفها مقارنة به، بل وبدأ نوع من المودة الخفية ينمو في قلبها دون أن تدرك كنهه بوضوح.

"عظيم، يبدو أن نسخة الاستنساخ تحرز تقدماً جيداً في عالم الأحلام." تمتم فانغ يوان وهو يراقب حظ نسخة رجل التنين.

لقد توسع حظ التنين الأرجواني هذا حجماً لعدة أضعاف، بينما تقلص حظ السحابة السوداء المحيطة به بنسبة ثلاثين بالمائة.

وفي الوقت ذاته، أصبح تشي الأزرق-الأرجواني المتولد من السحب السوداء أكثر كثافة وثخانة.

ولكن في هذه اللحظة بالضبط، عبر ضوء أحمر قاني من جهة الغرب.

كان هذا الضوء الأحمر الدموي هائلاً، حيث طفا فوق رأس التنين الأرجواني ولكنه لم يندمج مع حظ السحابة السوداء.

وداخل الضوء الأحمر الدموي، ظهرت أشكال مبهمة لطائر طائر الفينيق الذهبي وتنين إلهي، منبعثة منهما هالة مهيبة ومرعبة تفوق الوصف.

"ما الذي يجري هنا؟ ما هذه التغيرات التي تطرأ فجأة؟" هبط قلب فانغ يوان في قفصه الصدري.

وسرعان ما أخذ يستنتج الأمور بعقله الحاد.

"حظ الضوء الدموي هذا يفوق حجم الحظ الأصلي بأكثر من عشرة أضعاف! إنه قادم من الغرب، والغرب بالنسبة للبحر الشرقي إما الصحراء الغربية أو القارة الوسطى."

"لم يشن حظ الضوء الدموي هجومه بعد، مما يدل على أن الوقت الحالي ليس أوان حركته. وبحجمه الهائل هذا، لا بد أنه قادم من المحكمة السماوية في القارة الوسطى!"

"كيف عثرت المحكمة السماوية على هذا المكان؟"

"في الحياة السابقة، لم يأتوا إلى هنا في هذا التوقيت. أترى هذا أثراً جانبياً من آثار إعادة ولادتي؟"

لقد افتقر فانغ يوان إلى المعلومات الكاملة، لكنه استنباط العديد من الاحتمالات والسيناريوهات.

ولم يفاجأ بشيء، بل على العكس تماماً، فقد وضع مسبقاً خططاً لمواجهة هذا الاحتمال.

لأن المحكمة السماوية كانت عدوه الأكبر طوال الوقت!

المحكمة السماوية.

في القاعة الكبرى المركزية.

أوقفت الجنية تسي وي حركتها إذ ومض الفرح على محياها: "لقد استنتجت مكانها بعد كل شيء."

لقد أمسكت بموقع دار غو الخالد قصر التنين!

يرجع هذا إلى أن المحكمة السماوية ظلت ترسل مراراً وتكراراً أشخاصاً للتحقيق سراً في المناطق الخمس بحثاً عن قصر التنين طوال الوقت.

ورغم أن التقدم كان بطيئاً، إلا أنه بعد سنوات من التراكم والمثابرة، اقتربوا من بلوغ النجاح.

وفي الحياة السابقة، عثرت المحكمة السماوية بنفسها على قصر التنين. أما هذه المرة، وبفضل أدلة حاسمة، أثمر تراكمهم عن نتائج عظيمة، ليظفروا بالنجاح سريعاً.

أخبرت الجنية تسي وي الدوق لونغ وتشين دينغ لينغ بهذا النبأ العاجل دون إبطاء.

"قصر التنين يجب أن يُستعاد. هذه هي كارما الخاصة بي، دعوني أذهب وأسترده بنفسي." تحمّل الدوق لونغ مسؤولية هذا الأمر على عاتقه.

فشعرت الجنية تسي وي بالاطمئنان الفوري: "مع تولي اللورد الدوق لونغ زمام الأمور بنفسه، سننجح حتماً وبكل تأكيد."

وفي هذه اللحظة، تبدلت تعبيرات وجه الجنية تسي وي فجأة، إذ تلقت بعض المعلومات: "يا للرعب، لقد ظهرت بارجة الحرب الطائرة لسنوات لا تُحصى في نهر الزمن، وفانغ يوان يتحرك من جديد!"

"أفي هذا التوقيت بالذات صدفة؟" عقدت تشين دينغ لينغ حاجبيها عابسة: "هذا توقيت متزامن أكثر من اللازم، دعيني ألقي نظرة على حظ كل منكما."

فلم ترفض الجنية تسي وي ولا الدوق لونغ طلبها.

نظرت تشين دينغ لينغ أولاً إلى الدوق لونغ، فكان حظه على شكل تنين، يبدو أشبه بسحابة مشتعلة بالنيران.

كان التنين العجوز يططأطئ رأسه بينما يلوّي جسده كأنه يستعد للغرق في سبات عميق — وكانت هذه دلالة واضحة على أن عمر الدوق لونغ وشيك النفاد.

أطلقت تشين دينغ لينغ خريراً من حلقها وهي تدقق النظر بتمعن، لتلاحظ أن الحراشف التي على جسد تنينها العجوز كانت تتحول تدريجياً إلى لون أحمر دموي، وازدادت تجاعيد رأس التنين ليظهر عليه حرف جبل مقلوب — وكان ذلك رمزاً حتمياً للفشل!

فصعقت تشين دينغ لينغ من شدة المفاجأة: "أيي شخص في هذا العالم يمتلك القدرة على إلحاق الهزيمة بـ الدوق لونغ؟"

وفي هذه اللحظة بالذات، انقلب مجال رؤيتها إلى اللون الأحمر الدموي الداكن، وأُجبرت حركة فحص الحظ القاتلة على التوقف القسري، ونتيجةً للارتداد العكسي، تقيأت تشين دينغ لينغ فاغرةً فاهها بلفظة من الدماء.

"أيتها الكبرى تشين!" هرعت الجنية تسي وي سريعاً لدعم تشين دينغ لينغ وإسنادها.

وبعد أن استقرت واقفةً على قدميها بينما كانت عيناها تنزفان بلا توقف، ابتسمت تشين دينغ لينغ بمرارة رغم إصابتها بالعمى المؤقت: "أيها الأكبر الدوق لونغ، أنت عظيم وقوي حقاً، فعلامات الداو الخاصة بك كثيرة وكثيفة لدرجة أن حركة فحص الحظ الخاصة بي لم تستطع سوى إلقاء نظرة خاطفة عابرة."

وعلى الرغم من أن تشين دينغ لينغ امتلكت أسلوب فحص حظ بمستوى الرتبة الثامنة، إلا أن الاستخدام الفعلي له كان يعتمد بشكل أساسي على الهدف المستهدف.

وفي حالة الدوق لونغ، تجاوزت علامات الداو الخاصة به ذروة الرتبة الثامنة بمراحل، كما أنه امتلك حركات قاتلة دفاعية على هيئة علامات تنينية، والتي كانت قد تفعيلها مسبقاً.

"لقد كان الأمر شاقاً عليك." سأل الدوق لونغ: "إذن، ما هي النتيجة؟"

هزت تشين دينغ لينغ رأسها بمظهر ينم عن القلق والهم: "ليست جيدة؛ سيواجه الأكبر الدوق لونغ معركة ضارية شرسة إن ذهب، وهناك احتمال حقيقي للفشل."

"كيف يُعقل هذا؟" صُدمت الجنية تسي وي دهشةً.

"هذا أمر غير مستبعد ولا يصعب تخيله." هز الدوق لونغ رأسه ببطء: "العالم شاسع ولا يمكن التنبؤ بخباياه، فنهر الزمن يسير بلا انقطاع عبر العصور، والبشر ليسوا سوى شريحة ضئيلة وزهيدة منه. هذا أمر مثير للاهتمام حقاً، وأنا متحمس لمعرفة ما الذي يمكنه أن يجعلني أفشل حقاً."

وأضافت تشين دينغ لينغ: "الحظ متغير ومتقلب، وهذا لا يوحي سوى بأن للأكبر الدوق لونغ فرصة للفشل في هذه الرحلة. ولكن لا مشكلة في ذلك، فأنا أزرع حظ جميع الكائنات الحية، ويمكنني استخدام أساليب مسار الحظ لتضخيم حظك أو تغييره، أيها الأكبر الدوق لونغ! ومع ذلك... سأحتاج إلى بضعة أيام."

"حسناً، إذن سأنتظر بضعة أيام." فكر الدوق لونغ في الأمر ملياً ثم اتخذ قراره النهائي.
