# الفصل 660: تحالف جبل الثلج

خارج نافذة الغرفة، كان الثلج يتساقط في صمت مطبق.

انتشر عبق الشاي الفواح في أرجاء الغرفة الهادئة.

جلست امرأة بجانب إطار النافذة القرمزي.

كانت ترتدي تنورة جلدية مطرزة، مميزة لنساء السهول الشمالية؛ فقد تزينت التنورة ببراعم زهور حمراء ضاربة للرجوانية، بينما تلألأت الحواف ببريق فضي. وقد جمعت شعرها بشريط أزرق ياقوتي رصّعت وسطه لؤلؤة بيضاء نقية.

كانت عيناها متهدلتين، لتبرزا رموشها الكثيفة، بينما كان تنفسها خفيفاً، ويداهما البيضاوان كالسلج تتحركان בبطء، منغمسة تماماً في إعداد الشاي.

لم تكن الغرفة الهادئة كبيرة، وكانت هي الشخص الوحيد فيها، غير أن الطاولة احتوت على أربعة فؤوس شاي.

وفجأة، ظهر ضوء أخضر يشمي غامر في الغرفة الهادئة.

تبدد الضوء ليكشف عن هيئة شيخ طاعن في السن.

كان الشيخ طويل القوام بمظهر غريب؛ شعره رمادي، ووجهه ممتلئ بالتجاعيد. عيناه تحملان نظرة من خبروا تقلبات الحياة، دافئتان وصبورتا، وتحملان حكمة متراكمة طوال سني عمره.

وقفت المرأة التي كانت تعد الشاي فور رؤيتها للشيخ، وابتسمت باهتمام: "أنت هو تاي باي يون شنغ إذن."

كان الشيخ هو تاي باي يون شنغ، فالتفت بسرعة ليُلقي نظرة محيطة قبل أن يحيي المرأة: "المبتدئ يحيي السيدة الجليلة فيري لي شان."

أومأت المرأة بابتسامة. لقد كانت شخصية نافذة وساطعة بين خالدـي غو في السهول الشمالية، خالدة غو من الرتبة السابعة، فيري لي شان.

بدت شابة وجميلة، لكن عمرها الحقيقي كان أكبر بكثير من عمر تاي باي يون شنغ.

تأكد تاي باي يون شنغ من سلامة المحيط قبل أن يفتح فتحته الخالدة، ليقفز منها ظلان بشريان.

تحول أحدهما إلى هي لو لان، بينما كان الآخر زومبي خالداً بثمانية أذرع يبلغ ارتفاعه ستة أمتار وله مظهر شرس، ولم يكن سوى غو يوي فانغ يوان.

"خالتي الصغيرة، لقد عُدت." سارت هي لو لان نحو فيري لي شان؛ ظل تعبيرها بارداً لكن نظرتها عكست أثراً من الحنان.

رمقت فيري لي شان هي لو لان بنظرة دافئة وتنهدت، ثم حولت بصرها نحو فانغ يوان وتاي باي يون شنغ: "لقد كانت العلاقة بيني وبين لان الصغيرة سراً دائماً، لدرجة أن الغرباء لم يكونوا على علم بأننا نعرف بعضنا البعض. والיום، كشفت عن هذا السر بمحض إرادتها، مما يوضح جلياً أنها تتمنى بصدق التعاون معكما أيها الضيفان.

وخصوصاً أنت يا فانغ يوان، فقد ذكرت لي لان الصغيرة أمرك مرات عديدة طوال هذه الأيام. لقد أنجزت أمراً ضخماً إلى هذا الحد، لدرجة إسقاط مبنى تيار يانغ الحقيقي."

ضحك فانغ يوان بصوت هادر وقال بصوته الأجش الخاص بالزومبي: "السيدة تبالغ، فكل هذه الضجة لم تكن ما أتمناه. ولأكون صادقاً، لقد راودني الشك بشأن اقتراح هي لو لان للتعاون منذ البداية، لكن من كان يظن أن لهي لو لان مثل هذه العلاقة المقربة معكِ.

هذا هو الوضع الأمثل أيتها السيدة، فمع قسمك لقو الخالد، نذر الجبل، يمكن لتحالفنا أن يكون متيناً وصلباً."

قبل وقت ليس ببعيد، في أرض هو الخالدة المباركة، كشفت هي لو لان عن سبب كراهيتها، ثم كشفت عن علاقتها بـ فيري لي شان.

كان فانغ يوان متفاجئاً وفي الوقت ذاته غير متفاجئ.

كانت هي لو لان تحت إشراف صارم من خالد غو هي تشينغ، وكان من الصعب عليها تحقيق إنجازاتها الحالية بالاعتماد فقط على قوتها وحدها. وإلى جانب جهودها الخاصة، كان هناك بالتأكيد مساعدة خارجية.

"تفضلوا بالجلوس، شاي زيت الثلج هذا قد نُقِع لتوه." مدت فيري لي شان يدها مشيرة لـ فانغ وتاي بالجلوس.

لوح فانغ يوان بيده رافضاً: "لنقم بأداء القسم ونؤسس التحالف اولاً، فلن يفوت الأوان على شرب الشاي حينها."

"الصغير الفاضل فانغ حاسم للغاية." أثبتت فيري لي شان بخفة قبل أن تستدعي قو خالداً.

شابه هذا القو الخالد خنفساء؛ كان سميكاً وصلباً، وأكبر حتى من كف شخص بالغ. لونه رمادي رمادي بملمس حجري، ونبت زوج من الكلالب الكبيرة على رأسه، ولم يكن ظهره لامعاً بل وعراً كالجبال، وكانت هناك بقع من الخطوط، تشبه الطحالب، على مفاصل أرجله.

أوضحت فيري لي شان بلباقة: "هذا قو خالد من مسار المعلومات من الرتبة السادسة، وهو مشهور بقو قسم البحر. طالما اخترت جبلاً لتقسم به وطالما ظل هذا الجبل موجوداً، فلا يمكن انتهاك القسم. الصغير الفاضل فانغ، أتساءل أي جبل تريد أن تختار؟"

رفع فانغ يوان حاجبيه قليلاً، ثم أشار إلى الخارج وقال بصوت أجش: "أي مكان آخر يمكن أن يكون أفضل من هذا الجبل؟"

سأل تاي باي يون شنغ غير متفهم للوضع: "أي جبل هذا؟"

"يُسمى هذا الجبل جبل الثلج." ابتسمت فيري لي شان وقدمت التعريف.

"جبل الثلج، أين سمعت هذا الاسم من قبل، انتظر لحظة، أيمكن أن يكون هذا هو عرش خالدـي غو من مسار الشياطين في السهول الشمالية - أرض جبل الثلج المباركة؟!" صرخ تاي باي يون شنغ صدمة.

"أين ظننته يكون إذن؟" سخرت هي لو لان.

قدم فانغ يوان توضيحاً لـ تاي باي يون شنغ: "هناك فروق بين الخالدين والبشر. أيها العجوز باي، لقد ترقيت حديثاً ولم تسمع مني سوى بعض المعلومات عن عالم خالدـي غو في السهول الشمالية عرضاً. فيري لي شان هذه هي صاحبة القمة الفرعية الثالثة لأرض جبل الثلج المباركة، ويمكنك أيضاً مناداتها بالقائدة الثالثة."

"القائدة... الثالثة." حدق تاي باي يون شنغ في فيري لي شان بعينين واسعتين، فلم يتوقع قط أن تكون هذه المرأة اللطيفة والراقية خالدة غو من مسار الشياطين، بل وأكثر من ذلك، كانت القائدة الثالثة لأكبر عش شيطاني في السهول الشمالية!

***

"كح كح كح." كان دونغ فانغ تشانغ فان مستلقياً على فراش المرض، يسعل بلا انقطاع. ومع كل سعلة، كان وجهه الأبيض الشاحب يذبل أكثر قليلاً.

"يا سيدي..." وقف شاب وسيم بجانب سرير المرض بتعبير حزين ومفجوع.

كان يرتدي رداءً أبيض، ووجهه أبيض كالجاد بينما كانت عيناه عميقين، تكشفان عن مزاج هادئ وناضج، ولم يكن سوى دونغ فانغ يو ليانغ.

"لا داعي للحزن يا ليانغ إر، كح كح، فأن يولد المرء، ويشيخ، ويمرض، ويموت، هي سنة الحياة." التقط دونغ فانغ تشانغ فان أنفاسه بصعوبة بعد قول ذلك، واستمر بعد أن استعاد بعض القوة: "مواهبك أفضل من مواهبي، وبين العشيرة بأسرها، أشعر بأنني أكثر تفاؤلاً بك. إن مسؤولية نمو عشيرة دونغ فانغ لا يمكن أن يحملها س سواك.

وأنا، دونغ فانغ تشانغ فان، لن أخطئ في هذا التقييم."

"يا سيد الشيخ الأعلى!" احمرت عيناها دونغ فانغ يو ليانغ، وأخذ ينشج في صمت.

إن الشيخ المحتضر أمام عينيه كان هو محسنه!

لقد فقد دونغ فانغ يو ليانغ والديه في سن الحادية عشرة، وبعد ذلك كان عليه تأمين معيشته وأيضاً رعاية أخته ذات السنوات الست، دونغ فانغ تشينغ يو.

وللحفاظ على حياتهما، تخلّى عن كل الموروثات التي تركها والداه.

لكن وبسبب هذا تماماً، لاحظه دونغ فانغ تشانغ فان، ولم يقتصر الأمر على أن أصبح مساعداً موثوقاً، بل مُنحت أخته أيضاً رعاية فائقة.

وفي وقت لاحق، تلقى دونغ فانغ يو ليانغ إرشاداً شخصياً من دونغ فانغ تشانغ فان. ورغم العراقيل والمعارضات من جهات عديدة، عيّن دونغ فانغ تشانغ فان دونغ فانغ يو ليانغ زعيماً للعشيرة.

وبعد أن خسر دونغ فانغ يو ليانغ في مسابقة البلاط الإمبراطوري وعاد إلى العشيرة، تعرض للقمع والإقصاء من قبل فصائل مختلفة؛ وكان دونغ فانغ تشانغ فان هو من حماه ودافع عنه مرة أخرى، دافعاً ثمناً باهظاً.

كان دونغ فانغ تشانغ فان يزداد ضعفاً وضعفاً، ففتح فمه عدة مرات لكن لم تشفَ أي كلمة. وأخيراً، تحدث بصوت ضعيف للغاية: "يدك."

مد دونغ فانغ يو ليانغ يده وأمسك بيد الشيخ.

كان الشيخ يمسك بقو في يده.

"هذا... هذا القو... خذه." احمر وجه دونغ فانغ تشانغ فان من شدة الإجهاد، مستخرجاً آخر قطرة طاقة من أنفاسه الأخيرة.

حدق عن كثب في دونغ فانغ يو ليانغ وذكّره قائلاً: "رغم أن عشيرة دونغ فانغ قد وقعت اتفاقية تحالف مع بقية عشائر الطريق الصالح، إلا أن أمور العالم متقلبة وصعبة التنبؤ. إن موتي سيجعل عشيرة دونغ فانغ تهبط من فترة ازدهارها، وأنت خليفتي، يجب أن تكون حذراً.

هذا القو، بمجرد أن تفعّله، سيأخذك إلى مكان منعزل يحتوي على موارد الزراعة التي أعددتها لك، ورؤى حول الصعود للخالدين، وتاريخ العشيرة السري فضلاً عن كل استيعابي لزراعة مسار الحكمة. تذكر، اجعل سلامتك دائماً في المقام الأول، ولا تكن متسرعاً. العشيرة لديها... لديها جواسيس من مسار الشياطين."

تجمد تعبير دونغ فانغ تشانغ فان، وتلاشى الاحمرار على وجهه ليصبح باهتاً وتلاشت آخر ومضة في عينيه.

"يا سيدي!!" كان وجه دونغ فانغ يو ليانغ مغطى بالفعل بالدموع، وفي هذه اللحظة، لم يعد بإمكانه كبحها، فانفجر باكياً بحزن.

لقد فارق الحياة، خالد غو مسار الحكمة الأول في السهول الشمالية، دونغ فانغ تشانغ فان.

انتشر الخبر، وبكت عشيرة دونغ فانغ لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ. وعندما تلقت القوى الكبرى في السهول الشمالية المعلومة، التقط خالدو غو من مسار الشياطين والطريق الصالح أنفاسهم براحة.

لقد كان دونغ فانغ تشانغ فان شخصية أسطورية.

عند ولادته، كانت عشيرة دونغ فانغ تتراجع بسرعة فائقة، ولم يبقَ لها سوى اسم القوة الكبرى دون أي قوة حقيقية.

أصبح دونغ فانغ تشانغ فان خالا غو وقاد العشيرة؛ مخخططاً في كل الاتجاهات، مستخدماً أساليب مسار الحكمة لابتكار الاستراتيجيات، رابطاً العلاقات بأصدقاء أقوياء، قاضياً على الضعفاء، بل ومخططاً ليتقاتل أعداؤه فيما بينهم، مما جعل عشيرة دونغ فانغ تنهض سريعاً مرة أخرى.

لقد كان نمو عشيرة دونغ فانغ بفضل دونغ فانغ تشانغ فان بالكامل تقريباً.

ولكن بسبب ذلك، أصبح جميع خالدـي غو في السهول الشمالية على دراية بقوة دونغ فانغ تشانغ فان! إن خالدـي غو من مسار الحكمة غالباً ما لم يحتاجوا لاستخدام أيديهم لإذلال أعدائهم. فصنع الخطط التي تتشابك كشبكة العنكبوت، حيث يقود أمر إلى آخر، يجعل الأعداء يشعرون وكأنهم يغرقون في مستنقع عاجزين عن تخليص أنفسهم.

خشي خالدو غو دونغ فانغ تشانغ فان وتوصلوا سراً إلى اتفاق يقضي بحظر بيع قو إطالة العمر لـ دونغ فانغ تشانغ فان، بل وحتى تدمير خطط عشيرة دونغ فانغ سراً في البحث عن قو إطالة العمر.

لقد خطط دونغ فانغ تشانغ فان ضد الآخرين، وفي النهاية خُطط ضده أيضاً.

***

كانت الشمس مرتفعة في كبد السماء، وتألقت البحيرة الهلالية في ضوء الشمس بينما كانت أسماك التنين تقفز أحياناً خارج البحيرة.

تراكم الثلج المتبقي بجانب البحيرة، وكان هذا هو الأثر المتبقي لكارثة العاصفة الثلجية التي تحدث مرة كل عشر سنوات.

دمّر فانغ يوان ترتيبات المبجل الخالد الشمس العملاقة؛ وتدفقت كارثة العاصفة الثلجية إلى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، ولهذا كان الدمار الذي سبلته الكارثة في السهول الشمالية أخف بأضعاف مضاعفة مقارنة بالماضي.

لم يعد أرض البلاط الإمبراطوري المباركة موجوداً بينما دمر مبنى يانغ الحقيقي أيضاً؛ ولن تكون هناك المزيد من كارثة العاصفة الثلجية التي تحدث مرة كل عشر سنوات في السهول الشمالية.

ذاب الثلج المتبقي ببطء تحت ضوء الشمس.

كان العشب يبرز بالفعل من وسط الثلج؛ حيث اختلطت الأعشاب الخضراء والبيضاء معاً.

تحرك فانغ يوان وتاي باي يون شنغ معاً، رؤيا العديد من ذئاب الماء ووحيد القرن وحيد القرن المنعزل في طريقهما. اعتادت أشجار كسنات الماء أن تملأ هذا المكان، لكنه أصبح الآن مشهداً للقفر، حيث ماتت الأشجار من التجمّد أو تكسرت بفعل الثلج المتراكم.

جلب التغيير الشديد في المشهد بعض المتاعب لـ فانغ يوان.

كان يبحث عن الممر المؤدي إلى أرض لانغ يا المباركة — تلك الشجرة الحجرية الأرجوانية التي تركها المبجل الشيطاني سارق السماء.

مضت ثلاثة أيام منذ التحالف مع هي لو لان.

كانت هو الخالدة الصغيرة في أرض هو الخالدة المباركة، منتبهة إلى السماء الصفراء للكنوز طوال الوقت لكنها لم تتمكن بعد من رؤية الإرادة الإلهية للشيخ لانغ يا العجوز.

استعاد فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت واستخدم قو الخالد هذا للتوجه إلى البحيرة الهلالية.

لم ينتقل فانغ يوان بهنيّة مباشرة إلى أرض لانغ يا المباركة لتجنب أي سوء فهم غير ضروري. فقد خطط لاستخدام ترتيبات المبجل الشيطاني سارق السماء مرة أخرى والدخول بشكل صحيح.

ولأن المحيط قد تغير، لم يكن قادراً على الانتقال المباشر إلى الشجرة الحجرية الأرجوانية. وكونه قادراً على الظهور مباشرة بجانب البحيرة الهلالية كان بفضل تاي باي يون شنغ.

عندما كان يهيم على وجهه في السهول الشمالية، حفر مرة كهفاً بجانب البحيرة الهلالية وقام بترتيبات بسيطة، مقيماً هناك لشهر أو شهرين.

لم ينهار الكهف؛ أعار فانغ يوان أولاً قو السفر الخالد الثابت لـ تاي باي يون شنغ، ثم دخل فتحته الخالدة، واصلاً إلى هذا المكان.

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
