# الفصل 1069: المحكمة السماوية!

رفرفت الفراشة بأجنحتها، محلقة صعوداً وهبوطاً بينما تناثر ضوء أخضر يشمي من أسفل أجنحتها الفاتنة.

وفي النهاية، حطت على طرف إصبع الجنية تسي وي الأبيض النحيل.

نظرت الجنية تسي وي بعمق إلى هذه الفراشة اليشمية، وابتسمت قائلة: "هذا هو قو السفر الخالد الثابت؟"

"بالضبط." قالت عجوز من خالدات غو بجانبها بلا مبالاة.

كانت هذه العجوز محدبة الظهر، تنحني إلى الأمام وشعرها أصفر كالسنابل، ووجهها ملئ بالتجاعيد وعيناها غائمتان.

كانت ترتدي رداءً بنياً مائلاً للاصفرار، وحول خصرها التف حزام من الرمال.

استدارت الجنية تسي وي معربة عن امتنانها الخالص: "إنه مجرد غو خالد من الرتبة السادسة، ولكنه تطلب حقاً سيدة عظيمة في مسار الصقل مثل الجدة شا لصقله، فهذا حقاً شرف عظيم له."

كانت هذه العجوز من خالدات غو تنتمي إلى المحكمة السماوية، وقد استيقظت مؤخراً.

كانت تمتلك مستوى زراعة من الرتبة الثامنة، ويبلغ عمرها عدة آلاف من السنين، ولم تكن هناك أي سجلات تدون عمرها الحقيقي، ولكن المحكمة السماوية تعج بمثل هذه التحف الحية، بيد أن مكانتها كسيادة عظيمة في مسار الصقل كانت بالغة الندرة.

كانت الجنية تسي وي تعلم شيئاً يسيراً عنها.

وبصفتها خالدة غو من مسار الحكمة، فقد استطاعت استنباط العديد من الأسرار من أدلة واهية.

كانت تعلم أن هذه الجدة شا كانت على حافة نفاذ عمرها، ولذا اضطرت للغط في سبات عميق داخل المحكمة السماوية لتأخير حلول أجلها. بيد أنها وسيد برج الإشراف على السماء كانا من نفس الجيل، بل وتجمعهم علاقة عاطفية في أيام شبابهما.

وأثناء معركة جبل يي تيان، ضحى سيد برج الإشراف على السماء بنفسه وقضى نحبه، مما أثار حزن الجدة شا ودفعها لأخذ المبادرة بقطع سباتها والاستيقاظ.

حدقت الجدة شا في قو السفر الخالد الثابت بين يدي الجنية تسي وي وتنهدت بعمق: "أنا عجوز تقف قدماها على شفير القبر، فأي شرف عظيم لي؟ أفتظنين حقاً أن صقلي لقو السفر الخالد الثابت هذه المرة سيمكنك حقاً من الإيقاع بهذا المدعو فانغ يوان؟"

إن صقل قو السفر الخالد الثابت يتطلب مادة خلود بالغة الأهمية، ألا وهي ضوء العصر البدائي السحيق.

ففي هذا العصر، عجزت خالدات غو العادية عن العثور عليه، لكن المحكمة السماوية كانت استثناءً صارخاً.

فقد كانت هذه المنظمة المتربعة على عرش تنظيمات خالدات غو في العالم، والوجود الباقي منذ عصر العِصيان السحيق، وهي التي تقود مسار التاريخ على مر العصور، ناظرة باستعلاء إلى المناطق الخمس بأسرها.

صحيح أن قصر الرياح والغيوم لم يكن سوى طائفة تابعة للم المحكمة السماوية، إلا أن مخازنه كانت تحتضن ضوء العصر البدائي السحيق بالفعل، فما بالك بخزائن المحكمة السماوية ذاتها التي بلا شك تكتنز الكثير منه.

لذا، تمكنت الجدة شا من المسارعة بصقل قو السفر الخالد الثابت دون أي عوز في مواد الخلود.

هذا هو الأساس الراسخ للمحكمة السماوية بعد صمودها لثلاثة ملايين سنة!

أمام تساؤل الجدة شا، ابتسمت الجنية تسي وي: "هذه ثمرة استنباطاتي، وأنا على يقين تام بنسبة ستين بالمئة."

ومضت نظرة دهشة في عيني الجدة شا: "أنتِ وسيد البرج من خبراء مسار الحكمة المتكافئين في القوة، وبنسبة نجاح تبلغ ستين بالمئة، فمن الجدير حقاً خوض غمار التجربة."

أومأت الجنية تسي وي بخفة: "لأكون صادقة، لقد تمكنت من الاستنباط بفضل ضربة حظ، إذ ظفرت ببعض المعلومات الحاسمة. فامتلاك فانغ يوان لقو السفر الخالد الثابت وزيز الربيع والخريف لم يعد سراً يُخفى. وقبل فترة وجيزة، ألقينا القبض على سيد غو من مسار الشياطين يدعى غونغ سون ليانغ، ومنه عرفنا هوية العقل المدبر الذي استعار منه غو السفر."

"وعليه، أدركتِ أن قو السفر الخالد الثابت الخاص بفانغ يوان قد تدمّر، أليس كذلك؟" سألت الجدة شا.

أجابت الجنية تسي وي: "كان ذلك احتمالاً واردًا، لكن بالنظر إلى النتيجة، فقد كان حدسنا في صواب."

قالت الجدة شا: "يمتلك ذلك الفانغ يوان العديد من الخالد غو، فبينما خُختم زيز الربيع والخريف، صار قو السفر الخالد الثابت بحوزتنا. وبهذه الطريقة، سيكون الإيقاع به أيسر بكثير."

هزت الجنية تسي وي رأسها وتنهدت بخفة: "في الواقع، إن قو السفر الخالد الثابت ليس بالأمر العويص. إنه مجرد غو خالد من الرتبة السادسة، وهناك سبل جمة للتعامل معه."

"هذا صحيح." وافقت الجدة شا قائلة: "يكاد يكون من المستحيل الارتقاء بقو السفر الخالد الثابت إلى الرتبة السابعة أو الثامنة. فضوء العصر البدائي السحيق المطلوب يفيض عن الحد، وحتى في خزائن المحكمة السماوية، لا يسعنا سوى محاولة صقل النسخة المطابقة للرتبة السابعة ثلاث مرات فحسب. أما عن قو السفر الخالد الثابت من الرتبة الثامنة، فقد انطوى عليه طي التاريخ."

ففي عصر العِصيان السحيق، كان الضوء متوفراً بلا حدود، أما الآن، فقد صار مادة خلود منقرضة.

بيد أن صقل قو السفر الخالد الثابت كان يشترط وجود ضوء العصر البدائي السحيق.

ولم يكن بمقدور قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السادسة نقل خالدات غو من الرتبة السابعة، ناهيك عن خالدات غو من الرتبة الثامنة.

فمثل هؤلاء الخالدين تعج أجسادهم بعلامات الداو الوافرة، وإن محاولة نقلهم باستخدام قو السفر الخالد الثابت تشبه مطالبة رضيع بحمل فيل ضخم.

إلا إذا وجد خالد غو متخصص في مسار الفضاء، أو استُخدمت حركة قاتلة خالدة خاصة.

ومثل هذه الحالات كانت بالغة الندرة، وبشكل عام، ظل تأثير قو السفر الخالد الثابت مقصوراً على الرتبة السادسة، وعلى الرغم من نفعه العظيم، إلا أنه لم يكن ذا طائل يُذكر لخالدات غو من الرتبتين السابعة والثامنة.

تابعت الجدة شا قائلة: "في الواقع، عبر تاريخ المحكمة السماوية، امتلكنا قو السفر الخالد الثابت مراراً وتكراراً. وفي أغلب الأحيان، كنا نمنحه للطوائف الدنيا لاستخدامه، وبسبب المحن وأسباب أخرى، فُقد في نهاية المطاف. وفي إحدى المرات، كان قو السفر الخالد الثابت في حوزة خالد غو من المحكمة السماوية يُدعى ليانغ ليانغ، فرفع مرتبته إلى الستبة السابعة."

"لقد مارس هذا الشخص مسار الفضاء بمفرده، ولكن أثناء هياج الوحوش المتوحشة البدائية السحيق، خاض معركة شرسة ولقي حتفه فيها، وتدمر معه قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة في تلك المعركة."

مع أن فانغ يوان كان يتعامل مع قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السادسة كنز لا يُقدر بثمن، إلا أنه في أعين خالدات غو بالمحكمة السماوية لم يكن سوى خردة لا تسترعي الانتباه.

فقد كان عديم الفائدة، لذا طالما جرى تسليمه للطوائف العشر القديمة الكبرى في كثير من الأحيان، لكي يتسنى لهم استغلال أقصى طاقاته وفرض السيطرة على الأوضاع في القارة الوسطى.

ومن عجيب القول أن فانغ يوان اعتمد على قو السفر الخالد الثابت لإحداث كل هذه الفوضى العارمة في العالم.

وهذا يؤكد المقولة الراسخة:

لا وجود لديدان غو مطلقة القوة، بل يوجد سيد غو (أو خالد غو) الأقوى فحسب!

فجدوى دودة الغو لا تنبع من ذاتها فحسب، بل إن السبب الأرجح يعتمد على مستخدمها، وهو سيد الغو نفسه.

أردفت الجنية تسي وي قائلة: "إن مسارعتنا لصقل قو السفر الخالد الثابت وختم زيز الربيع والخريف لم يكن سوى لقطع جناحي فانغ يوان. أما المشكلة الحقيقية فتكمن في تحديد مخبئه. والآن، سأبذل قصارى جهدي في الاستنباط لأعثر عليه داخل القارة الوسطى. أيتها الجدة شا، سأحتاج إلى عونك لصقل الخالد غو وإعادة بناء برج الإشراف على السماء."

أومأت الجدة شا وقالت بصوت رصين: "لقد مات سيد البرج، ولم أستطع إنقاذه. لكني قادرة على إعادة بناء برج الإشراف على السماء، وأنا على يقين بأنه سيرقد بسلام خلف باب الحياة والموت إن علم بهذا. وداعا."

وما إن انقضت كلمات الجدة شا حتى استدعت الجنية تسي وي خالد غو آخر، وهو التنين ذو الألف موجة.

"كاد فنغ تشان زي أن يرتكب حماقة كبرى بسبب استخدامه الأناني لممتلكات الصالح العام. يبدو أن القارة الوسطى نعمت بالسلام لفترة أطول من اللازم، فغدت الطوائف غارقة في التراخي والتعفن، فكيف يُسمح لمثل هؤلاء الأشرار بتلطيخ سمعة المحكمة السماوية؟ عاقبوه بحراسة كهف التنين الخفي ودي زانغ شنغ لمدة عشرين عاماً."

"وإن تجرأ ذلك التنين الشرير على التحرك ولو قيد انملة، فسيعتبر مقصراً في واجباته، وسنزهق روحه عقاباً له." قالت الجنية تسي وي بينما ومضت نظرة جليدية في عينيها.

أومأ التنين ذو الألف موجة برأسه بينما اعتلت وجهه عبوسة طفيفة: "وماذا عن العجوز باي فنغ؟"

ففنغ تشان زي لم يكن سوى حفيد العجوز باي فنغ، وكان يحظى بدلال بالغ منه. والأهم من ذلك، أنه بفضل إنجازات العجوز باي فنغ المتراكمة وإمكانات قوته القتالية، كان مؤهلاً للصعود إلى المحكمة السماوية والانخراط في صفوف أعضائها.

فمن بين الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، لم يكن كل خالد غو من الرتبة الثامنة قادراً على الصعود للمحكمة السماوية ونيل العضوية فيها، بل كان لزاماً على المرء أن يكون استثنائياً حقاً.

ابتسمت الجنية تسي وي قائلة: "إذا ابتغى العجوز باي فنغ الوفود إلى المحكمة السماوية، فسأرحب به شخصياً. أما حفيده فسيتولى الآن حراسة كهف التنين الخفي، وبمستوى زراعة فنغ تشان زي في الرتبة السادسة، فلن يكون الند للتعامل معه. وبما أن أحداً في المحكمة السماوية لا يبدي استعداداً لتنظيف تلك الفوضى، فسندع العجوز باي فنغ يتكفل بالأمر بنفسه."

وبعد صمت قصير، استطردت الجنية تسي وي: "لقد استدعيتك اليوم لأنني استنبطت هويات العديد من أعضاء منظمة التمرد، وأريدك أن تذهب شخصياً لإيقاع القبض على عدد منهم، لعلني أظفر بالمزيد من الخيوط."

"مفهوم." تقبل التنين ذو الألف موجة الأمر.

وبعدما قضى سيد برج الإشراف على السماء نحبه، أُسندت قيادة المحكمة السماوية إلى الجنية تسي وي باعتبارها السيدة العظيمة الوحيدة المتبقية في مسار الحكمة.

فخالدة غو من مسار الحكمة كانت هي الأجدر والأكثر ملاءمة لهذا المنصب.

وبالطبع، كانت تقود المحكمة السماوية بصورة مؤقتة فحسب.

فخالدات غو في المحكمة السماوية يتمتعون بمرتبة متساوية، ولم يكن لأي من خالدات غو من الرتبة الثامنة سلطة مطلقة، بل كان لزاماً عليهم التشاور في الأمور جميعها. إلا إذا وجد مبجل خالد يقودهم، فهذا حديث آخر.

"الجدة شا تعيد بناء برج الإشراف على السماء."

"التنين ذو الألف موجة جاب الخارج للقبض على أعضاء منظمة التمرد."

"وي لينغ يانغ يحقق داخلياً في المحكمة السماوية ويعيد هيكلة وسائل تحرياتنا، فالأزمنة قد تغيرت الآن، ولن نسمح بدخول المزيد من الخونة."

"والآن، سأكرس طاقتي بكاملها لاستنباط مخبأ فانغ يوان. لا يمكننا المماطلة أكثر!"

ومع تدبر هذه الأفكار، ارتفع حاجبا الجنية تسي وي قليلاً.

إذ بدا من نتائج استنباطها الأخير، أنه كلما زادت ضغوطها واستهدافها لفانغ يوان، كلما توثق التعاون بين فانغ يوان وطائفة الظل.

ومن منظور المحكمة السماوية، كان سبكترافل هو الهدف الأساس، ولم يكن ليرتاح لهم بال حتى يردوه قتيلاً.

وفي الوقت الحالي، كان الجسد الرئيسي لـ سبكترافل محبوساً داخل عالم الأحلام الخارق في الحدود الجنوبية. ولم تكن المحكمة السماوية قادرة (أو غير مخولة) على التحرك، فلم يملكوا سوى مراقبة سبكترافل وهو يموت ببطء داخل عالم الأحلام.

لذا، انصب تركيز المحكمة السماوية بالكامل على فانغ يوان وفلول طائفة الظل.

للحيلولة دون تمكنهم من إنقاذ سبكترافل.

أما فلول طائفة الظل، مثل تحالف الزومبي، فقد واجهوا بالفعل هجمات العناصر المبعوثين من قِبل الجنية تسي وي. وكان فانغ يوان هو محط اهتمامها الحالي؛ فقو السفر الخالد الثابت لم يكن بمعضلة، لكن زيز الربيع والخريف كان أمراً مغايراً تماماً.

فإن عاد فانغ يوان إلى الماضي وأعاد كتابة التاريخ، فأي مصير سيحل بالجميع؟!

القارة الوسطى، في أعماق الأرض.

أفاق ينغ وو شيه ببطء.

"ما الذي جرى؟ أين أنا..." كان ينغ وو شيه في حالة ذهول، وتدريجياً، استعاد صفاء ذهنه.

وتذكر كل شيء حدث.

"تباً، لقد أخفقت في صقل قو السفر الخالد الثابت! بعد أن استخدمت ورقتي الرابحة، ارتفع حظي بشكل هائل، فلماذا لم يكتب لي النجاح؟ والآن، فقدت كل شيء، وأصيبت روحي بجروح بليغة." اعتلت وجه ينغ وو شيه سحنة شاحبة وهو يشد قبضتيه بغيظ.

فقد استبد به الغضب والشعور بالضياع، ولم يعد يدري ما يفعل.

وفجأة، اهتزت المحيطات من حوله، وبدأت تشكيلة غو الخارقة الخاصة بـ ينغ وو شيه في التفعيل بصورة متسارعة.

"يا لعجبي! إن هذا استنباط لخبير عظيم في مسار الحكمة، لقد تفعلت آليات الدفاع التلقائي لتشكيلة غو الخارقة!" شهق ينغ وو شيه في سريرته، وازداد وجهه شحوباً حتى خلا من أي أثر للحياة.
