# الفصل 1074: انكشاف الجاسوس

هز فانغ يوان رأسه وتنهد.

كان ثمن إطعام غو الحكمة باهظاً للغاية، ولم يكن سوى روح أرض لانغ يا مستعداً لتحمله.

لقد بعث فانغ يوان مستخدماً غو الجنين الخالد السيادي، وأصبح عمره الآن حوالي ستة عشر عاماً. كان البشر في هذا العالم يعيشون مئة عام في المتوسط، مما يعني أن لدى فانغ يوان حوالي أربعة وثمانين عاماً من العمر المتبقي، وهي مدة طويلة.

ولكن مع ذلك، كان فانغ يوان يعلم أنه لو حصل على غو إطالة العمر، فسيوجهه كله لنفسه. وحتى لو لم يستخدمه، فسيحتفظ به للمستقبل تحسباً لأي طارئ.

كان غو إطالة العمر من رتبة الغو البشري.

إلا أنها كانت من أقوى أشكال العملات في معاملات خَالدي الغو، ولا تكاد أي عملة أخرى تقارن بها.

كانت هناك عقبتان رئيسيتان في زراعة خَالدي الغو، الأولى هي الكوارث والمحن، والثانية هي العمر.

وحتى لو بلغ المرء شأناً عظيماً كالمبجل الخالد أو المبجل الشيطاني، فظل هذان المشكلتان تشكلان تحدياً قائماً لهما.

في الواقع، عندما أنشأ المبجل الخالد الشمس العملاقة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين في الماضي، كان أحد أهم أهداف هو نهب جميع غو إطالة العمر في عموم السهول الشمالية لإطالة عمره، أما إطعام غو الحكمة فقد كان ثانوياً.

وفي سنوات شيخوخة المبجل الخالد الشمس العملاقة، ولفترة طويلة من الزمن، بقي غو الحكمة في حالة جوع مستمر، مما اضطره للدخول في سبات عميق وعدم القدرة على الاستخدام.

وفيما بعد، عندما استكشف المبجل الشيطاني الروح الشبحية مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وجد هو الآخر غو الحكمة. ولكنه لم يكن قادراً على استخدامه، ولم يقدر على تحمل تكلفة إطعامه، فغو إطالة العمر كانت نادرة الصعب المنال، ولم يمتلك ما يكفيه لنفسه أساساً. وعلى الرغم من ذلك، ومع بلوغه مرتبة متقدمة جداً في مسار الروح، فقد استاب أن يستغل جوانب من المسارات الأخرى متخذاً من مساره أساساً له، فلم تكن حاجته لغو الحكمة كبيرة على أي حال.

وبعد وفاة المبجل الشيطاني الروح الشبحية، انتهى عصره. ومن ثم، بدأ العالم ينتج غو إطالة العمر من جديد. وبعد ذلك، ظهر شخصية ضخمة أخرى في العالم، وهو المبجل الخالد أرض الفردوس.

لقد بحث بالفعل عن غو إطالة العمر خلال سنين شيخوخته، لكن الطلب على غو إطالة العمر كان يفوق العرض بكثير، وظلت تزداد نُدْرةً حتى اختفت تماماً.

وبعد وفاة أرض الفردوس، بدأت دورة جديدة مع تعافي العالم، فظهرت غو إطالة العمر مرة أخرى. وكل عشر سنوات، كان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين يجري مسابقة البلاط الإمبراطوري، ناهباً لغو إطالة العمر في السهول الشمالية، وبذلك كان غو الحكمة يُطعم ببطء ويتعافى، إلى أن دمر فانغ يوان أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

ولاحقاً، وبسبب غريزة البقاء لديه، غادر غو الحكمة مع فانغ يوان متوجهاً إلى أرض هو الخالدة المباركة. وبعد سلسلة طويلة من الأحداث، انتهى به المطاف الآن في أرض لانغ يا المباركة.

"أثناء أحداث أرض الملوك الثلاثة، استخدمت غو إطالة العمر لاثنين لتنقية غو الفتحة الثانية. لكن لم يكن باليد حيلة. وفي هذه الحياة، حصلت على غو إطالة العمر من Blazing السماء Demoness. لكن بعد الولادة الجديدة، فقدت تلك الفرصة وليس معي أي غو إطالة العمر الآن. بما أن Blazing السماء Demoness استطاعت إعطائي غو إطالة العمر، فلا شك أنها كانت تمتلك أكثر من واحد.

لكنها ماتت في تشكيل العناصر العشرة القصوى، وتدمرت غو إطالة العمر التي بحوزتها أيضاً... هاه؟ لا."

فكر فانغ يوان بينما استعاد شيئاً في ذهنها.

"غو إطالة العمر صعب المنال، حتى المبجل الخالد أو المبجل الشيطاني يحتاجه ويرغب فيه. لقد تعرضت Blazing السماء Demoness لمؤامرة من الروح الشبحية فماتت، ولا بد أن ثروتها المتراكمة قد أخذتها الروح الشبحية بالفعل! ورغم فشل خططة الروح الشبحية، إلا أن بقايا قوى طائفة الظل وتحالف الزومبي ما زالت قائمة، وثرواتهم لا تزال ضخمة!"

أما بالنسبة لروح أرض لانغ يا، فقد كان بحوزته أيضاً عدد من غو إطالة العمر، وكان رقماً لا بأس به.

وقد أُنتجت كل هذه الغو إطالة العمر داخل أرض لانغ يا المباركة.

كان لأرض لانغ يا المباركة تاريخ عريق يمتد لأكثر من ثلاثمائة ألف سنة، فقد عاشت عصري مبجلين اثنين.

وكانت أرض لانغ يا المباركة في الأصل كهفاً سماوياً لانغ يا، ومساحته هائلة لا تصدق. وبعد أن أُسقطت عمداً لتصبح أرضاً مباركة، ونظراً لدمج مرجل التنقية في عالم الفتحة الخالدة، فقد اتسعت مساحة أرض لانغ يا المباركة بدلاً من أن تقل، حتى أصبحت أكبر من العديد من الكهوف السماوية.

وعاش هنا عدد هائل من رجال الشعر، حيث انقسموا إلى ثلاثة بلدان، وكانت الكائنات الحية هنا تتكاثر وتنجب نسلاً بعد نسل.

وكان غو إطالة العمر يُنتج من الكائنات الحية.

فحيثما عاشت الكائنات الحية، أمكن إنتاج غو إطالة العمر بشكل طبيعي.

ومع المساحة الهائلة، والسكان لا يحصى ولا يُعد، والتاريخ الطويل، إلى جانب السيطرة المطلقة لروح أرض لانغ يا على الأرض المباركة، كان بإمكانه جمع أي غو إطالة العمر يظهر فوراً. وبكل هذه الأسباب، كان تراكم روح أرض لانغ يا من غو إطالة العمر يزداد باستمرار.

لم يكن فانغ يوان يعرف العدد الدقيق، لكنه كان يستطيع تخمين بسهولة أن الرقم ليس صغيراً!

كان خَالدو الغو العاديون يحتاجون إلى غو إطالة العمر، لكن روح أرض لانغ يا لم يكن بحاجة إليه.

"تفعيل غو الحكمة يتطلب استنزاف عمر خالد الغو. وإطعام غو الحكمة يتطلب أيضاً غو إطالة العمر. في الوقت الحالي، يجب أن أترك روح لانغ يا يقوم بإطعامه."

كان فانغ يوان يعرف دوافع روح لانغ يا حتى دون أي تحري.

ولم يكن بالإمكان تجنب ذلك، فلم يكن لدى فانغ يوان أي غو إطالة العمر، ولم يستطع إطعامه.

لقد كان في ورطة عميقة بنفسه، فعندما يخوض خَالدو الغو المحن، فإنهم يصبحون أقوى فأقوى في كل مرة. وكان فانغ يوان قلقاً بشأن الكارثة الأرضية القادمة، ولم يكن لديه متسع من الوقت للاهتمام بغو الحكمة.

ومنذ أن أخذ غو الحكمة معه، لم يقم فانغ يوان بإطعامه ولا مرة واحدة.

والحقيقة أن روح أرض لانغ يا كان يساعد فانغ يوان.

"على أي حال، فحتى لو اعترف غو الحكمة بروح أرض لانغ يا، فهذا أمر جيد. بوضعي الحالي، يمكنني استخدام أساليب روح لانغ يا لاستخدام غو الحكمة، ولن أحتاج سوى لدفع بعض نقاط مساهمة الطائفة."

كانت ديدان الغو كلها مجرد أدوات.

وكل جهده الشاق كان موجهاً نحو ذلك الهدف الوهمي.

ومن أجل هذا الهدف، ضحى فانغ يوان بالكثير، ولم يكن هناك شيء لا يستطيع التخلي عنه.

انتهت تجربة غو الحكمة بالفشل.

لكن فانغ يوان لم يشعر بأي خيبة أمل، وقبل أن يغادر، طلب شيئاً واحدً من روح أرض لانغ يا.

غو بشري من مسار المعلومات يسجل مشهد تنقيته لغو تغيير الشكل الخالد.

"كان تنقية الغو هذا غريباً جداً، فقد أصبحت المحن قوية إلى هذا الحد! كنا محظوظين لنجاحنا. يا فانغ يوان، إن اكتشفت أي شيء، فيجب عليك إخباري." هكذا أوعز روح لانغ يا إلى فانغ يوان قبل أن يغادر.

"لم ينجح الشيخ الأعظم الأول في اكتشاف أي شيء، ولا أنا أيضاً. سأبذل قصارى جهدي." هكذا أجاب فانغ يوان. وكان يساوره تخمين غامض بأن المحن اكتسبت قوتها بسبب غو الجنين الخالد السيادي. لكنه لن يخبر روح لانغ يا بهذا التخمين مهما حدث.

وبصرف النظر عن البحث في المحن، كان لدى فانغ يوان هدف آخر، وهو التحقيق في طائفة لانغ يا، ومعرفة ما إذا كان هناك أي جواسيس متبقين.

طوال هذا الوقت، كان فانغ يوان منتبهاً لهذا الأمر.

فقد أرسلت طائفة الظل جاسوسين إلى أرض لانغ يا المباركة، وبشكل غير متوقع كانا من خَالدي الغو من رجال الشعر. وعندما هاجمت طائفة الظل أرض لانغ يا المباركة، لعب هذان الجاسوسان دوراً حاسماً.

"لكن بصرف النظر عنهما، هل هناك جواسيس آخرون في طائفة لانغ يا؟"

كانت هذه المشكلة بالغة الأهمية بالنسبة لفانغ يوان. فبعد كل شيء، لقد انضم للتو إلى طائفة لانغ يا. ولفترة طويلة في المستقبل، سيتعين عليه الاعتماد على روح لانغ يا لتجاوز المحن والزراعة.

لقد بدأ للتو هذا التحقيق، ولم يكن لديه الوقت أو الطاقة حتى الآن.

وبعد الطيران لفترة من الوقت، أصبح فانغ يوان قريبًا من مقر إقامته الجديد.

لقد كانت هذه مدينة عظيمة.

حيث كانت الجدران البيضاء النقية تقف بفخر، وفي قمم الأراجيح الطويلة، كانت الأعلام تتدلى.

لقد كانت هذه مدينة سحابية.

فوق قارة غطاء السحاب، كانت هناك اثنتا عشرة مدينة سحابية، وكل مدينة منها كانت عبارة عن منزل غو بشري. وعندما تفعّل معاً، يمكنها تشكيل تشكيل ارتباك سحب الموجة الاثني عشر، وكان بإمكانه تغطية قارة غطاء السحاب بأكملها.

وقد بُنيت هذه المدن السحابية الاثنتا عشرة من مباني السحاب الاثني عشر السابقة.

كان روح لانغ يا الحالي يحب المظاهر الفخمة، وكان مختلفاً عن سابقه.

المدينة السحابية التي كانت في رؤية فانغ يوان قدمها له روح لانغ يا، لتكون مكاناً يدافع عنه ويعيش فيه. أما خَالدو الغو الآخرون من رجال الشعر، بما فيهم روح لانغ يا نفسه، فقد احتل كل منهم مدينة سحابية واحدة.

كان هناك عدد قليل من السكان في المدينة، ولكن سرعان ما سيكونون أكثر فأكثر. ففي خطة روح لانغ يا، كان يعتزم إشعال حرب بين القارات الثلاث واختيار أسياد غو متميزين، ونقلهم إلى قارة غطاء السحاب لرعايتهم.

طير فانغ يوان هابطاً نحو المدينة السحابية وحطَّ بها.

استقبله بسرعة العديد من سادة الغو من رجال الشعر النخبويين.

لقد كانوا من نخبة سادة الغو من رجال الشعر، واختارهم روح لانغ يا وأرسلهم إلى فانغ يوان. فمن ناحية، كان عليهم الاعتناء بشؤون فانغ يوان اليومية، ولكن كان هناك أيضاً هدف يتمثل في تلقي إرشاد فانغ يوان في الزراعة.

لم يكن فانغ يوان مهتماً بهؤلاء رجال الشعر. لكن زعيم سادة الغو من رجال الشعر أبلغ فانغ يوان باحترام أن لورد مدينة السحاب السادس قد زار فانغ يوان، وأنه كان في غرفة الضيوف لفترة طويلة بالفعل.

كان لورد مدينة السحاب السادس هو خالد الغو الشعر السادس، وكان يحرس مدينة السحاب السادسة.

"لماذا هو هنا؟"

شعر فانغ يوان بالريبة، فجاء إلى غرفة الضيوف والتقى بخالد الغو هذا، الشعر السادس.

"أنا الشعر السادس، التحيات للورد لورد مدينة السحاب الثاني. لقد جئت اليوم لأطلب إرشادك فيما يتعلق بالقتال." أدى الشعر السادس تحيته وهو يقول ذلك.

لم يتغير تعبير فانغ يوان، لكن نظراته تحولت إلى جليد بارد.

وكما اتضح، على الرغم من أن الشعر السادس قال ذلك بصوت عالٍ، إلا أنه كان يرسل سراً رسالة مختلفة إلى فانغ يوان.

"فانغ يوان، أنا هنا نيابة عن اللورد Ying وو شيه لعقد صفقة معك!"

Ying وو شيه!

طائفة الظل!

كان الشعر السادس هو الجاسوس!!

وفي اللحظة ذاتها، ومضت أفكار لا حصر لها في عقله كالبرق.

"مؤدب للغاية، مؤدب للغاية. نحن جميعاً من نفس الطائفة، لا تتحدث عن الإرشاد، يمكننا بالتأكيد أن نتنافس." ابتسم فانغ يوان بينما أظهر تعبيراً دافئاً.

ابتعد أولاً ودعا الشعر السادس للجلوس، قبل أن يتجه إلى مقعده الخاص.

لم تكن هذه الخطوات القليلة بعيدة، لكن أفكاراً لا تحصى ومضت في ذهن فانغ يوان.

"الشعر السادس هو الجاسوس، فهل هو الجاسوس الوحيد في أرض لانغ يا المباركة؟"

"إنه يمثل Ying وو شيه لعقد صفقة، فما هي المعاملة التي يريدها؟"

"على جانب Ying وو شيه، ما الذي يجري بحق الجحيم؟ إنه يريد إجراء صفقة؟"

"هل هو مخلص؟ هل هذا فخ؟ هل هذا اختبار من روح لانغ يا؟ بعد كل شيء، لقد انضمت إلى طائفة لانغ يا ولدي اتفاق تحالف مسار معلومات عليّ."

ومع تفكيره في هذا، جلس فانغ يوان.

تغير تعبيره، وأصبحت عيناه حادتين كخنجرين، ونظر إلى الشعر السادس بنية قتل عميقة، وبعث ببرود: "أيها الشعر السادس، يا لك من جَسُور! هل ما قلته للتو صحيح؟ إن كان صحيحاً، فسأُسلمك إلى الشيخ الأعظم الأول للحكم عليك!"
