# الفصل 1185: فرحة غير متوقعة

"ما الذي يحدث هنا؟"

شعر فانغ يوان بالحيرة والارتباك.

فبفضل تعاون روح الأفعى الروحية ذات اللون الوردي المحمر الخاصة بالأرض المباركة، نجح في ضم أرض هان دونغ المباركة، محولاً إياها إلى جزء لا يتجزأ من الفتحة الخالدة السياديّة.

وهكذا، ظهر شاطئ صخري ضحل في السهول الشمالية المصغرة داخل الفتحة الخالدة السياديّة.

وفي ذلك الشاطئ الضحل، كانت المياه تتلألأ بنقاء زمردي شفاف، وتسبح فيها شتى أنواع الأسماك والروبيان بمرونة. وبين شقوق الصخور، كانت الطحالب والأعشاب البحرية تنساب مع الأمواج اللطيفة، وتتثرّ في أرجائها أصداف بحرية وقواقع لامعة.

وهناك، تواجد عدد هائل من الأفاعي الروحية ذات اللون الوردي المحمر؛ بعضها كان يتحرك منفرداً ليستكشف الشقوق، وبعضها الآخر انتظم في جماعات سابحة في الماء الأخضر، لتشبه حين تتحرك معاً كرةً من الخيوط الحمراء المتشابكة، بينما تحركت مجموعات أخرى بأعداد بلغت المئات، صانعةً مشهداً مهيباً وخلاباً.

وما يستحق الذكر حقاً، هو وجود أفعى روحية وردية محمرة من رتبة الوحش المقفر.

فقد كانت ترقد بسلام في أحد الشقوق بين الصخور، وبدت وكأنها مستغرفة في سبات عميق.

وحتى عندما ابتلعت الأرض المباركة بأسرها، لم تستيقظ من نومها.

لقد نقل فانغ يوان أرض هان دونغ المباركة بأكملها، فكان الاندماج مثالياً وناجحاً بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

وفي الظروف الاعتيادية، لو أن فانغ يوان أخرج هذه الموارد وغرسها بنفسه داخل فتحته الخالدة السياديّة، لاحتاج إلى حفر الأنهار وشق الممرات لخلق بيئتها الخاصة.

وفي تلك الحالة، ونظراً لتغير البيئة واختلاف علامات الداو، لكانت نسبة كبيرة من تلك الموارد قد ذبلت وماتت. تماماً مثلما حدث عندما انتزع فانغ يوان موارد كهف-سماء هاي فان، حيث اضطر مراراً وتكراراً لبيع تلك الموارد في العالم الخارجي.

إذ إن تلك الموارد لم تكن قادرة على النمو داخل الفتحة الخالدة السياديّة.

ولم يكن الجهد المبذول لمحاولة زراعتها مجدياً على الإطلاق.

لكن الآن، قام فانغ يوان بضم الفتحة الخالدة مباشرة، مما وفر عليه عناءً طويلاً وعريضاً.

فالموارد الموجودة في أرض هان دونغ المباركة، سواء كانت أسماكاً، أو روبياناً، أو نباتات، لم تكن بحاجة للتكيف مع بيئة جديدة، لأن فانغ يوان نقل البيئة بأكملها مباشرة!

وبهذه الطريقة، استحوذ فانغ يوان وبكفاءة تامة بلغت مئة بالمئة على كل ما راكمه هان دونغ طوال حياته من موارد، واستوعبها فوراً ودون أي خسارة.

"أرض هان دونغ المباركة لا تنتج سوى شيء ثمين واحد، وهو الأفاعي الروحية. إنه قادر بالفعل على تربية أفاعٍ روحية بمستوى الوحوش المقفرة؛ وعلى الرغم من أن هذه الأرض المباركة من رتبة منخفضة، إلا أن بلوغ هذا المستوى من التطور يُعد أمراً استثنائياً بحق."

وبناءً على ذلك، استطاع فانغ يوان وراثة أعمال هان دونغ ومتابعة بيع تلك الأفاعي الروحية.

كانت الأفاعي الروحية نوعاً من الوحوش المتحورة، لكن سقف نموها كان عالياً للغاية، إذ يمكنها بلوغ ذروة مستوى الوحش المقفر القديم.

وبعد تقييم دقيق من فانغ يوان، تبين له أن هذا الشاطئ الصخري هو الأساس الأمثل لتربية الأفاعي الروحية، فالأرباح التي ستدرها عليه فاقت قليلاً حقول عشب شظايا النجوم الموجودة في السماء الزرقاء المصغرة.

أرخى فانغ يوان تفكيره من هذه الموارد مؤقتاً، إذ كانت هناك أمور أخرى أكثر غرابة تستدعي الانتباه.

أولاً، إن روح الأرض الخاصة بأرض هان دونغ المباركة، تلك الأفعى الروحية الوردية المحمرة، ما زالت موجودة في الشاطئ الصخري.

فهي لم تمت!

"هيس هيس هيس؟!"

لفت الأفعى الروحية ذات اللون الوردي المحمر جسدها الرقيق وهزت رأسها، وبدت روح الأرض نفسها في حالة من الحيرة والذهول.

فالقاعدة المسلم بها في عالم خَالِدي الغُو هي أنه عندما يتم ضم الأراضي المباركة، فإن روح الأرض لابد أن تموت؛ لكن حين يتعلق الأمر بالفتحة الخالدة السياديّة، فإن المنطق نفسه يُقهر وتُكسر قواعده.

لم يتوقع فانغ يوان هذا الحدث على الإطلاق، فقد جهز نفسه عقلياً للتضحية بروح الأرض الخاصة بالأرض المباركة.

لكن أن يحدث هذا... فهذا ما لم يكن في الحسبان.

هبطت إرادة فانغ يوان نحو الشاطئ الصخري، متخذةً شكلاً بشرياً.

فتلفت الأفعى الروحية الوردية المحمرة زاحفةً نحوه، وأصدرت فحيحاً مبهجاً وهي تخاطب فانغ يوان:

"هيس... هيس هيس هيس!"

"أيها السيد، أيها السيد! ما الذي يحدث؟ أنا في الواقع لم أمت! ما زلت على قيد الحياة! أيها السيد، أيها السيد، أنت مذهل حقاً!"

ضحكت إرادة فانغ يوان قائلة: "بالطبع، هذه تقنيتي السرية، التي ابكرتها بنفسي وحدي، وهي فريدة من نوعها في عالم خَالِدي الغُو بأسره. أكنتِ تظنين أنني أريد إيذاعك؟ لكنك أثبتِ إخلاصك حقاً، وكنتِ مستعدة للتضحية بنفسك ومنح كل ما لديك لي."

تألقت عيناك الأفعى الروحية الوردية المحمرة بنظرات إعجاب عميق تجاه فانغ يوان وهي تهتف: "هيس هيس هيس!"

"واو، سيدي عظيم إلى أبعد الحدود، وموهبته تفوق السماء! أنا مباركة حقاً لامتداكي سيّد مثلك."

أومأت إرادة فانغ يوان موافقة: "حسناً، على الرغم من أنني ابتكرت تقنية سرية لضم الفتحات الخالدة للآخرين، إلا أن هذه هي المرة الأولى التي أستخدمها فيها. فما مدى تحكمك بهذا الشاطئ الصخري الآن؟"

أجابت الأفعى الروحية: "نفس الشيء كما كان من قبل، أيها السيد، أيها السيد، أنت مذهل حقاً!"

"أه؟" تفكرت إرادة فانغ يوان برهة قبل أن تقول: "إذن، أيتها الأفعى الروحية الصغيرة، أيمكنك التحكم في أي مناطق أخرى؟"

حاولت الأفعى الروحية قليلاً ثم هزت رأسها نافية: "لا يا سيدي، لا أستطيع."

"إذن لا يمكنها سوى إدارة منطقتها الأصلية وحدها..." شعرت إرادة فانغ يوان بشيء من الأسف.

فقد كان يفتقر إلى شخص كفء لإدارة الفتحة الخالدة السياديّة نيابة عنه. وفي السابق، كان يأمل أن يجد من يشبه الفتاة هو خالد المصغرة لتتولى إدارة المكان من دونه.

ففي النهاية، كانت الفتحة الخالدة السياديّة واسعة وشاسعة للغاية، وكان الحس الإلهي لفانغ يوان يحتاج إلى وقت طويل لمجرد تفقدها بأكملها، مما شكل عبئاً ومرهقاً كبيراً استنزف الكثير من وقته وطاقته في الأيام الاعتيادية.

لذا، فإن ظهور الأفعى الروحية الوردية المحمرة قد جاء كمفاجأة سارة وغير متوقعة.

كان فانغ يوان يطمح في أن تدير الفتحة الخالدة السياديّة بأكملها، لكن بدا الآن أن نسيان أمر الفتحة الخالدة برمته هو الأرجح، إذ إنها عجزت حتى عن إدارة السهول الشمالية المصغرة كاملةً.

وذلك لكونها مقيدة بالحركة داخل نطاق أراضيها الأصلية حصراً.

"انس الأمر. يكفي أن يُعتنى بهذا الشاطئ الصخري من قِبل هذه الأفعى الروحية، فهي قادرة على استشعار أي مشكلة تطرأ فور حدوثها. فلماذا أكون طماعاً وأتذمر؟"

تجاوز فانغ يوان الأمر سريعاً وتابع تفكيره بهدوء.

فكون الأفعى الروحية الوردية المحمرة لم تُدمر وظلت على قيد الحياة، لم يكن سوى جانب واحد أثار دهشة فانغ يوان.

أما الجانب الآخر، فتمثل في علامات الداو.

"لقد ضممت أرض هان دونغ المباركة، لكنني في الواقع امتصصت جميع علامات الداو الموجودة في الأرض المباركة دون نقصان! ما الذي يجري هنا؟" عاد فانغ يوان للحيرة من جديد.

وفقاً لمنطق عالم خَالِدي الغُو، حين يقوم خَالِدو الغُو بضم الفتحات الخالدة، فإن علامات الداو التي يكتسبونها تنخفض انخفاضاً هائلاً مقارنة بإجمالي كميتها الأصلية.

لكن فانغ يوان استحوذ على كل شيء!

قبل ضم الأرض المباركة، استخدم فانغ يوان قو علامات الداو القابلة للإدراك لفحص عدد علامات الداو في أرض هان دونغ المباركة؛ وكانت علامات داو مسار التحول هي الأعلى بعدد بلغ نحو سبعة آلاف، تليها علامات داو مساري الماء والأرض بنحو ألف علامة لكل منهما.

بينما تخللتها علامات داو مسار الزمن، مسار الفضاء، مسار النار، ومسارات أخرى بأعداد متفاوتة، فكان بعضها أقل من مئة، وبعضها الآخر بضع مئات.

وقد امتص فانغ يوان كل علامات الداو هذه تماماً. فمع اندماج أرض هان دونغ المباركة بالكامل معه، أصبحت جزءاً لا يتجزأ من الفتحة الخالدة السياديّة.

وقد أثبتت نتائج الفحص باستخدام قو علامات الداو القابلة للإدراك هذه الحقيقة القاطعة.

"أكاد أدرك السبب..." تفكر فانغ يوان لفترة وجيزة حتى لاحت في عقله بصيص من الحقيقة.

وما تسبب في هذا الوضع على الأرجح هو تلك الميزة الفريدة المتمثلة في «عدم تنافر علامات الداو» التي يمتلكها الجسد الخالد السيادي!

فبالنسبة لخَالِدي الغُو العاديين، وحتى أولئك الذين يملكون الأجساد العشرة المتطرفة، عند ضم الفتحات الخالدة، فإنهم يواجهون صراعاً محتدماً بين علامات الداو المختلفة. فكانت علامات الداو الخاصة بخالد الغُو بمثابة أصحاب المنزل الأصليين، بينما علامات الداو المضمومة بمثابة الضيوف.

وإذا أراد الضيوف دخول المنزل ورفضوا المغادرة، بل وحاولوا فرض أنفسهم كمالكين جدد للمنزل، فإن المالكين الأصليين سيقومون بطردهم حتماً.

وفي النهاية، لن يقبل المالك الأصلي سوى دفعة من الضيوف الذين يروقون له، وتتوافق طبيعتهم مع طبيعته من نفس المسار. أما علامات الداو الخاصة بالمسارات الأخرى، فكانت تُطرد بعيداً، ولا يُسمح سوى لعدد ضئيل منها بدخول المنزل ليصبحوا مُلاّكاً جُدداً.

لكن الجسد الخالد السيادي لفانغ يوان كان مختلفاً تماماً.

فهذا المنزل كان مفتوحاً ومرحباً بأي ضيف كيفما كان نوعه. ونظراً لأن علامات الداو لم تكن متنافرة، استطاع المالك الأصلي السماح لأي وافد جديد بالبقاء دون أي مشاكل تُذكر!

"إنه شامل لكل شيء. لا تتنافر علامات الداو فحسب، بل يمكن حتى استيعاب روح الأرض؛ إنه يشبه العالم الواسع الشاسع في الخارج، فلا يوجد شيء لا يمكنه احتواؤه."

شعر فانغ يوان فجأة بأثر من العزيمة الجبارة والإرادة الصلبة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية.

فالجسد الخالد السيادي تكوّن في الأساس من قو الجنين الخالد السيادي، الذي استنبطه المبجل الشيطاني الروح الشبحية بجهد فردي وتفانٍ مطلق، مستهلكاً وقتاً طويلاً وجهداً وموارد هائلة، ليتم صقله وتكريره في نهاية المطاف عبر أخطار جمة.

كان هذا القو الخالد تجسيداً حياً لمعتقدات المبجل الشيطاني الروح الشبحية وعقليته المطلقة.

ولم يسع فانغ يوان إلا أن يثني في قرارة نفسه قائلاً: "لقد بلغ المبجل الشيطاني الروح الشبحية الذروة من خلال القتل، فابتكر مسار الروح وغدا لا يُقهر في هذا العالم.

لكن بعد أن توفي، ذهبت روحه إلى باب الحياة والموت، فخطا خطوة أبعد وكسر القيود التي واجهته طوال حياته، ليبلغ حالة تشبه البحر الذي تصب فيه كافة الأنهار، وليغدو كائناً شاملاً لكل شيء؛ إنه عظيم حقاً بما لا يوصف!"

صحيح أن علامات الداو غير المتنافرة جعلت جسد فانغ يوان هشاً وضعيفاً للغاية، إلا أن فوائدها فاقت سلبياتها بمراحل بعيدة.

فبإمكان فانغ يوان استخدام وسائل دفاعية قوية لتجاوز هذا الضعف، لكن الفوائد العظيمة التي جلبها لم تكن لِتُستنسخ بأي وسيلة أخرى!

وبعد ضم أرض هان دونغ المباركة، كانت الغاية الكبرى والنهائية لفانغ يوان قد تحققت، وهي هدفه الأساسي المتمثل في: تخطي المحن والكوارث.

وقد نجح في ذلك.

ففي الأصل، كانت كارثته الأرضية السادسة على وشك الحلول.

ولكن بعد ضم أرض هان دونغ المباركة، لم يُتخخطى موعد الكارثة الأرضية السادسة فحسب، بل إن العد التنازلي للكارثة التالية قفز متجاوزاً أربع كوارث دفعة واحدة!

"لقد اجتزت بالفعل خمس كوارث أرضية، وكانت السادسة وشيكة الوقوع. والآن بعد أن تجاوزت أربع كوارث دفعة واحدة، فقد اجتزت الكارثة الأرضية التاسعة، وأصبحت محنتي السماوية الأولى هي القادمة لا محالة!"

إن خَالِدي الغُو يجتازون المحن تلو الأخرى، وكأنهم بذلك ينالون اعتراف السماء والأرض.

وإنجازات الأسلاف يتمتع بها الشخص الذي ضم فتحاتهم الخالدة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يكن ملماً تماماً بالمنطق الكامن خلف هذا الأمر، إلا أن التاريخ أثبته بلا حصر من خلال العديد من خَالِدي الغُو: فضم الأراضي المباركة للآخرين يتيح للمرء تخطي محنائهم وكوارثهم.

وكانت هذه أيضاً إحدى الطرق لخوض المحن، لكنها في الواقع تضمنت قيوداً هائلة وشروطاً قاسية وصعبة للغاية.

ولم تكن سلبياتها بالهينة.

"آه، بعد ضم هذه الفتحة الخالدة لمسار القوة، وعلى الرغم من أنني جنيت الكثير، إلا أنني خسرت الكثير من الإمكانات المستقبلية مقابل مكاسب الحاضر وحدها."

في جبل القدر اليشمي الواقع داخل الحدود الجنوبية، كانت هي لو لان قد قامت هي الأخرى بضم فتحة خالدة.

لكن تعابير وجهها كانت قاتمة ومظلمة للغاية.
