# الفصل 1: قلب الشيطان لا يعرف الندم حتى في الممات

"يا فانغ يوان، سلّم زيز الربيع والخريف بهدوء، وسأمنحك ميتةً سريعة!"

"أيهاغ اللعين فانغ، كفّ عن محاولة المقاومة عبثاً؛ فقد توحدت اليوم كافة الفصائل العدالة الكبرى لمجرد تدمير عرينك الشيطاني. لقد أُحيكت حول هذا المكان شبكوك لا مفر منها، وستُقطع هامَتُك لا محالة هذه المرة!"

"أيها الشيطان اللعين فانغ، لمجرد رغبتك في استزراع زيز الربيع والخريف، أقدمت على قتل الآلاف من البشر. لقد ارتكبتَ من الآثام الشنيعة ما لا يُغتفر!"

"أيها الشيطان، قبل ثلاثمائة عام، أهنتني، وسلبتني طهارة جسدي، وقتلت عائلتي بأسرها، وأبَدْتَ أجيالي التسعة. ومنذ تلك اللحظة فصاعداً، غدوتُ أُبغضك ببغضاءٍ تلتهب كالجمر! واليوم، أريدك أن تموت!"

...

كان فانغ يوان مرتدياً رداءً أخضر داكناً قدُم حتى تَمزق وتناثر أشلاءً، وكان شعره أشعث منثوراً، وجسده برمته غارقاً في الدماء. أطال النظر حوله.

كان ردائه الملطخ بالدماء يرفرف خفيفاً في نسيم الجبل كعَلَمِ معركة.

وكان الدم الطري يتدفق بغزارة من جروحه المتكاثرة على جسده؛ فحتى لوقوفه هناك لفترة قصيرة، كانت بركة واسعة من الدماء قد تجمعت بالفعل تحت قدميه.

أحاط به الأعداء من كل جانب، ولم يعد هناك أي مخرج.

لقد بات حتمية موته في هذا المكان أمراً مفروغاً منه.

كان فانغ يوان مدركاً لحالته بوضوح تام، ولكن حتى في وجه الموت، لم يتغير تعبير وجهه، بل ظل هادئاً مسالمًا.

كانت نظراته صافية، وعيناه تشبهان بركتين عميقتين في قاع بئر، عميقتين لدرجة بدا معها أنه لا قرار لهما.

لم تكن الفصائل الصالحة التي أحاطت به تقتصر على الشيوخ ذوي الخبرة فحسب، بل ضمت أيضاً شباناً أبطالاً موهوبين. وحول فانغ يوان المحاط بإحكام، كان بعضهم يزأر غضباً، وبعضهم يبتسم باستهزاء؛ وكانت هناك أعين تلمع ببريق حاد، وأخرون يمسكون بجروحهم ناظرين إليه بريبة وخوف.

لم تتحرك طائفتهم؛ إذ كان الجميع حذراً يخشى الضربة الأخيرة لفانغ يوان.

استمرت هذه اللحظة المشحونة بالتوتر ست ساعات، إلى أن حل المساء، وألقت الشمس أشعتها على سفح الجبل. في تلك اللحظة، بدا المكان وكأن النيران تأكله.

التفت فانغ يوان، الذي ظل صامتاً كتمثال طوال الوقت، ببطء بجسده.

فانتفض جمع المحاربين فجأة، وتراجعوا جميعاً خطوة واسعة إلى الوراء.

وبحلول ذلك الوقت، كانت صخور الجبل الرمادية الواقعة تحت قدمي فانغ يوان قد تلطخت بلون أحمر قاني منذ زمن طويل. ونتيجة لفقدانه الهائل للدماء، أصبح وجهه شاحباً كالموتى؛ بيد أنه في شفق الغروب، اكتسب فجأة بريقاً وضّاءً.

ناظراً إلى الشمس الغاربة، ضحك فانغ يوان خفيفاً، وأنشد:
"تغيب الشمس فوق الجبل الأزرق، وبدر الخريف مع ريح الربيع.
صباح كالشعر والليل كالثلج، سواء أنجحتَ أم فشلتَ، حين تلتفت للوراء لا تجد شيئاً."

وبينما كان يتلفظ بهذه الكلمات، تراءت أمام عينيه ذكريات حياته السابقة على الأرض.

لقد كان في الأصل باحثاً صينياً على الأرض قاده الحظ إلى هذا العالم. تجرّع مرارة العيش لثلاثمائة عام، ومرّ بخمسمائة عام أخرى إجمالاً؛ لقد مرت خمسمائة سنة من حياته في طرفة عين.

وهكذا، بدأت ذكريات كثيرة دُفنت في أعماق قلبه تعيد إحياء نفسها، لتزهر وتنبض بالحياة أمام عينيه.

"لقد فشلتُ في النهاية إذن." تنهد فانغ يوان في أعماق قلبه مترحماً، غير أنه لم يشعر بندم قط.

هذه النتيجة النهائية كانت شيئاً توقعه مسبقاً. وعندما اتخذ قراره في البداية، كان قد هيّأ نفسه لهذه العاقبة.

فأن تكون شيطاناً معناه أن تجرد قلبك من الرحمة والقسوة، وأن تكون قاتلاً ومدمراً. وليست هناك بقعة في السماء أو الأرض لمثل هذا الكيان؛ فحين يتحول المرء إلى عدو للعالم، عليه أن يتحمل عواقب أفعاله مهما كانت.

"إن كان زيز الربيع والخريف الذي استزرفته لتوّي فعالاً، فسأبقى شيطاناً حتى في حياتي القادمة!" ومراعاةً لهذه الفكرة، لم يسع فانغ يوان إلا أن أطلق ضحكة مدوية.

"أيها الشيطان الخبيث، ممَّ تضحك؟"

"احذروا جميعاً، إن الشيطان على وشك الهجوم قبل لحظاته الأخيرة!"

"أسرعوا واطلبوا منه تسليم زيز الربيع والخريف!!"

تجمهر جمع أمراء الحرب واندفعوا للأمام؛ وفي تلك اللحظة، وسط صوت مدوٍّ هائل، غُمِر فانغ يوان في طوفان مبهر من الطاقة العارمة.

...

كان مطر الربيع يتساقط بهدوء على جبل تشينغ ماو.

لقد كان الوقت قد تجاوز منتصف الليل، وكان نسيم خفيف يهب محموماً بالمطر الخفيف.

ومع ذلك، لم يكن جبل تشينغ ماو غارقاً في الظلام؛ فمن الخاصرة وحتى سفح الجبل، كانت عشرات الأضواء الصغيرة تلمع كشريط متألق.

كانت هذه الأضواء تنبعث من مبانٍ شاهقة، ورغم أنه لا يمكن القول إنها ترقى لمصاف عشرة آلاف مصباح، إلا أنها بلغت بضعة آلاف عدداً.

وعلى قדِم الجبل تقع قرية غو يوي، مانحةً الجبل الواسع المقفر لمسة غنية من الحضارة البشرية.

وفي وسط قرية غو يوي، كان يتربع جناح مهيب. وكانت تقام مراسم كبرى في هذه اللحظة، حيث بدت الأنوار أسطع من أي وقت مضى، مشعةً بمجدٍ وهّاج.

"أيها الأجداد، نرجو أن تباركونا! نضرع إليكم أن تلبّي هذه المراسم قدماً لكثير من الشبان ذوي المواهب البارزة والذكاء، لتضخ دماءً وآمالاً جديدة في عائلاتهم!" كان زعيم عشيرة غو يوي يبدو في منتصف سنين عمره، وقد خالط الشيب سواد صدغيه، وكان يرتدي أردية بيضاء طقسية، راكعاً على الأرضية ذات اللون البني المصفر.

كان جسده مستقيماً ويداه مطبقتان، وعيناه مغلقتان بإحكام بينما كان يصلي بإخلاص تام.

وكان يواجه خزانة سوداء شاهقة؛ تضم الخزانة ثلاث طبقات، تحوي جميعها ألواحاً تذكارية للأجداد. وعلى جانبي الألواح وُضعت مباحر نحاسية، يتصاعد منها الدخان.

ومن خلفه كان يوجد أكثر من عشرة أشخاص يركعون على غراره. كانوا يرتدون أردية طقسية بيضاء فضفاضة، وكانوا جميعاً شيوخ العشيرة، والأعضاء المهمين، وذوي النفوذ والسلطة العريضة.

وبعد الانتهاء من الصلوات، انحنى زعيم عشيرة غو يوي بخصره ضاغطاً بكفيه على الأرض ليسجد؛ ومع ارتطام جبهته بالأرضية البنية المصفّرة، تردد صدى نقرات خفيفة.

ومن خلفه، تابعه الشيوخ وأعضاء العشيرة المهمون بخشوع وهدوء على ذات النهج.

وبهذا، امتلأت القاعة بنقرات خفيفة متتالية لرؤوس تُقرع بالأرض سجوداً.

ولما انقضت المراسم، نهض حشد الناس ببطء عن الأرض وخرجوا في صمت من المعبد المقدس.

وفي الرواق، سُمِعت تنهدات الارتياح تنبعث من حشد الشيوخ، فانفسح المجال لأجواء أقل توتراً. وارتفعت أصوات النقاش ببطء.

"يمضي الوقت أسرع من اللازم، ففي طرفة عين، انقضى عام كامل."

"كأن مراسم الأمس القريب قد أُقيمت البارحة، وما زلت أستحضر تفاصيلها بوضوح."

"الغد هو مطلع المراسم الكبرى السنوية، وأتساؤل أي دماء جديدة ستظهر هذا العام لصالح العشيرة؟"

"آه، أتمنى أن يبرز بعض الشباب ذوي المواهب العالية. فلم تشهد عشيرة غو يوي ظهور عبقري واحد منذ ثلاث سنوات حتى الآن."

"أوافقك الرأي. فقد شهدت قرية باي وقرية شيونغ في هذه السنين القليلة الماضية ظهور بعض العباقرة الموهوبين. وخصيصاً ذلك المدعو باي نينغ بينغ من عشيرة باي، فإن موهبته الفطرية مخيفة حقاً."

لم يكن واضحاً من الذي أتى على ذكر اسم باي نينغ بينغ، بيد أن وجوه الشيوخ بدت عليها علامات القلق.

كانت مؤهلات ذلك الصبي باهرة؛ ففي فترة قصيرة لا تتجاوز عامين من التدريب، بلغ بالفعل مرتبة سيد غو من المرتبة الثالثة.

ويمكن القول إنه كان الأكثر تميزاً بين جيل الشباب. لدرجة أن الجيل الأكبر سناً نفسه شعر بالضغط أمام هذا الفتى الواعد.

ومع مرور الوقت، لا بد أنه سيغدو عماداً لعشيرة باي. وعلى الأقل، سيصبح محارباً قوياً ومستقلاً بذاته. ولم يشك أحد قط في هذه الحقيقة.

"ولكن بالنسبة لشباب هذا العام الذين سيشاركون في المراسم، فالأمل لم يضيع بَعد."

"أنت محق، فقد ظهر ناشئ عبقري في حاشية فانغ تشي. استطاع الكلام بعد ثلاثة شهور، وغدا قادراً على المشي بعد أربعة. وحين بلغ الخامسة استطاع نظم الشعر، وبدا فائق الذكاء، وموهوباً بشكل استثنائي. ويا لعظم الخسارة؛ فقد مات والداه مبكراً، وهو الآن يُربى برعاية عمه وعمته."

"نعم، إن هذا الفتى يتسم بالحكمة في سن مبكرة، ويضمر في صدره طموحات عظمى. وفي السنوات الأخيرة، سمعت أعماله الإبداعية 'جيانغ جينغ جيو'، و'يونغ مي'، و'جيانغ تشينغ زي'، فليته من عبقري!"

كان زعيم عشيرة غو يوي آخر من غادر المعبد الأسلاف. وبعد أن أغلق الباب ببطء، سمع النقاشات الدائرة في الممر بين شيوخ العشيرة.

وأدرك فوراً أن الشيوخ كانوا يتناقشون حول الفتى المعروف بغو يوي فانغ يوان في تلك اللحظة.

وبصفته زعيم العشيرة، كان من الطبيعي أن يولي اهتماماً بالشباب البارزين واللامعين. وصادف أن غو يوي فانغ يوان كان الأكثر جذباً للانتباه بين الناشئة.

وقد أثبتت التجربة أن أولئك الذين يتمتعون بذاكرة فوتوغرافية في سن مبكرة، أو الذين يمتلكون قوة تنافس البالغين، أو كانت لهم مواهب فطرية عظيمة أخرى، كان لجميعهم مؤهلات زراعة بارزة.

فإذا أظهر هذا الطفل إمكانات من الدرجة (أ)، فمع الرعاية الفائقة يمكنه حتى منافسة باي نينغ بينغ. وحتى إن كانت من الدرجة (ب)، فسيغدو مستقبلاً رايةً لعشيرة غو يوي. بيد أنه مع هذا النوع من الذكاء المبكر، فإن احتمال نيل الدرجة (ب) ليس بالمرتفع، ومن المرجح جداً أن تكون من الدرجة (أ). ومع هذه الفكرة، رسم زعيم عشيرة غو يوي ابتسامة على شفتيه ببطء.

وفوراً، أطلق سِعالاً خفيفاً، والتفت نحو شيوخ العشيرة ليقول: "أيها الجميع، لقد أُصغى الليل. ينبغي لكم جميعاً أن تأخذوا قسطاً وافراً من الراحة الليلة استعداداً لمراسم الافتتاح غداً، ضماناً لكفاية طاقاتكم."

وعند كلماته، بدا على الشيوخ الذهول. وتواجهوا بنظرات يلفها تلميح من الحذر في أعينهم.

كانت كلمات زعيم العشيرة تحمل نوايا حسنة، بيد أن الجميع أدرك تماماً ما يرمي إليه.

ففي كل عام، ومن أجل التنافس على هؤلاء الشبان العباقرة، كان الشيوخ يتصارعون فيما بينهم حتى تحمرّ آذانهم وتتطاير الدماء من رؤوسهم.

وحاجةً ماسة، كان عليهم أن يخلدوا للراحة ويستجمعوا قواهم حتى تطلع شمس الغد لتبدأ المنافسة.

وخصيصاً مع ذلك المدعو غو يوي فانغ يوان، الذي كانت إمكانات الدرجة (أ) لديه ضخمة للغاية. ودون احتساب حقيقة أن كلا والديه قد توفيا، وأنه كان أحد الناجين الوحيدين من سلالة دم فانغ تشي. فمن استطاع وضع يديه عليه وجلبه إلى خط عائلته الخاص، مستصحباً إياه بالرعاية والتدريب الفائقين، فسيضمن لنفسه قرناً كاملاً من الازدهار!

"ومع ذلك، سأقول ما يجب قوله مسبقاً: حين تتنافسون، فليكن تنافسكم شريفاً ونزيهاً؛ ولا تُسمح أية حيل أو مؤامرات، أو ما يمس بوحدة العشيرة. أرجو أن تضعوا هذا نصب أعينكم جميعاً!" هكذا أوعز زعيم العشيرة بصرامة.

"لا نجرؤ، لا نجرؤ."

"سنضعه نصب أعيننا."

"إذن أستودعكم الله وأتمنى لكم ليلة سعيدة، أرجو أن تعتنوا بأنفسكم."

وتفرق شيوخ العشيرة ببطء وأذهانهم مغرقة في التأمل العميق.

ولم يمضِ وقت طويل حتى عمّ الهدوء الممر الطويل. وهبّ نسيم مطر الربيع عبر النافذة، وسار زعيم العشيرة بخطى خفيفة صوبها.

وفوراً، استنشق الهواء النقي الرطب للجبل، وما أعذب شعور الانعتاق الذي غمره.

كان هذا هو الطابق الثالث من العلية؛ فأطلّ زعيم العشيرة من النافذة. واستطاع رؤية نصف قرية غو يوي برمته.

وحتى في جنح الليل المتاخم، كانت معظم المنازل في القرية لا تزال تضيء مصابيحها، وهو أمر غير معتاد.

فغداة الغد تفتتح المراسم، وهي تؤثر على المصالح الفضلى للجميع. وقد غلفت أجواء متأججة تتأرجح بين الإثارة والتوتر قلوب أهالي العشيرة، ولهذا السبب عجز الكثيرون، طبيعياً، عن النوم بسكينة.

"هذه هي آمال مستقبل العشيرة." وفي عينيه اللتين تراقصت فيهما أضواء شتى، تنفس زعيم العشيرة الصعداء.

وفي ذات اللحظة تماماً، كان زوجان من العيون الصافية يحدقان بهدوء نحو ذات الأضواء المتلألئة في جوف الليل، مفعمتين بمشاعر مركبة في الأعماق.

"قرية غو يوي، هل هذه هي حقاً خمسمائة سنة خلت؟! يبدو أن زيز الربيع والخريف قد أتى أُكلَهُ حقاً..." حدق فانغ يوان بهدوء واقفاً بجانب النافذة، دَع مياه المطر العليل تهب على جسده.

كانت فائدة زيز الربيع والخريف هي عكس مسار الزمن. وضمن قائمة العشرة غو الأسطورية الكبرى، نجح زيز الربيع والخريف في احتلال المرتبة السابعة؛ وطبيعي أنه لم يكن مخلوقاً عادياً.

وباختصار، كانت تلك قدرة الولادة من جديد.

"باستخدام زيز الربيع والخريف، وُلِدت من جديد، وعُدت إلى الوراء إلى زمن خمسمائة سنة مضت!" مدّ فانغ يوان يده، ومسكت عيناه براحتي يديه الشابتين الناعمتين والشاحبتين، ثم قبضهما ببطء شديد، معانقاً حقيقة هذا الواقع بكل قواه الممكنة.

وبينما كان صوت رذاذ المطر الهادئ يضرب حافة النافذة بملء أذنيه، أغمض عينيه ببطء شديد، ليعود فيفتحهما بعد طول انتظار. وقال متنهداً: "خمسمائة عام من الخبرة، تبدو حقاً كحلم."

لكنه كان يدرك بوضوح تام: لم تكن هذه بأي حال من الأحوال حلماً.
