# الفصل 1238: سيد مسار الحظ

"أمي، أتعنين بذلك أنه ينبغي أن يكون..." قطبت فينغ جين هوانغ جبينها؛ فخلال مسيرة نموها، نادراً ما وجد من يضاهيها من أبناء جيلها. وكانت دار التقارب الروحي تضم نساءً أكثر بكثير من الرجال، مما جعل فينغ جين هوانغ تزدري فتيان جيلها منذ صغرها.

وهنالك سبب هام آخر، وهو أن والد فينغ جين هوانغ كان شديد الموهبة، مما رفع سقف توقعاتها، فلم تعد ترى أي نفعٍ يُرجى في أولئك الصبية حولها.

أومأت الجنية باي تشينغ برأسها، وسألت بمزاح: "هذا صحيح يا هوانغ إر، من بين أولئك الفتيان الذين قابلتِهم، بمن تركتِ نفسكِ مهتمة؟"

قطبت فينغ جين هوانغ جبينها، وبعد أن أمعنت التفكير، هزت رأسها نفياً.

كادت الجنية باي تشينغ أن تطلق ضحكة مدوية، فقد كانت نظرة الحيرة على وجه ابنتها غاية في اللطافة، فسألت مجددة: "إذن دعيني أغير سؤالي، أي فتى ترك أعمق أثر في نفسك؟"

في هذه اللحظة، تجمدت فينغ جين هوانغ مكانها.

فقد ظهر وجه فانغ يوان في مخيلتها رغماً عنها.

لقد كان فانغ يوان هو من أذاقها هزيمة شنيعة، ولن تنسى فينغ جين هوانغ قط ذلك المشهد على جبل دانغ هون.

وفوق ذلك، كان فانغ يوان قد أنقذ حياة فينغ جين هوانغ سابقاً!

كل هذه الأحداث جعلت فينغ جين هوانغ تكن مشاعر معقدة للغاية تجاه فانغ يوان.

لم تكن كُرهاً خالصاً.

ولا امتناناً خالصاً أيضاً.

نظرت الجنية باي تشينغ إلى فينغ جين هوانغ السارحة في عالمها، فأظلمت ملامحها، وتملكتها الحيرة وهي تلقي باللوم على نفسها: "أوه لا! كيف نسيت أمر وجود فانغ يوان؟"

بادرت الجنية باي تشينغ بالقول على عجالة: "هوانغ إر، لا تفكري في الأمر!"

وبصفتها أماً، كانت الجنية باي تشينغ قلقة للغاية. وعلى الرغم من أن فينغ جين هوانغ قد نضجت كثيراً، إلا أنها كانت ما تزال ساذجة فيما يتعلق بالعلاقات، كصفحة بيضاء نقية.

"هذا فانغ يوان شيطان عالمي، وقد استخدم زيز الربيع والخريف لبعث نفسه من جديد. وعمره الحقيقي يكبر عمري وعمر والدك على الأرجح!" تحدثت الجنية باي تشينغ بنبرة جادة وصارمة.

"والأهم من ذلك كله، أنه مدرج على لوحة محاكمة الشياطين، فهو شيطان خبيث وشرير، أزهق أرواح لا تحصى وألحق أضراراً جسيمة بالعلم، وهو شديد الخطورة."

"لكنه أنقذ أبي." اعترضت فينغ جين هوانغ.

قالت الجنية باي تشينغ بنبرة وقورة، وهي تفرس النظر بعمق في عيني فينغ جين هوانغ: "عليكِ أن تتذكري هذا جيداً: الامتنان والعداء لا يمكن أن يمتزجا أبداً، وعليكِ أن تضعي خطاً فاصلاً بينهما. إن صنيعه بإنقاذ حياة والدك كان محض صدفة، وسنقوم برد الجميل له حتماً. لكنه ينتمي إلى الدرب الشيطاني، وهو وضيع وشرير؛ فمتى ما رددنا ذلك الدين والتقينا به مجددة، سنقضي عليه تماماً.

أأنتِ واعية لما أقول؟"

أومأت فينغ جين هوانغ برأسها: "فهمتُ يا أمي!"

---

في الحدود الجنوبية، كان فانغ يوان غارقاً في عالم الأحلام.

"أتشو! أتشو!" عطس فانغ يوان مرتين.

فرك أنفه وهو يقول لسيدة غو التي أمامه: "مرة أخرى."

كانت سيدة غو تقف خلف المنضدة أمامه، فأخرجت ثلاثة أحجار وقالت: "تفضل."

كان هذا عالماً حاملاً لحلم آخر.

فقد كان عالم الأحلام المائي السابق صعباً للغاية في نهايته، مما دفع فانغ يوان للتخلي عنه. وبعد أيام قليلة، تغير عالم الأحلام، وظهر آخر مناسب لفانغ يوان.

ومما أثار سروره أن استكشاف عالم الأحلام هذا بنجاح سيرفع من مستوى إنجازه في مسار الحظ!

كان خالدوا غو التابعين لمسار الحظ قلة قليلة جداً.

وذلك لأنه على الرغم من أن المبجل الخالد الشمس العملاقة هو من ابتكر مسار الحظ، إلا أنه لم ينشره على نطاق واسع.

ولذلك، كانت عوالم الأحلام التي تحتوي على المعنى الحقيقي لمسار الحظ نادرة للغاية. ولم يكن مرجحاً أن يصادف فانغ يوان مثل هذا الحلم بسهولة.

نظر فانغ يوان إلى الأحجار الثلاثة، وأدرك أنه وفقاً للقواعد، سيحتاج إلى الفوز ثلاث مرات متتالية، عبر العثور على أثمن عنصر داخل هذه الأحجار الثلاثة لكي يتمكن من الانتقال إلى المشهد الثاني.

إنها مقامرة الأحجار.

"لقد نجحت مرتين بالفعل، وإذا فشلت الآن ستبوء جهودي سدى، يجب علي استخدام (فك شفرة الحلم)."

فعل فانغ يوان الحركة القاتلة الخالدة (فك شفرة الحلم).

وبعد الانتظار لفترة وجيزة، لم يحدث شيء على الإطلاق.

"ما الذي يجري هنا؟" وفيما كان غارقاً في حيرته، رمقته سيدة غو التي كانت تخدمه بنظرات مليئة بالغرام ووسوسَت بصوت خفيض: "أيها الأخ الصغير، اختر الحجر الأوسط، ولا تقلق، فلن أؤذيك أبداً."

وما أن قالت ذلك، حتى غمزت لفانغ يوان بطريقة خفية تحمل طابعاً ماكراً ومداعباً.

وأدرك فانغ يوان جلياً أخيراً، أن هذا كان تأثير مهارة (فك شفرة الحلم). ولم يتوانَ لحظة، فمد يديه والتقط الحجر الأوسط.

انفتحت الأحجار الثلاثة، فلم يحوِ أي منها دودة غو، ولكن بناءً على جودة الأحجار ذاتها، كان الحجر الأوسط يحمل أعلى قيمة.

تلاشى المشهد الأول، ليدخل بسرعة بالغة إلى المشهد الثاني.

---

السهول الشمالية.

سماء طول العمر.

منزل غو خالد من الرتبة الثامنة، مذبح حظ الكارثة.

ثلاث طبقات من المذابح المستديرة تدعمها أعمدة متعددة، تحيط بها درابزينات من اليشم الأبيض وتتألق حولها الأضواء الشمالية.

كان ثمانية من خالدِي غو التابعين لسماء طول العمر يقفون في مركز الزوايا التسع لمذبح حظ الكارثة، باذلين قصارى جهدهم للتركيز على التحكم في عمليات تشغيله.

وفي قلب مذبح حظ الكارثة، بدا تعبير سيد العناصر الخمسة وقوراً، وكان محاطاً بثلاث طبقات من الحلقات الممثلة للعناصر الخمسة، لكن الضغط المنبعث من مذبح حظ الكارثة كان في تصاعد مستمر، مما اضطر سيد العناصر الخمسة لاستخدام قدراته الحقيقية لمقاومته.

التزم الطرفان صمتاً مطبقاً.

لأنه كان جلياً أن أياً منهما لم يكن ليقتنع بمجرد الكلمات.

ولكن في هذه اللحظة بالذات، دوت رنات الأجراس في ارجاء سماء طول العمر بأسرها.

ارتجفت الأقطاب الثمانية لدى سماعهم رنات الأجراس، واجتاحهم الذهول والأسئلة الحائرة.

"هذه هي الحركة القاتلة الخالدة (جرس الإنذار الرنان)، فلماذا تفعّلت الآن؟"

"في الماضي، وضع السلف الشمس العملاقة هذه الحركة القاتلة الخالدة هنا في سماء طول العمر، لكي تتفعل إذا ما واجهتنا مشكلة."

"لكن سيد العناصر الخمسة محاصر بالفعل."

كان الأقطاب الثمانية يتشاورون فيما بينهم، يغشاهم شعور بالضياع.

فقال زعيم الأقطاب الثمانية، قطب السماء: "لا، فحتى عندما هاجم سيد العناصر الخمسة، لم تتفعل جرس الإنذار الرنان، وهي الآن تشير إلى خطرٍ آخر."

فزع البقية واضطربوا.

"هذا يعني أن الكارثة القادمة ستكون أشد ضراوة من هجوم سيد العناصر الخمسة؟"

"في الوقت الراهن، يتوجب علينا بذل قصارى جهدنا لقمع سيد العناصر الخمسة باستخدام مذبح حظ الكارثة، ولا يمكننا تشتيت انتباهنا. فكيف سنتعامل مع الأمر إذن؟"

"مع وجود مذبح حظ الكارثة هنا، لا يمكن لمحنات السماء وكروب الأرض النيل منا، فلا بد إذن أنها كارثة بشرية مرعبة."

حدّق قطب الأرض، الرجل الثاني في القيادة، في قطب السماء وقال: "في ظل هذه الظروف، لا خيار أمامنا سوى إيقاظ خالدِي الوحشة الأربعة."

أومأ قطب السماء برأسه وتعبير الجدية ترتسم على وجهه.

تحدث سيد العناصر الخمسة بابتسامة ساخرة: "سماء طول العمر تكاد بالكاد تحمي نفسها، وأنا في غاية الفضول لمعرفة أي بلاء هذا القادر على تفعيل جرس الإنذار الرنان."

وما أن همّ قطب السماء بالكلام حتى انطلق صوت بالقرب منه: "تلك المزعومات بالكوارث غالباً ما يرافقها الثراء والحظ الحسن. فهي في جوهرها تتبع مسار الحظ، وتعد نوعاً من عدم اليقين؛ وبصفتنا خالدِي غو، يتوجب علينا تحويل حالات عدم اليقين السلبية هذه إلى حالات إيجابية. ومن هذا المنطلق اشتق مفهوم مذبح حظ الكارثة."

غمرت السعادة والدهشة قطب السماء ما إن سمع هذا الصوت.

تفرس سيد العناصر الخمسة في هذا الخالد الغامض الذي ظهر فجأة، وسأله: "أيُّ خالدِي الوحشة الأربعة أنت؟"

"التحية للورد الوحشة الجنوبية." سارع الأقطاب الثمانية لتحيته باحترام، مقدمين الإجابة لسيد العناصر الخمسة بذلك.

كانت سماء طول العمر تضم اثني عشر منصة، مقسمة إلى الأقطاب الثمانية والوحشات الأربعة.

وكان خالدُو الوحشة الأربعة هم: وحشة الشرق، وحشة الجنوب، وحشة الغرب، وحشة الشمال، وهم أربعة خالدين من الرتبة الثامنة.

أما الأقطاب الثمانية فهم: قطب السماء، قطب الأرض، قطب الظلام، قطب الصفاء، قطب الفضاء، قطب الزمان، قطب الطوفان، قطب الخلاء، بإجمالي ثمانية من خالدِي غو من الرتبة السابعة.

بطبيعة الحال، كانت سماء طول العمر كهفاً سماوياً للمبجل الخالد الشمس العملاقة، وكانت تملك مساحة شاسعة وموارد وفيرة، وعلاوة على هؤلاء الاثني عشر، كان هناك خالدُو غو آخرون. إلا أن هؤلاء الاثني عشر امتلكوا السلطة الجوهرية لسماء طول العمر، وكانوا بمثابة النخبة بين الخالدين.

كان وحشة الجنوب يرتدي درعاً بلون الأزرق الذهبي، وتمتد لحيته حتى صدره، وبدا كرجلاً عضلياً متقدم في السن، حيث قال: "حين رن الجرس، استيقظت من خوابي. هذا الصوت يحمل ثلاث نبرات طويلة واثنتين قصيرتين، وهو ليس بالسريع ولا بالبطيء، مما يعني أن غو الحب قد دخل السيسول الشمالية. إن لغو الحب قدرة فريدة على تحدي القدر، وفي الماضي، كان السلف نفسه يحذره ويخشاه.

ومن أجل الظفر بغو الحب، خاض السلف رهانًا مع المحكمة السماوية، لكنه فشل في صقله حتى بعد مرور ثلاث سنوات. ولم يكن بيده سوى وضع بعض الطرق العليا لمسار الحظ داخله، على أن تتفعل في يوم من الأيام. وها هو غو الحب يأتي إلى السهول الشمالية مدفوعاً بالحظ، وستكون هذه هي الفرصة المثلى بالنسبة لنا لانتزاعه!"

لقد كانت الحركة القاتلة الخالدة للمبجل الخالد الشمس العملاقة مذهلة بحق؛ إذ كان بمقدور نسله اكتساب بعض المعلومات لمجرد سماع نغمات الأجراس.

وعلى الرغم من أن الأقطاب الثمانية كانوا على علم بوجود (جرس الإنذار الرنان)، إلا أنهم لم يعرفوا تفاصيله الدقيقة، فما إن سمعوا كلمات وحشة الجنوب حتى غمرهم الحماس.

اتضح إذن أن المبجل الخالد الشمس العملاقة قد أعد عدته منذ زمن سحيق.

فقال قطب السماء: "سنتبع نحن الأقطاب الثمانية توجيهات اللورد وحشة الجنوب، ونحن مستعدون للموت فداءً لسماء طول العمر، ولنظفر بغو الحب الخالد!"

---

الحدود الجنوبية.

"هذا هو كهف-سماء باي شيانغ!" خطت هي لو لان عبر مدخل الفتحة الخالدة، لتقتحم رسمياً كهف-سماء باي شيانغ.

وكان تاي باي يون شنغ، وYing وو شيه، وشي نو يتبعونه عن كثب.

"همم؟ هناك أمر غير مريح." تبدلت ملامح Ying وو شيه فجأة.

وفي اللحظة التالية، تغيرت البيئة المحيطة، وتفعّلت تشكيلة الغو، محاصرة الخالدين الأربعة داخل مساحة معزولة.

ظهر طيف باي نينغ بينغ ببطء.

أصيب شي نو بالصدمة والغضب، وزأر قائلاً: "أنتِ باي نينغ بينغ؟ أتشهدين الجرأة لخيانتنا!"

"تباً، يا مخلفات طائفة الظل، اليوم سيكون يومكم الأخير!" ابتسمت باي نينغ بينغ ببرود، بينما لمع ومض قاسٍ في عينيها الزرقاوين الباهتتين اللتين تشبهان عيون التنانين.

تفاجأ Ying وو شيه بشكل كبير، فقد تمكنت باي نينغ بينغ من الإفلات من سيطرته، وهو أمر جاء خارج كل توقعاته.

ومضت فكرة في ذهنه كالبَرْق: "إذن هكذا الأمر، لقد استخدمتِ طريقة صقل غو التنين الشبيه بالبشر؟ هذه الطريقة اندثرت منذ أمد بعيد، أكان كهف-سماء باي شيانغ يمتلكها حقاً?!"

"إن تحدثنا بصراحة، فيجب علي أن أشكركم، فتقبلوا مني الآن هذه الهدية كعربون امتنان." قهقهت باي نينغ بينغ، وما لبثت صورة الخالدين الأربعة أن تلاشت أمام ناظريها، لتختفي تماماً بلا أثر.

"انتظري، لا يزال بإمكاننا التفاوض..." لم يكمل Ying وو شيه كلماته حتى تفعلت تشكيلة الغو، فهطلت أمطار غزيرة من الثلوج بينما انطلقت بلايين الرماح الجليدية من الأرض نحو الأعلى، وسارع الخالدون الأربعة للدفاع عن أنفسهم.

---

بقايا جبل يي تيان، داخل تشكيلة الغو الفائقة.

فتح فانغ يوان عينيه، ليعود إلى الواقع المعيش.

كانت روحه واهنة للغاية، لكن لم يكن ذلك بالأمر الجلل، فهو يملك ما يكفي من غو الشجاعة لاستخدامه.

"سيد مسار الحظ!" تفقد فانغ يوان حاله، فقد ارتفع مستوى إنجازه في مسار الحظ إلى مرتبة السيد.

لقد استكشف بالكامل عالم أحلام مسار الحظ الذي خاضه للتو.

ولم يتبق لديه أي استخدامات لمهارة (فك شفرة الحلم)، لكن مكاسبه كانت ضخمة للغاية، إذ قفز مستوى إنجازه في مسار الحظ من المستوى العادي إلى مرتبة السيد.

وشعر بالفارق جلياً على الفور.

كان هذا الشعور ميتافيزيقياً، يستحيل وصفه بالكلمات.

"لو كان مستوى إنجازي في مسار الحظ في مرتبة الاستاذ الأعظم، لربما رغبت في الحصول على الميراث الحقيقي لحظ الذات من روح أرض لانغ يا، فإذا أحسنت استخدامه، سترتفع قوتي بشكل هائل."

"أما في وضعي الحالي، فأشعر وكأنني بات بإمكاني استخدام غو (كشف الغموض) الخالد وغو (حظ الروث) الخالد معاً، لتعزيز تأثير حركتي القاتلة الخالدة (استشعار حظ Qi) بشكل كبير!"
