# الفصل 1380: انكشاف الموقع

ربما تعرضت طائفة الظل لهزيمة ساحقة، حيث أُسر المبجل الشيطاني الروح الشبحية ولم يتبقَ سوى ين وو شيه والشعر السادس كروحين منشقتين صالحتين للبقاء، إلا أنها ما زالت تحتفظ بالكثير من الموارد الموروثة.

فخالدُو غو والمواد الخالدة لم يشغلوا سوى جزء يسير، بينما كانت المفاتيح الحقيقية تتمثل في وصفات خالد غو، الحركات القاتلة الخالدة، ومنازل خالد غو، وما شابه ذلك.

كانت هناك كميات هائلة من وصفات خالد غو، ولا تعد ولا تحصى من الحركات القاتلة الخالدة، بل وحتى اثنا عشر مخطط بناء لمنازل خالد غو.

منزل الجليد العميق (Profound Ice House)، حصن الحديد الغير قابل للكسر (Unbreakable Iron Fortress)، عربة نهر الدماء (Blood River Chariot)، قلعة الكابوس (Nightmare Castle)، جناح الموج الأخضر (Green Wave Pavilion)، قصر شرنقة النسج (Weaving Cocoon Manor)، المذبح الذهبي (Golden Altar)، بركة الندم (Regret Pool)، مدينة الريشة المقدسة (Sacred Feather City)…

إضافة إلى ذلك، وُجدت خيول وخيوط تؤدي إلى شتى أنواع الموروثات الحقيقية.

على سبيل المثال، الموروث الحقيقي لـ باي شيانغ (Bai Xiang)، بل وحتى سر الخمسة شيانغ، الموروث الحقيقي للأرض الفردوسية (Paradise Earth) داخل الحوت التنين الأزرق، خيوط دلالية تقود إلى الموروث الحقيقي للوتس الأحمر (Red Lotus)، وخيوط أخرى تخص الموروث الحقيقي للوحش المتهور (Reckless Savage)…

وبطبيعة الحال، كانت هذه الموروثات الحقيقية بالغة الصعوبة في المنال، ولولا ذلك لكانت طائفة الظل قد استولت عليها مسبقاً واستخدمتها لتعزيز أساسها، ومساعدة صقل قو الجنين الخالد السيادي.

وحتى بغض النظر عن هذه الخيوط، فإن الموروثات الحقيقية الخاصة بالروح الشبحية وحدها كانت مكسباً ضخماً هائلاً.

لقد استخدم المبجل الشيطاني الروح الشبحية شتى أساليب مسار الروح لمذبحة الكائنات الحية في المناطق الخمس. استطاعت تقنية التهامه للروح امتصاص خبرات وذكريات فرائسه، بينما أثمرت تقنية الروحه المنشقة أجيالاً متتالية من أعضاء طائفة الظل. أما تقنية استبدال الروح، فقد سمحت له بصنع تحفة فنية تجسدت في جاسوس مثل الشعر السادس، بل إنه نجح حتى في زرع جاسوس داخل المحكمة السماوية.

علاوة على ذلك، فإن زراعته الخاصة للروح وشكله النهائي... تذكر فانغ يوان بوضوح كيف استطاع الروح الشبحية بروحه وحدها أن يقاوم المحن في معركة جبل يي تيان!

في هذه اللحظة بالذات، كان هناك أمران بالغا الأهمية يقفان أمام فانغ يوان.

الأول يخص مسار المعلومات؛ إذ كان بحاجة ماسة لفك الحركة القاتلة الاستقصائية المفروضة عليه، فضلاً عن مختلف اتفاقيات التحالف، لاستعادة حريته التامة.

والثاني هو قو الحكمة. لقد بات فانغ يوان يمسك الآن بالوسيلة الكفيلة بإزالة علامات داو مسار الروح من داخل جسده كزومبي خالد. وحين يتم ذلك، سيمكنه استعادة اعتراف قو الحكمة والحصول على المساعدة الهائلة التي يوفرها نور الحكمة!

تابعت باي نينغ بينغ قائلة: "أنا أمتلك الآن قو دوران الين واليانغ، لكنني أُجبر على ترقيته إلى المستوى الخالد قبل أن أتمكن من عكس هذا الجسد الأنثوي. بيد أن مسار الصقل شاسع وعميق للغاية، كما أن قو دوران الين واليانغ ليس قوّي الحيوي، ولست أملك الثقة للقيام بذلك بمفردي".

أومأ فانغ يوان برأسه وقال: "أنا أدرك ذلك. ستساعدك طائفة الظل في صقله، فهذا ما نص عليه اتفاقك معهم. وأنا الآن زعيم طائفة الظل، وبإمكاني الاعتراف بالاتفاق السابق. أليس كذلك، نظراً لأننا سنحتاج إلى الاعتماد على بعضنا البعض لفترة طويلة قادمة؟"

"من الجيد أنك تتمتع بمثل هذا الوعي." ألقت باي نينغ بينغ نظرة خفيفة على فانغ يوان، ثم انصرفت وهي في حالة من الرضا.

والحق يقال، كان عدد النساء في طائفة الظل يفوق الرجال.

فكل من باي نينغ بينغ، هي لو لان، السيدة الأرنب الأبيض، والجنية مياو ين كنّ خالدات إناثاً، ولم يبقَ سوى ين وو شيه وفانغ يوان كذكرين.

بعد هذه الجولة من المداولات، نال فانغ يوان، زعيم طائفة الظل الجديد، اعترافاً حقيقياً.

أما ين وو شيه، فظل غارقاً في حالة من الكآبة والذهول.

لقد أصم أذنيه عن كل ما قاله فانغ يوان، ولم يعره أي انتباه.

تصاعدت نية القتل في عقل فانغ يوان، إذ راودته رغبة عارمة في إنهاء حياة ين وو شيه، والاستحواذ على جميع غو الخالدة، إلى جانب وضع يديه على أسلوب فائق الاستنارة مثل قيادة الروح إلى الحلم.

ومع ذلك، تفكر فانغ يوان في الأمر وقرر أنه لا داعي للعجلة في الوقت الراهن.

لقد استوعب بالفعل محتوى قيادة الروح إلى الحلم كاملاً، ولم يكن ينقصه سوى ديدان الغو، إلا أن هذه الحركة كانت تشكل عبئاً فادحاً على عقل خالد الغو، فضلاً عن كونها معقدة بالغة الصعوبة في التعلم، ناهيك عن جوانب أخرى أشد تعقيداً ويصعب أخذها بعين الاعتبار.

وحتى لو استولى فانغ يوان على غو الخالدة، فسيتعين عليه قضاء وقت طويل قبل أن يتقنها تماماً.

وبطبيعة الحال، امتلك طرقاً بديلة أخرى.

على سبيل المثال، طريقة التهام الروح.

فطالما التهم روح ين وو شيه، سيحصل فانغ يوان على ذكريات وكميات هائلة من الخبرات المتعلقة بقيادة الروح إلى الحلم.

في السابق، عندما وُلد ين وو شيه للتو، استطاع استخدام قيادة الروح إلى الحلم بسرعة، ويرجع ذلك إلى أن الروح المنشقة الأصلية كانت تحتوي على كميات ضخمة من الذكريات المرتبطة بها.

وهناك سبب آخر أيضاً، ألا وهو الشعر السادس.

كان الشعر السادس جاسوساً زرعته طائفة الظل في أرض لانغ يا المباركة، وهو أمر كان فانغ يوان يعلمه مسبقاً.

لكن، بمجرد أن أصبح فانغ يوان زعيماً لطائفة الظل، لم يكن متأكداً البتة مما إذا كان سيحظى باعتراف الشعر السادس.

فالشعر السادس كان إحدى الروحين المنشقتين للمبجل الشيطاني الروح الشبحية، وقد تسلل إلى أرض لانغ يا المباركة ونما ببطء ليصبح خالد غو في مسار الصقل. كانت تربطه بفانغ يوان علاقة عداء، والآن فجأة، أصبح فانغ يوان زعيماً لطائفة الظل - وعلى الرغم من أن ذلك جاء بناءً على إرادة الجبل الأرجواني الحقيقي (Purple Mountain True Monarch) - فهل سيتقبل الشعر السادس هذا الأمر؟

لم يكن فانغ يوان واثقاً من ذلك.

 والأهم من ذلك كله، أن الشعر السادس لم يكن مقيداً باتفاقية تحالف مع طائفة الظل.

لم يكن يملك مثل هذا القيد.

فلو وُجد اتفاق تحالف لمسار المعلومات، لكان من السهل على روح أرض لانغ يا اكتشافه، ولكُشفت هويته فوراً.

ففي النهاية، بغض النظر عن هوية روح أرض لانغ يا، فقد كان كلاهما خبيرين في مسار الصقل، وكانا يمتلكان بطبيعة الحال شتى الأساليب لرصد علامات الداو في المواد الخالدة.

لم يكن فانغ يوان يدرك موقف الشعر السادس، لكنه أدرك جيداً أنه لو ضحى بيين وو شيه عرضاً واستولى على ديدان الغو الخاصة به، فلن يتبقى أي أمل تقريباً في أن يعترف به الشعر السادس.

لم تكن قيمة الشعر السادس العادية بالشيء الكثير، لكنه كان عضواً في طائفة لانغ يا. وإذا حُسن استغلاله، فمن يدرك، لربما كان عوناً كبيراً لفانغ يوان في المستقبل للإطاحة بطائفة لانغ يا بأسرها!

لم يكن فانغ يوان راغباً في المجازفة بفقدان هذا الاحتمال في هذه المرحلة.

بما أن المكاسب لا تتناسب مع الخسائر، اختار فانغ يوان أن يترك السيدة الأرنب الأبيض تراقب ين وو شيه، بينما اعتزل في العزلة لمحاولة فك الحركة القاتلة الاستقصائية المفروضة عليه.

حين آلت غو الخالدة التابعة للجبل الأرجواني الحقيقي إلى أيدي فانغ يوان، لم تعد تشكل مجموعة متكاملة.

ومع ذلك، استطاعت ديدان الغو هذه بصعوبة بالغة تشكيل حركة قاتلة خالدة تُدعى "توازن الحكمة مع المحنة"، والتي تستطيع تبديد الأخطار الخفية الكامنة في المرء. ورغم أنها لم تكن مصممة خصيصاً لتلائم احتياجاته، إلا أنها كانت أقوى وسيلة يمكن لفانغ يوان توظيفها في الوقت الراهن.

لم يسبق لفانغ يوان أن استخدم حركة توازن الحكمة مع المحنة أبداً، لكن لسن الحظ، كان هيكلها بسيطاً، وتستخدم عدداً قليلاً من غو الخالدة، كما أن خطوات تفعيلها لم تكن معقدة.

ولو كانت حركة قاتلة معقدة، لما اختار فانغ يوان خوض غمارها بمثل هذا الاستهتار.

بدأ الجوهر الخالد للتمر الأحمر في النفاد بينما نشطت ديدان الغو وفقاً لأفكار فانغ يوان وإرادته.

وبعد فترة وجيزة، انبعث ضوء غامض وانتشر تدريجياً من جسد فانغ يوان.

بام.

في اللحظة التالية، انهار الضوء الغامض فجأة مصدراً صوتاً مكتوماً.

اهتز جسد فانغ يوان بخفة، وانحدر مساران من الدماء من منخَريه.

لقد باءت محاولة التفعيل بالفشل.

غير أن هذا الوضع كان ضمن توقعات فانغ يوان وحساباته.

فالحركات القاتلة الجديدة تقتضي تجريبها مراراً وتكراراً قبل أن تتكلل بالنجاح.

قو الإنسان كما كان!

استعاد فانغ يوان حالته المثلى في لمح البصر وشرع في التجربة مجدداً.

المحاولة الثانية، فشل.

المحاولة الثالثة، فشل.

…

المحاولة الخامسة، السادسة، فشل.

…

وفي الوقت الذي كان فيه فانغ يوان منغمساً في تفعيل الحركة القاتلة، كان الشيوخ الكبار لعشيرة وو في الحدود الجنوبية يعيشون أجواءً مختلفة.

كان الشيخ الأكبر وو فا يواجه تشكيل غو صغير الحجم.

لم يكن هذا التشكيل يغطي سوى مساحة بحجم حوض ماء، إلا أنه استخدم ما يناهز ألف دودة غو. بُسط التشكيل على الأرض وكان تحت سيطرة ثلاثة خالدين آخرين من عشيرة وو، والذين واصلوا ضخ جوهرهم الخالد بلا انقطاع.

تفعّل تشكيل الغو، وبدأ يدور بسرعة مذهلة شأن الزوبعة.

"أجاهزون أنتم؟" سأل وو فا.

أومأ خالدو غو الثلاثة من عشيرة وو برؤوسهم بخفة، محتفظين بكامل تركيزهم على توجيه هذا التشكيل الخالد للغو.

بسط وو فا يده ببطء، كاشفاً عن اثنين من غو الفناء فيها.

غو لوح الحياة وغو فانوس الروح.

رمى بهاتين الدودتين من الغو بحذر متناهٍ داخل تشكيل الغو.

وما لبث غو الفناء هذان أن امتُصّا بالكامل واختفيا في قلب الزوبعة.

حينها، تضاعفت سرعة دوران الزوبعة عدة أضعاف فجأة.

تصبب العرق غزيراً على جباه خالد غو الثلاثة من عشيرة وو، وشحبَت ألوان وجوههم، وبدأت أجسادهم ترتعش بعنف.

وبعد استمرار الوضع لفترة قصيرة، انهار اثنان من خالد غو مباشرة على الأرض فاقدين وعيهما. أما الخالد الوحيد المتبقي ففتح عينيه ببطء وأدلى بالموقع مستنفداً آخر رمق من طاقته.

سارع وو فا بنقل هذا الموقع إلى وو يونغ.

"من المرجح أن يكون وو يي هاي قد أُسر على يد طائفة الظل؛ وبما أن غو لوح الحياة الخاص به لم يتحطم، فيمكننا استغل هذا الخيط الحاسم للعثور على مخبأ طائفة الظل... لنهب خندق أرض الظل..."

وما إن راودته هذه الفكرة، حتى نادى وو يونغ القوى الصالحة في الحدود الجنوبية قائلاً بصوت حازم: "لديّ خيط يقودنا إليه، فاتبعوني!"

خندق أرض الظل.

كان تعبير وجه فانغ يوان قبيحاً وداكناً.

"أعجزت حركة توازن الحكمة حقاً عن كسر الحركة القاتلة الاستقصائية المفروضة عليّ؟! يبدو أنني بحاجة للجوء إلى طريقة أقوى."

وفي تلك اللحظة، رنّ صوت هي لو لان العاجل في أذني فانغ يوان: "الوضع ليس على ما يرام! لقد انهار تشكيل الغو في خندق أرض الظل فجأة. يبدو أنه عاجز عن منع استنتاجات الآخرين، وموقعنا على ما يبدو قد انكشف."

"مم، أنا أعلم ذلك مسبقاً." لم يظهر أي تفاجؤ على محيا فانغ يوان. فقد كان هو المسيطر على تشكيل الغو هذا، وأي خلل يطاله كان ليصل إلى علمه فوراً.

مع ذلك، لم يستحوذ الذعر على فانغ يوان إزاء الخطر المحدق، فقد كان قد دبر مخرجاً لنفسه سلفاً.

"أيها الجميع، اقتربوا إليّ."

"علينا البدء في ممارسة التشكيل القتالي القديم: السفر متعدد الاتجاهات!"
