# الفصل 953: متأخرون بخطوة واحدة

بعد أن استسلم هوي فينغ تسي في المعركة، تم اخضاعه من قبل الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى. فعاد خالدو غو التابعون للقارة الوسطى بينما تركوه خلفهم لحراسة وادي لوو بو.

لقد انحاز للتو إلى جانب القارة الوسطى وكان متردداً في الأصل، ولم يكن سوى أجير مؤقت، لذا بطبيعة الحال لم تكن لديه المؤهلات لمعرفة الهوية الحقيقية للأمير فينغ شيان.

كل ما عرفه هو أن خالداً وبشرياً قد دخلا إلى وادي لوو بو، بينما كان هو يحرس المكان نيابة عنهما.

وبما أنه كان تحت رحمة الآخرين ولم يكن لديه خيار سوى الكدح لصالح القارة الوسطى؛ فما إن رأى هي لو لان وبقية المجموعة، حتى سارع باستخدام أساليب مسار المعلومات لإبلاغ الأمير فينغ شيان الذي كان داخل وادي لوو بو.

تلقى الأمير فينغ شيان المعلومات بسرعة. وفي هذه اللحظة، كانت يده لا تزال ترتجف قليلاً.

إن تبديد رياح الاندماج لم يكن أمراً سهلاً حقاً.

ومن هذا وحده، لم يسع الأمير فينغ شيان إلا أن يُعجب بفينغ جيو غي. فقد كان الأخير قادراً حقاً على الصمود طوال هذه المدة تحت تأثير رياح الاندماج، ولم يكن يدري حقاً كيف استطاع فينغ جيو غي فعل ذلك.

ولكن للأسف، كان فينغ جيو غي ميتاً بالفعل!

كانت عملية وراثة الموروث الحقيقي للمبجل الشيطاني سارق السماء سريعة للغاية.

كل ما تطلبه الأمر هو التحقق من الهوية، وإن كان الشخص شيطاناً من عالم آخر، فإن موروث سارق السماء سيؤول إليه.

وبعد موت فينغ جيو غي، لم يبق في فضاء الموروث سوى تشاو ليان يون؛ لذا حصلت هي بسرعة على هذا الموروث — التخفي الشبحِي.

وفي هذه اللحظة بالذات، عادت إلى جانب الأمير فينغ شيان وأبلغته بنبأ وفاته فينغ جيو غي.

"آه، لقد وصلنا متأخرين." تنهد الأمير فينغ شيان في باطن قلبه.

ثم أمسك بكتف تشاو ليان يون وطار بعيداً.

وسرعان ما غادر الخالد والبشري مسرح الأحداث.

في الوقت الحاضر، أصبحت علاقة الفيري لي شان وبلازينغ شيان ديمونيس معروفة لدى الجميع.

ولم يكن الأمير فينغ شيان راغباً في الدخول في قتال.

كانت دائرة علاقات خَالدي الغو من المرتبة الثامنة ضيقة للغاية.

ففي عموم السهول الشمالية، بلغ عدد خَالدي الغو من المرتبة الثامنة الظاهرين على السطح خمسة فقط:
الجد الأكبر شو هو، اللورد السماوي باي زو، ياو هوانغ، الأمير فينغ شيان، والسيّد الكبير للعناصر الخمسة.

أما بلازينغ شيان ديمونيس، فقد كانت زومبي خَالدة من المرتبة الثامنة تمكنت بالكاد من الانضمام إلى هذه الدائرة.

يمكن للمرء القول إن ستتهم كانوا على معرفة عميقة ببعضهم البعض، وقد تقاتلوا وتدربوا معاً مرات لا تحصى. ومبالغة في الوصف، لو أن أحدهم أطلق ريحاً لعرفوا لمن هي، ولتعرفوا على أحدهم حتى لو تحول إلى رماد.

ولو هاجم الأمير فينغ شيان الفيري لي شان وهي لو لان، فإن بلازينغ شيان ديمونيس ستظهر بالتأكيد.

وحسب رأي الأمير فينغ شيان، ربما كانت بلازينغ شيان ديمونيس تتربص سراً في المحيط بالفعل.

كانت هويّة الأمير فينغ شيان مميزة للغاية، ولم يكن قادراً على التحرك بتهور. ولو تحرك وتعرفت بلازينغ شيان ديمونيس على هويته، فإن الموقف سيفسد حقاً.

فلماذا ظهر الأمير فينغ شيان في وادي لوو بو إذن؟

لم يكن خَالدو الغو حمقى، فسيخمّنون بسهولة أن للأمير فينغ شيان صلة سرية بطائفة الظل أو ربما بقوى القارة الوسطى.

ولا ينبغي للمرء أن ينسى وجود خَالدي غو من مسار الحكمة في هذا العالم!

كان الأمير فينغ شيان ينظر إلى الصورة الكبرى، وحرصاً منه، بادر بالانسحاب تجنباً لترك أي أدلة أو قرائن يمكن لخَالدي غو مسار الحكمة استنتاجها.

أما هي لو لان والآخرون فلم يكونوا يعلمون بعد أنهم أجبروا خبيراً عظيماً من المرتبة الثامنة على "الانسحاب".

فكسروا ختم التخفي في الخارج ودخلوا إلى وادي لوو بو، آخذين في تفحص محيطهم.

كان وادي لوو بو عبارة عن مشهد من الأنقاض؛ فقد شهد هذا الوادي الاسطوري معركة الأيام المائة وأصبح مدمراً بنصفه بالفعل. علاوة على ذلك، أصبحت بقايا الوادي غير قابلة للتمييز تقريباً، إذ غطت تشكيلات الغو التي رتبها خَالدو الغو كل شبر تقريباً.

بعض تشكيلات الغو هذه كانت من إبداع طائفة الظل بينما رتب البعض الآخر هونغ تشي مينغ من القارة الوسطى.

ولا شك أن تشكيلات الغو هذه خلقت تأثيراً سيئاً للغاية على بيئة وادي لوو بو، لدرجة أن ضباب الحيرة الذي كان يهب طوال العام في وادي لوو بو، ورياح لوو بو، لم يعودا في أي مكان يُرى.

فشرعت مجموعة الثلاثة في تمشيط وادي لوو بو تقريبًا.

عثر فانغ يوان على بعض بقايا دودة غو دودة القز العملاقة لوتس الأبيض.

فتنهد، شاعراً ببعض الأسف.

فقد علم من هي لو لان أنه كان هناك عدد كبير من ديدان غو دودة القز العملاقة لوتس الأبيض في وادي لوو بو، لكن معركة الأيام المائة أسفرت عن موت معظمها، وحين اجتاح خَالدو الغو التابعون للقارة الوسطى ساحة المعركة لاحقاً، لم يتركوا خلفهم أي أفراد حية.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد حصل بالفعل على ما يكفي من غو دودة القز العملاقة لوتس الأبيض في السماء الصفراء للكنوز، وأطعمها غو تنقية الروح الخالد.

وقد أثبت هذا أن تراكم أولئك الخالدين القدامى لا يمكن الاستهانة به. بطبيعة الحال، كان الشرط المسبق هو أن تملك ما يكفي من الإغراء لدفعهم للتحرك وإتمام المعاملة.

وتحت نظرات هي لو لان والفيري لي شان المترقبة، استخدم فانغ يوان غو فتح الباب وغو إغلاق الباب.

فلم تجدِ نفعاً!

كان غو فتح الباب وغو إغلاق الباب من موروثات المبجل الشيطاني سارق السماء، لكن هذا المكان كان محتلاً بالفعل من قبل طائفة الظل وكانت تشكيلات الغو تملأ كل مكان، مما حول وادي لوو بو إلى معقل أو حصن.

أطلق فانغ يوان تنهيدة، مدركاً أن موروث سارق السماء قد أُخذ بالفعل من قبل شخص آخر. وعلى الأرجح كانت تلك طائفة الظل.

لكن تخمينه كان خاطئاً.

فالمستفيد الحقيقي من الموروث الحقيقي لسارق السماء كان تشاو ليان يون وقوى القارة الوسطى.

وعلاوة على ذلك، فقد ورثته منذ وقت قصير جداً.

لقد تأخر الأمير فينغ شيان في إنقاذ فينغ جيو غي، كما وصل فانغ يوان متأخراً بخطوة واحدة إلى وادي لوو بو.

"حتى لو ترك المبجل الشيطاني سارق السماء وراءه موروثاً، فقد مرّت سنوات طويلة جداً، ومن الطبيعي أن يستولى عليه آخرون. الكنز الحقيقي لا يزال هو وادي لوو بو!" ربتت هي لو لان على كتف فانغ يوان وقالت مبتسمة.

أدرك فانغ يوان أنها كانت تحثه على الإسراع وبدء العمل.

أومأ فانغ يوان برأسه، وفعل غو خالداً لرفع وادي لوو بو بأسره ببطء.

وتعاونت معه الفيري لي شان عن قرب من جانب آخر، بينما كانت لا تحصى من ديدان الغو تحلق في كل مكان.

"إنهم سينقلون وادي لوو بو حقاً!" كان هوي فينغ تسي يتجسس من الخارج فصُدم لهذا المنظر.

كما تفاجأ الأمير فينغ شيان بدوره.

لم يتوقع أن يمتلك جانب هي لو لان طريقة غير تقليدية كهذه حقاً!

لقد جعل هذا الأمر الأمير فينغ شيان مباغتاً حقاً. تردد، لكنه قرر في النهاية كبح جماح نفسه وألّا يفعل شيئاً.

وبعد قضائه ساعة كاملة، نجح فانغ يوان في تخزين وادي لوو بو داخل فتحته الخالدة.

"لا تزال هناك أراضٍ مباركة هنا، ولكن حرصاً على السلامة، من الأفضل أن نغادر الآن." منذ أن أخفقت هي لو لان في اجتياز الكارثة، أصبحت أكثر سيطرة على نفسها وفقدت تقريبا كل تهورها.

ورغم أن وادي لوو بو كان مدمراً للغاية، إلا أنه بفضل قو المنظر الطبيعي كما كان الذي يملكه تاي باي يون شنغ، يمكن استعادته بالتأكيد.

ومقارنة بالأراضي المباركة، كانت قيمة وادي لوو بو بالغة الصعوبة في التعويض.

لقد سقط العديد من خَالدي الغو هنا في معركة الأيام المائة. وبعد وفاتهم، كان من المفترض أن تتحول فتحاتهم الخالدة إلى أراضٍ مباركة مخفية في الفضاء داخل هذا المكان.

استطاع فانغ يوان أخذ وادي لوو بو، لكنه لم يستطع جلب تلك الأراضي المباركة.

ومع ذلك، لم يكن الوقت الحالي مناسباً للبحث عنها.

وبعد أخذ وادي لوو بو، سارع فانغ يوان والمجموعة بالانسحاب.

"لقد غادروا بسرعة حقاً، إنهم يعلمون وضعهم جيداً." من بعيد، نظر الأمير فينغ شيان بهدوء إلى الأشكال المبتعدة للأشخاص الثلاثة، وكانت نظراته مظلمة وباردة.

وعلى الرغم من أنه لم يستطع التحرك، إلا أنه كان يمتلك امرأتين من خَالدي الغو تحت إمرته هما: سيفمياستر يو لان ولي ياو، كما كانت لديه قوى سرية أخرى.

لقد اختبأ الأمير فينغ شيان في السهول الشمالية لمئات السنين، وبطبيعة الحال، لابد أنه جمع قدراً لا بأس به من القوة.

وكان لا يزال راغباً في إيجاد المتاعب لفانغ يوان والآخرين، لكنهم غادروا بسرعة كبيرة لدرجة أنه لم يعد قادراً على مطاردتهم.

ألقى الأمير فينغ شيان نظرة على ساحة معركة الأيام المائة؛ فقد اختفى وادي لوو بو، وأصبح هذا المكان الآن أرضاً مقفرة خاوية.

ورغم أن هالات غو الخالد قد أُزيلت قدر الإمكان، إلا أن الخبير كان لا يزال قادراً على استشعار بعض القرائن.

لقد مات هنا الكثير من خَالدي الغو، وكانت هذه الأراضي المباركة بحد ذاتها موارد غنية.

وبطبيعة الحال، لم يكن الأمير فينغ شيان ليتخلي عنها.

كما أن خَالدي الغو التابعين للقارة الوسطى من خلفه لن يتخلوا عنها أيضاً وسيتحركون بالتأكيد لاستعادة هذه الأراضي المباركة.

أما بالنسبة لخو الخالد، فلم يكن مضطراً حتى للتفكير في الأمر، فمن المؤكد أنها قد دُمرت بالفعل.

كان استعادة الأراضي المباركة، وخاصة تلك التي سقطت في مناطق أجنبية، أمراً صعباً ومزعجاً.

"أتمنى ألا تقع هذه المسألة المزعجة على عاتقي، ومن الأفضل أن تتولى تلك الطوائف التسع القديمة الأخرى هذه المشكلة. لقد مات فينغ جيو غي بسبب رياح الاندماج، ولم يترك وراءه شيئاً سوى كلمتين مكتوبتين بالدم. علي أولاً إعادة تشاو ليان يون وهذه المعلومات المهمة إلى الطائفة!"

لم يتبق الأمير فينغ شيان لفترة أطول وغادر فوراً برفقة تشاو ليان يون.

أما هوي فينغ تسي، فقد تُرِك خلفه لحراسة الأراضي المباركة.

"هذه هي أرض شياو هون المباركة." قادت هي لو لان فانغ يوان والفيري لي شان إلى الأرض المباركة التي تركها هي تشينغ.

كانت هذه الأرض المباركة مهيمنة بوضوح من قبل علامات الداو لمسار الظلام ومسار الروح، وبدت الأرض المباركة بأسرها خافتة وقاتمة، مما يبعث شعوراً بالقمع.

وفي المنطقة المركزية للأرض المباركة كانت هناك غابة كبيرة وكثيفة.

كانت الأشجار تتخذ شتى الهيئات المشابهة لأجساد الإناث. وكان هذا مورداً خاصاً قام هي تشينغ بتربيته داخل فتحته الخالدة.

مثل هذا النوع من الأشجار لم يكن موجوداً في الطبيعة، ويمكن اعتبار هي تشينغ مبتكره.

لذا كانت هذه الأشجار ذات الشكل الأنثوي فريدة من نوعها أيضاً.

كانت هي لو لان قد فكرت مسبقاً بالمكان المخصص لوادي لوو بو، فنادت روح الأرض.

بدت روح أرض شياو هون غريبة نوعاً ما، إذ كانت عبارة عن كرمة خراء الزمرد. وكانت الكرمة بمثابة قماش، تلتصق بتلك المشاعر العائلية التي تركتها سو شيان إر لـ هي لو لان.

قدمت الفيري لي شان مقدمة لفانغ يوان بتنهيدة: "شرط ملكية روح أرض شياو هون هو البقاء معاً إلى الأبد مع سو شيان إر. لذا بعد أن أخرجت ليتل لان المشاعر العائلية للأخت، أصبحت بسهولة سيّدة هذه الأرض المباركة."

فوجئ فانغ يوان بدوره قليلاً.

فمن كان يتخيل أن هوس هي تشينغ الأخير قبل موته كان سو شيان إر حقاً.

وتبين أنه كان يحب سو شيان إر حقاً، وحتى في لحظات موته، كان كل ما يفكر فيه هو إياها.

كان البشر مخلوقات معقدة حقاً.

تتوالى الأحداث المضطربة بمرور الوقت، ومعظم الناس لا يفهمون أنفسهم تماماً حتى لحظة وفاتهم.

"ليتل لان، لقد عُدتِ." نظرت المشاعر العائلية لـ سو شيان إر إلى هي لو لان بحب.

"أمي." نادت سو شيان إر برفق، ثم أمرت روح الأرض.

فنقلت روح الأرض الثلاثة إلى جزء آخر من الأرض المباركة في لحظة.

كانت قدرة روح الأرض على الحركة تعني أن هذه الأرض المباركة تمتلك الكثير من علامات الداو لمسار الفضاء. فبينما كانت أرض ستار فورم المباركة التي يملكها فانغ يوان تمتلك القليل من علامات الداو لمسار الفضاء، لم تكن روح أرض ستار فورم تمتلك القدرة على الانتقال الآني.

بدوي، وضع فانغ يوان وادي لوو بو في مكانه.

ولم تسع الفيري لي شان إلا أن تبتسم مع اكتمال هذه المهمة: "فانغ يوان، أنت تمتلك جبل دانغ هون، وأنا أمتلك جبل مينيスクول، وليتل لان تمتلك وادي لوو بو. هاها، هذا أمر مثير للاهتمام، فنحن نملك في الواقع ثلاثة نطاقات منعزلة للسماء والأرض!"

وبينما كان يحدق في وادي لوو بو تحته، لم يسع فانغ يوان إلا أن يظهر بعض نظرات التطلع.

لقد أُعلن عن جبل دانغ هون ووادي لوو بو من قبل المبجل الشيطاني الروح الشبحية باعتبارهما كنزي زراعة مسار الروح. وكان فانغ يوان يجني بالفعل أرباحاً لا تنتهي من جبل دانغ هون. وتساءل كيف سيجعله وادي لوو بو ينمو.

(إذا واجهت أي أخطاء، مثل محتوى غير قياسي، أو إعادة توجيه إعلانات، أو روابط معطلة، إلخ.. يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.)
