# الفصل 1429: الظفر بقوة قتالية أخرى في المرتبة الثامنة

تمتعت تشكيلة صيد وحوش العصور السحيقة بدفاعات صلبة للغاية، وظلت ثابتة لا تتزعزع أمام هجمات قرد العصور السحيقة.

غير أن هذا زاد فقط من حماسة القرد القتالية وإصراره.

بوووم! بوووم! بوووم!

رفع قبضاته وهوى بها، فبدت كشهب ثاقبة تهوي لتستقر على التشكيلة الخالدة في كل مرة.

بدأت التشكيلة الخالدة ترتجف، واهتزت أرجاؤها الداخلية بعنف، إذ تسبب كل هجوم شنه قرد العصور السحيقة في تحطيم أعداد هائلة من غو الفناء.

كانت وايت رابيت، وهي لو لان، وينغ وو شيه يسارعون الخطى لتعويض غو الفناء التالف.

بعض تشكيلات الغو تتداعى وتتفكك فور فقدانها لعشرة بالمائة فحسب من ديدان الغو الخاصة بها، بينما تظل التشكيلات الأفضل متماسكة وصامدة حتى لو دُمر نصفها.

أما تشكيلة صيد وحوش العصور السحيقة، فكانت تظل سليمة متماسكة مادام غو الخلود الأساسي سليماً، شريطة أن تحتفظ بستين بالمائة من ديدان الغو المكونة لها.

لكن دفاعاتها كانت ستنهار لا محالة عاجلاً أم آجلاً، ولم يكن فانغ يوان ليسمح لقرد العصور السحيقة بمواصلة هجماته دون رد.

الحركة القاتلة الخالدة - باي شيانغ!

في اللحظة التالية، انفتحت ثغرة في تشكيلة الغو الخالدة، فانطلقت باي نينغ بينغ خارجة كالبرق.

بوووم!

كانت سرعتها فائقة لحد لا يصدق، متخطية الفضاء كسهام جليدية موجهة نحو قرد العصور السحيقة.

وبما أن المسافة بينهما كانت قصيرة بالأصل، ونظراً لسرعة باي نينغ بينغ المرعبة، عجز قرد العصور السحيقة عن رد الفعل بالسرعة الكافية، لتصيبها ضربة مباشرة في حلقه على الفور.

تراجع قرد العصور السحيقة خطوة إلى الوراء، وأطلق زئيراً يعبر عن ألمه العارم، ماداً يديه الهائلتين لمحاولة الإمساك بباي نينغ بينغ.

في ومضة، شعرت باي نينغ بينغ بأن رؤيتها قد غرقت في الظلام، إذ أطبقت عليها يدا القرد العملاقتان ملقيتين بظلال داكنة مرعبة.

لكن باي نينغ بينغ لم تفقد أعصابها؛ بل أطلقت سخريتها بتهكم وهي تطير مبتعدة.

هوت يدا قرد العصور السحيقة من الأعلى، بينما انسلت هي بخفة متناهية من بين ساقيه.

طبيعيّاً، وبفضل سرعتها، كان بإمكانها الإفلات من القرد بسهولة، لكن لسبب غريب ومريب، وما إن بلغت منطقة بطن قرد العصور السحيقة حتى تم الإمساك بها.

قبض قرد العصور السحيقة بيديه بإحكام، محتجزاً باي نينغ بينغ في داخله كما تُحتجز كرة بلورية.

ثم ضغط بقوة هائلة، قبل أن يبسط كفيه بعد عملية طحن وسحق عنيفة.

لو كانت باي نينغ بينغ في جسدها البشري الطبيعي، لتحولت لا محالة إلى عجينة لحمية ممزقة. غير أنها كانت قد فعلت الحركة القاتلة "باي شيانغ" مسبقاً، فتحولت إلى عملاقة ثلجية يبلغ ارتفاعها خمسة أمتار، ترتدي درعاً جليدياً وثلاثة رؤوس وستة أذرع، حافية القدمين وتقف على سحابتين زرقاوان شاحبتان.

بسط قرد العصور السحيقة كفيه، وإذا بباي شيانغ قد سُحقت إلى أشلاء متناثرة.

"تشيرب تشيرب!"

رأى قرد العصور السحيقة أن عدوه قد أُبيد، فأطلق ضحكات مبتهجة وهو يلقي بفتات الجليد من كفيه، ثم عاود الهجوم بعنف على تشكيلة الغو الخالدة.

أما قطع وحطام باي شيانغ، فقد طفت معلقة في الهواء، متجمعة ببطء مع هبات الريح، وفي غضون أنفاس معدودة، عادت باي شيانغ إلى كمالها وتكاملها، مستعادة هيئة العملاقة ذات الأمتار الخمسة.

تلك كانت روعة وعمق الحركة القاتلة "باي شيانغ".

فباي نينغ بينغ، بعد تحولها إلى هيئة "باي شيانغ"، لم تعد مقيدة بجسد لحمي فاني؛ فحتى لو تبقى منها قطعت جليدية بحجم ظفر الإصبع، كان بإمكانها العودة الفورية إلى هيئتها العملاقة.

"لكن هذه المرة، لم تقل سرعتي في الطيران فحسب، بل تباطأت سرعة تعافي باي شيانغ أيضاً." هكذا فكرت باي نينغ بينغ وهي تحلق نحو قرد العصور السحيقة مجدداً.

حملت وحوش العصور السحيقة في طيات أجسامها علامات داو مسار الزمن بغزارة، فكانت لأفعالها تأثيرات مسار الزمن، قادرة على نقش علامات داو مسار الزمن في المحيط، ولم تكن قوة يُستهان بها أبداً.

الحركة القاتلة الخالدة - شفرة الجليد النافذة!

بوووم!

استقرت شفرة الجليد المفعمة بطاقة الصقيع العارمة على كتف قرد العصور السحيقة، لكنها عجزت عن اختراق جلده. وبالمقارنة مع حجم قرد العصور السحيقة الهائل، بدت شفرة الجليد كسكين فاكهة ضئيل.

أمسك قرد العصور السحيقة بباي نينغ بينغ مرة أخرى، فحاولت المراوغة ولكن دون جدول.

ومهما بلغ عدد المرات التي سحقت فيها، طالما بقيت شظايا من جسدها، فإنها كانت تعاود التعافي بسرعة فائقة.

بالطبع، كان الجميع قد تأكدوا مسبقاً من أن وحش العصور السحيقة لا يملك أي غو خالد بري، وإلا لما تجرأت باي نينغ بينغ هكذا على تحدي القوة القتالية لوحش العصور السحيقة.

امتلك قرد العصور السحيقة عدداً هائلاً من غو الفناء البري، لكن ديدان الغو هذه لم تكن شيئاً يذكر بالنسبة لباي نينغ بينغ.

التهديد الحقيقي كان قرد العصور السحيقة ذاته.

بعد نحو اثنتي عشرة جولة، تراجعت سرعة باي نينغ بينغ تدريجياً، وأصبح تعافي باي شيانغ يستغرق وقتاً أطول.

في المقابل، بالكاد أصيب قرد العصور السحيقة بأذى؛ إذ علقت ببعض جسده آثار صقيع نفضها بسهولة تامة. صحيح أن هجمات باي نينغ بينغ استطاعت اختراق جلده، إلا أن سرعة تعافي وحش العصور السحيقة كانت هائلة لدرجة أنه شفي تماماً في غضون أنفاس قليلة.

حتى باي نينغ بينغ بدأت تشعر بنوع من الإحباط.

فقد شعرت وكأنها ذبابة مزعجة تطنان بلا فائدة حول قرد العصور السحيقة، بينما ظلت معظم إمكانياته واهتمامه منصبة على التشكيلة الخالدة.

بوووم! بوووم! بوووم!

في كثير من الأحيان، كان قرد العصور السحيقة يتجاهل هجمات باي نينغ بينغ تماماً ليهوي بقبضاته بلا توقف على تشكيلة الغو الخالدة.

"هذا الوحش من عصور السحيقة يتمتع بقوة جبارة!" لاحظ فانغ يوان المعركة وخرج بهذا الاستنتاج.

وكما تختلف القوى بين خالدين الغو في المرتبة الثامنة، يسري الأمر ذاته على وحوش العصور السحيقة. تمتع هذا القرد بقوة لا تصدق، وعجزت باي نينغ بينغ عن إلحاق أي ضرر جسيم به حتى وهي تستخدم كامل قوتها.

فرغم تمتع باي نينغ بينغ بموهبة فائقة وموهبة روح الجليد المظلم الشمالي وتراث "باي شيانغ" الحقيقي، إلا أن أساسها ظل عاجزاً عن مقارعة قرد عاصم لعشرات الآلاف من السنين.

بدأت تشكيلة صيد وحوش العصور السحيقة تتكبد خسائر أفدح، وأخذت سرعة التعويض التي يقوم بها فانغ يوان والآخرون تعجز عن مواكبة الدمار.

ومع ازدياد هياج قرد العصور السحيقة بسبب هجمات باي نينغ بينغ، شرع في تسريع وتيرة هجماته، وبدأت الشقوق تتراءى على هيكل التشكيلة الخالدة.

وباعتباره صاحب أقوى قوة قتالية، لم يكن فانغ يوان ليدخل المعركة بعد.

فالسماح لقرد العصور السحيقة بمهاجمة تشكيلة صيد وحوش العصور السحيقة كان أسلوباً تكتيكياً يهدف لاستنزافه وإضعافه أولاً.

بين وحوش العصور السحيقة، تبانت نقاط القوة والضعف وفقاً لبروجها الحيوانية. ومن حيث القوة البحتة، اعتبر قرد العصور السحيقة متوسط المستوى بينها، إذ فاقت قوة تنانين، وثيران، ونمور العصور السحيقة ذلك بمراحل تحت الظروف ذاتها.

لكن حتى في مواجهة هذا القرد، بدأت التشكيلة الخالدة تتداعى وتسقط.

"مياو يين، اذهبي لمساعدة باي نينغ بينغ." أمر فانغ يوان.

أومأت الجنية مياو يين برأسها وخلت طائرة خارج التشكيلة الخالدة.

وبحكم مراقبتها للمعركة طويلاً وإدراكها لمدى بطش هذا القرد، لم تجرؤ على الاشتباك من مسافة قريبة، بل بادرت بالابتعاد إلى مسافة آمنة.

الحركة القاتلة الخالدة - القمر المنحني!

ظهر هلالان قمريان في كلا عينيها وهي تثبت نظراتها المباشرة على عيني قرد العصور السحيقة.

بعد مضي وقت طويل...

لم يظهر على قرد العصور السحيقة أي رد فعل قط، وكأن الجنية مياو يين لم تهاجمه من الأساس! بل واصل هجومه بلا توقف على التشكيلة الخالدة.

تصبب العرق غزيراً على جبهة الجنية مياو يين.

عاشت قرود العصور السحيقة في نهر الزمن، وكانت عيونها مغمورة بمياه النهر، مما جعل عينيها تحتضنان الكثافة الأكبر من علامات داو مسار الزمن.

لذا، كانت هجمات الإبصار التابعة للجنية مياو يين عديمة الفائدة بالكامل.

"حسناً إذن." اشتعلت الروح القتالية للجنية مياو يين مستخدمة حركة قاتلة خالدة أخرى - النغمة العالقة.

لم تكن هذه حركة قاتلة هجومية، بل هدفت لدعم وتعزيز حركتها الأخرى.

بعدئذ، شرعت الجنية مياو يين في الغناء.

الحركة القاتلة الخالدة - موسيقى العظام اللينة.

انطلقت الألحان متجهة نحو ذراعي قرد العصور السحيقة، وبمساعدة النغمة العالقة، التفت حول ذراعي القرد دون أن تتلاشى أو تضعف.

وتحت تأثير هذه الموسيقى، بدأت عظام ذراعي قرد العصور السحيقة تتحول إلى بنية لينة رخوة.

شعر قرد العصور السحيقة بحيرة طفيفة فتوقف لثانية واحدة متأملاً ذراعيه.

ثم...

استأنف إمطار التشكيلة بوابل متلاحق من اللكمات، وكل ضربة هزت التشكيلة الخالدة بعنف هائل.

راحت أجفان الجنية مياو يين تختلج توتراً.

فقد فعلت حركتين قاتلتين على التوالي، ولم تسفرا سوى عن جعله يشعر بحيرة طفيفة.

"الفارق بين المرتبة السابعة والثامنة شاسع بلا حدود. هجماتنا تبدو عقيمة تماماً."

"على مدار الآلاف السنين الأخيرة، لم يكن هناك في هذا العالم الواسع سوى فانغ يوان فينغ جيو غي ممن استطاعوا مقارعة المرتبة الثامنة وهم في المرتبة السابعة."

تجذرت مشاعر إعجاب مشابهة في قلوب خالدي طائفة الظل.

الحركة القاتلة الخالدة - الشعاع القرمزي.

الحركة القاتلة الخالدة - الطائر الغاضب.

الحركة القاتلة الخالدة - طائر الفينيق الناري.

حلقت هي لو لان هي الأخرى إلى الخارج؛ إذ كانت على أُلفة تامة بحركات مسار النار القاتلة، ففعلتها بمرونة وسلاسة لتستقر على جسم قرد العصور السحيقة. أحدثت الهجمات ضجة مدوية لكنها خلفت أضراراً طفيفة.

بينما ظل فانغ يوان، وينغ وو شيه، والسيدة وايت رابيت داخل التشكيلة الخالدة.

"الحركات القاتلة للمرتبة السابعة، مهما بلغ عمقها، تكاد تكون عديمة الأثر أمام وجودات المرتبة الثامنة." أدرك فانغ يوان هذه الحقيقة جلياً، ففي معاركه السابقة ضد وو يونغ وفينغ جيو غي، كانت ختم حماية التدفق العكسي هي ما سبب الضرر الأكبر.

استخدم فانغ يوان أساليب شتى ليكون قادراً على قتال خالدي المرتبة الثامنة، لكن قتلهم كان أمراً بالغ الصعوبة. فلم يقتصر الأمر على قدرة خالدي المرتبة الثامنة على الفرار فحسب، بل إن أساليب فانغ يوان الهجومية الحالية كانت تستخدم غو الخلود من المرتبة السابعة كأساة، بينما فاق دفاعه هجومه بمراحل ضوئية.

فإن عجز هو، فلا داعي للحديث عن خالدي طائفة الظل.

وحدها تقنية جلب الروح إلى الحلم ليِنغ وو شيه كانت لا تقاوم، وشكلت تهديداً حقيقياً حتى لخالدي المرتبة الثامنة.

لكن فانغ يوان لم يكن ليستخدمها الآن.

أولاً، قتال قرد العصور السحيقة سيمنح الجميع خبرة عملية حول شعور قتال وجودات المرتبة الثامنة.

وثانياً، عبر هزيمة قرد العصور السحيقة في معركة مباشرة، سيتمكن فانغ يوان من استخدام تقنية عبيد المئة والثمانين بسهولة أكبر لاحقاً. وبعد إخضاعه، سيكون هذا القرد أكثر طاعة وانصياعاً.

"لقد حان الوقت تقريباً." بعد انقضاء بعض الوقت والوصول بالتشكيلة الخالدة إلى حافة الانهيار، حلق فانغ يوان خارجاً.

الحركة القاتلة الخالدة - الذات الفورية (ميرياء سيلف).

الحركة القاتلة الخالدة - تحول تننين السيف العتيق.

الحركة القاتلة الخالدة - ختم حماية التدفق العكسي!

بعد أنفاس معدودة، تحول فانغ يوان إلى تنين سيف عتيق، تلألأت حرانفه الفضية ببريق مبهر وفريد.

لكن أمام وحش العصور السحيقة، بدا ببساطة كثعبان ضئيل يقف بجوار إنسان.

غير أن ذلك لم يمثل مشكلة البتة.

في اللحظة التالية، فعل فانغ يوان غو خالد من مسار القواعد —

ضخم!

ضخم، ضخم، ضخم.

تمدد جسد تنين السيف العتيق بسرعة مذهلة، ليبلغ في ومضة حجماً يضاهي حجم وحش العصور السحيقة.

حدق قرد العصور السحيقة في فانغ يوان بنظرات مشوبة بحذر شديد وعمق.

اندفع فانغ يوان للأمام واشتبك مع قرد العصور السحيقة وجهاً لوجه.

امتلك فانغ يوان أساليب مسار القوة، لكن قوته ظلت عاجزة عن مقارعة قرد العصور السحيقة. فكل ما فعله غو مسار القواعد "ضخم" هو تضخيم حجمه فقط.

كثيراً ما تعرض فانغ يوان للطرد بعيداً بفعل لكمات القرد، إلا أن الأخير كان يتكبد إصابات أفظع وأقسى منه بكثير.

يعود السبب في ذلك إلى أن الهجمات التي سددها القرد على تنين السيف العتيق انعكست بالكامل عبر ختم حماية التدفق العكسي، لتستقر فوق جسد القرد نفسه وتؤذيه.

استمرت هذه المعركة لعدة ساعات.

ركز فانغ يوان على الهجوم بينما أمدّه الآخرون بالدعم. وحتى لو بدت الحركات القاتلة للمرتبة السابعة غير فعالة، إلا أن الأضرار التراكمية تجمعت لتصنع فارقاً حاسماً في النهاية.

غطت الإصابات قرد العصور السحيقة بالكامل، فصار يتنفس بصعوبة بالغة محاولاً الفرار والهرب.

مزق الفضاء محاولاً الانسحاب والاختفاء داخل نهر الزمن، لكن فانغ يوان تصدى له بجسد تنين السيف العتيق مانعاً إياه.

حيل بين قرد العصور السحيقة وبين الفرار فعجز عن الإفلات.

وأخيراً، استخدم فانغ يوان تقنية عبيد المئة والثمانين، وبعد المحاولة الثالثة، خفض القرد رأسه مستسلماً ومذعناً لفانغ يوان.

لقد خضع قرد العصور السحيقة وتمت ترويضه!

وبهذا، وبعد خسارته لنسر الجنة المتطرف العلوي، ظفر فانغ يوان بقوة قتالية جديدة من المرتبة الثامنة مرة أخرى!
