# الفصل 38: شيطان يمشي في النور

من بين طبقات الغيوم الداكنة في السماء، هطل مطر الربيع.

كانت قطرات المطر رفيعة كخيوط الشعر، وحين تساقطت، غلّفت جبل تشينغ ماو بطبقة من الضباب الرقيق.

كانت صالة الطعام في الطابق الأرضي من النزل شبه خالية، ولم يوجد سوى أربع طاولات يشغلها الضيوف.

جلس فانغ يوان إلى مقعد بجانب النافذة، فهبت نسيمات عليلة حاملة معها عبقاً شعرياً وعطر الأزهار.

"مطر السماء الخفيف أنيق ومنعش، ولون العشب يُرى من بعيد لكنه يتلاشى عند الاقتراب." نظر فانغ يوان إلى الخارج عبر النافذة وتلا بيتاً من الشعر بخفة، قبل أن يعيد نظره إلى داخل النزل.

أمامه كانت طاولة عامرة بأجود أنواع الخمور والأطباق؛ حيث تالقت ألوانها وروائحها ونكهاتها في أرقى مستوياتها، ولا سيما نبيذ الخيزران الأخضر الذي تفوح منه رائحة الكحول بلمسة من الانتعاش. استقرت السوائل الخضراء الداكنة بهدوء في كأس الخيزران، ومن زاويته، كانت تتألق ببريق يشبه الكهرمان.

جلس جد وحفيده على الطاولة الأقرب إليه. وبما أنهما من البشر العاديين، فقد ارتديَا ملابس متواضعة.

كان الجد يحتسي نبيذ الأرز بينما ينظر بغبطة إلى فانغ يوان. لقد انجذب بوضوح إلى نبيذ الخيزران الأخضر لكنه لم يكن قادراً على تحمل ثمنه.

أما الحفيد فأكل حبات الفول المسلوقة، مُصدراً صوتاً مقرمشاً من فمه أثناء المضغ، وفي نفس الوقت، راح يزعج جده شاذاً ذراعه: "جدي، جدي، احكِ لي قصة رين زو. إن لم تفعل، فسأخبر الجدة أنك خرجت لتشرب سراً!"

"آه، لا يمكنني حتى شرب الخمر بسلام." تنهد الجد لكن وجهه أظهر تعبيرات حنونة مفعمة بالحب تجاه الصفل. وذراعه التي تشبه الغصن الهزيل، ربت على رأس الصبي: "إذن، دعني أروِ لك قصة رين زو عندما وهب قلبه لقو الأمل، فنجا من ورطة وقوعه في الأسر..."

كانت أسطورة رين زو القصة الأكثر شهرة وانتشاراً في هذا العالم، فضلاً عن كونها أقدم الأساطير على الإطلاق.

وكانت قصة العجوز تدور على النحو التالي:

ذكرت القصة أن رين زو تمكن من الإفلات من محنته بفضل الأمل. لكنه كبر في السن تدريجياً، ودون قو القوة وقو الحكمة، عجز عن الاستمرار في الصيد. حتى أسنانه تساقطت، مما جعله عاجزاً عن مضغ العديد من الثمار والخضروات البرية.

وشعر رين زو بأن الموت يقترب منه ببطء.

في تلك اللحظة، قال له قو الأمل: "أيها الإنسان، يجب ألا تموت. إن متَّ، فسيفقد قلبك ولن أجد مكاناً آخر ألجأ إليه."

شعر رين زو بالعجز وقال: "من يرغب في الموت؟ لكن إن أرادت السماء والأرض هلاكي، فليس لدي خيار."

فقال قو الأمل: "هناك دائماً أمل في كل شيء. طالما استطعت الإمساك بقو الطول، فستتمكن من زيادة عمرك."

كان رين زو قد سمع بوجود قو الطول منذ زمن بعيد، لكنه لوّح بيده بيأس: "حين يكون قو الطول ساكناً، لا يمكن لأحد رصده، وحين يطير، فهو أسرع من الضوء. كيف لي أن أقبض عليه؟ الأمر أصعب من أن يُحتمل!"

حينها، أفشى قو الأمل بسرٍّ لرين زو: "أيها الإنسان، لا تتخلى عن الأمل مهما حدث. دعني أخبرك، في الزاوية الشمالية الغربية لهذه القارة، يوجد جبل ضخم. وهناك على الجبل كهف، وفي ذلك الكهف يوجد زوج من ديدان غو المربعة والدائرية. طالما استطعت إخضاعهما، فلا يوجد غو في هذا العالم لا يمكنك الإمساك به، بما في ذلك قو الطول!"

لم يجد رين زو مفراً، فقد كان هذا أميله الأخير المتبقي.

فتحدّى كل الصعاب ووجد الجبل أخيراً. ثم خاطر بحياته وخاض غمار مخاطر لا تُحصى ليصعد الجبل. وعلى قمة الجبل، بالقرب من مدخل الكهف، استغل ما تبقى لديه من قوة لشق طريقه ببطء إلى الداخل.

كان جوف الكهف مظلماً حالكاً لدرجة يستحيل معها رؤية المرء لراحة يده. سار رين زو في ذلك الظلام، فكان يصطدم أحياناً بأشياء لا يدري ما هي، مما أدى إلى إصابته وجرحه في شتى أنحاء جسده. وفي أحيان أخرى، بدا له هذا الكهف المظلم شاسعاً بلا حدود كأنه عالم قائم بذاته، وشعر كأنه الشخص الوحيد في تلك البقعة.

أمضى وقتاً طويلاً لكنه عجز عن الخروج من ذلك الظلام، ناهيك عن إخضاع ديدَي الغو.

وحين بلغ به الحيرة كل مبلَغ ولم يدرِ ما يفعل، انطلق صوتان يخاطبانه من قلب الظلام.

قال أحدهما: "أيها الإنسان، أجيئت لتقبض علينا؟ عُد أدراجك، فحتى لو كان بحوزتك قو القوة، سيكون الأمر مستحيلاً."

وقال الآخر: "أيها الإنسان، ارجع، فلن نسلبك حياتك. وحتى لو ساعدك قو الحكمة، فقد لا تستطيع العثور علينا."

تمدد رين زو على الأرض مُنهكاً وهو يلهث: "لقد غادرني قو القوة وقو الحكمة منذ زمن طويل، وما عاد لي عمرٌ مديد لأعيشه، وقد ضاقت بي السبل. لكن طالما أن الأمل ينبض في قلبي، فلن أستسلم أبداً!"

وسماعا لكلمات رين زو، سكت الصوتان.

وبعد برهة، قال أحد الغو: "أنا أفهَم، أيها الإنسان، لقد وهبتَ قلبك بالفعل لقو الأمل. ولهذا لن تستسلم مهما كانت الظروف."

وأكمل الآخر: "إذن، سنمنحك فرصة. طالما استطعت نطق أسمائنا، فسندعك تستخدمنا."

ذهل رين زو. فالعثور على أسمائهما بين كل كلمات هذا العالم، يشبه البحث عن إبرة في كومة قش.

علاوة على ذلك، لم يكن يعلم حتى عدد الكلمات التي تتألف منها أسماؤهما.

سارع رين زو بسؤال قو الأمل، لكنه لم يكن يعلم شيئاً بدوره.

لم يملك رين زو بدائل، ولم يكن أمامه سوى التخمين العشوائي لأسمائهما. نطق بالعديد والعديد من الأسماء وأهدر وقتاً طويلاً، لكن الظلام لم يُجب قط، مما أثبت بوضوح أنه كان مخطئاً.

وبمرور الوقت، ضعفت أنفاس رين زو وتحول من عجوز إلى رجل يحتضر، تماماً كشفق المساء؛ فالشمس التي هبطت تدريجياً كانت قد انخفضت في منتصف الأفق، متحولة إلى غروب تام.

كان الطعام الذي أحضره ينفد بالتدريج، وعقله يتباطأ شيئاً فشيئاً حتى كاد يفقد القدرة على الكلام كلياً.

فحضه الصوت في الظلام قائلاً: "أيها الإنسان، أنت على وشك الموت، لذا سنتركك ترحل. استخدم ما تبقى لك من وقت لتسلق الكهف والخروج منه لتلقي نظرة أخيره على هذا العالم. لكنك أسأت إلينا، وكنوع من العقاب، سيبقى قو الأمل هنا رفيقاً لنا."

قبض رين زو على قلبه ورفض قائلاً: "حتى لو متُّ، فلن أتخلى عن الأمل!"

تأثر قو الأمل بشدة واستجاب لنداء رين زو بحماسة فائقة، مشعاً ضوءاً ساطعاً. وعند منطقة صدر رين زو، بدأ ضوء ينبعث؛ بيد أن هذا النور كان أضعف من أن يبدد الظلام، بل ولم يستطع تغطية جسد رين زو بأكمله بل اقتصر على محاصرة منطقة صدره فقط.

ومع ذلك، استشعر رين زو دفقة متجددة من الطاقة تتدفق في جسده القادم من قو الأمل.

استمر في الكلام، صارخاً بالأسماء. لكنه كان غارقاً في الهذيان؛ فقد نطق بالكثير من الأسماء مراراً وتكراراً دون أن يدرك ذلك، مهديراً طاقته في تلك العملية.

ومع استمرار تدفق الزمن، اقترب عمر رين زو من نهايته.

وأخيراً، في يومه الأخير، نطق بكلمة «اللوائح» (Regulations).

صدر تنهد من أعماق الظلام بينما تحدث صوت قائلاً: "أيها الإنسان، إنني أعجب بمثابرتك. لقد نطقت اسمي، فمن اليوم فصاعداً، سأطيع أوامرك. لكن وحدي مع أخي يمكنني مساعدتك في الإمساك بكل غو في العالم. بخلاف ذلك، فقدرتي وحدها لا تكفِ. لذا، عليك الاستسلام؛ فأنت على وشك الموت، ومن الأفضل أن تستغل هذه الفرصة لتلقي نظرة أخيرة على العالم."

لكن رين زو كان عازماً وهز رأسه، مستغلاً كل ثانية متبقية ليواصل نطق الأسماء محاولةً تخمين اسم دودة الغو الأخرى.

مرت الثواني والدقائق ولم يتبقَ له سوى ساعة واحدة.

لكنه في تلك اللحظة، نطق دون أن يدري بكلمة «القواعد» (Rule).

وفوراً، تبدد الظلام.

وظهر الغوّان أمامه. وكما أخبره قو الأمل، كان أحدهما مكعب الشكل ويسمى «اللوائح»، بينما كان الآخر كروياً ويسمى «القواعد». ومعاً، شكلا «القواعد واللوائح» (Rules and Regulations).

قالا معاً بصوت واحد: "بغض النظر عن هوية المرء، فطالما عرف أسماءنا، فسوف نطيعه. أيها الإنسان، بما أنك عرفت أسماءنا بالفعل، فسنتولى خدمتك. لكن تذكر جيداً، من المهم ألا تدع الآخرين يعرفون أسماءنا؛ فكلما زاد عدد العارفين بأسمائنا، زاد عدد الأشخاص الذين يتعين علينا طاعتهم. والآن، وبما أنك أول من أخضعنا، فاطلب ما تشاء."

غمرت السعادة قلب رين زو وهتف: "إذن آمركما معاً، اذهبا واقبضا لي على قو الطول."

تعاون قو القواعد واللوائح معاً وقبضا على قو الطول يناهز عمره ثمانين عاماً.

كان رين زو قد بلغ المئة عام بالفعل، لكن ما أن تناول هذا الغو حتى اختفت تجاعيد وجهه وعادت أطرافه الواهنة عضلية ومفتولة، وتدفقت منه هالة شبابية نابضة بالحياة.

وبقفزة مرنة، وثب واقفاً على قدميه.

نظر إلى جسده ببهجة عارمة، مدركاً أنه استعاد جسد شاب في العشرين من عمره!

——————————

"هذا كل شيء لليوم، فلنعد إلى المنزل يا بني." انهى العجوز قصته وأفرغ كأسه من النبيذ أيضاً.

"جدي، واصل الحكي، ماذا حدث لرين زو بعد ذلك؟" أصر الحفيد ورفض التراجع وهو يهز ذراع جده.

"فلننطلق، سأكمل لك حين تسنح فرصة أخرى." ارتدى العجوز قبعته القشية ومعطفه، ثم ناول حفيده مجموعة أخرى بحجم أصغر.

غادر اثناهما النزل، خطوان في قلب المطر ليختفيا ببطء عن الأنظار.

"القواعد واللوائح..." كانت نظرة فانغ يوان مظلمة وهو يداعب كأس النبيذ بإصبعيه، متأملاً السائل بداخله بينما اهتز قلبه بعمق.

كانت أسطورة رين زو منتشرة في شتى بقاع هذا العالم، ولا يكاد يوجد شخص يجهلها، وكان فانغ يوان بطبيعة الحال قد سمع بها من قبل.

لكن بغض النظر عما إذا كانت أسطورة أم قصة، فقد كانت تعتمد على إدراك القارئ. فالجد والحفيد قبل قليل تعاملا معها بمثابة حكاية عادية، بينما استطاع فانغ يوان سبر أغوار معناها العميق.

تماما مثل ذلك الرين زو.

حين كان يجهل القواعد واللوائح، راح يتخبط في الظلام، يصطدم بالأشياء هنا وهناك، مسبباً لنفسه الجراح ومرتدياً هيئة فوضوية تائهة. وفي أحيان أخرى وسط رقعة أوسع، ضاع وفقد صوابه، يتحرك بلا وجهة أو غاية.

لم يكن ذلك الظلام سواداً بحتاً أو مجرد غياب للنور؛ فلم تكن القوة ولا الحكمة ولا الأمل قادرة على مقاومته.

ولم يتبدد الظلام وتتدفق الأنوار في حياة رين زو إلا حين عرف القواعد واللوائح ونطق بأسمائهما.

فالظلام كان ظلام القواعد واللوائح، والنور كان أيضاً نور القواعد واللوائح.

حوّل فانغ يوان بصره عن كأسه وتطلع إلى الخارج عبر النافذة.

رأى أن السماء في الخارج لا تزال داكنة، والخضرة وافرة، ومطر الرذاذ يتطاير كضباب. وبالقرب منه، اصطفت بيوت الخيزران العالية في صفٍ واحد ممتدة إلى مدى بعيد. وعلى الطريق، سار عدة أشخاص وقد تلطخت أقدامهم بطين المطر، ارتدى بعضهم معاطف قشية خضراء ضاربة للرمادي، بينما حمل آخرون مظلات قماشية صفراء مدهونة بالزيت.

خلص فانغ يوان إلى نتيجة قائلة: "سماء وأرض هذا العالم تشبه رقعة شطرنج ضخمة، وكل الكائنات الحية ليست سوى أحجار شطرنج، تتحرك وفقاً لقواعدها ولوائحها. للفصول الأربعة قواعدها ولوائحها الخاصة، تتناوب بين الربيع والصيف والخريف والشتاء. لجريان المياه قواعده ولوائحها، فتتدفق من الأراضي المرتفعة إلى المنخفضة.

وللهواء الساخن قواعده ولوائحها، فيصعد نحو الأعلى. والبشر بطبيعة الحال لديهم قواعدهم ولوائحهم أيضاً."

"لكل شخص منطلقاته، ورغباته، ومبادئه الخاصة. فمثلاً، في قرية غو يوي، حياة الخدم رخيصة بينما حياة أسيادهم نبيلة. وهذا جزء من القواعد واللوائح. وبسبب ذلك، فإن شين تسوي التي ترغب في التقرب من الأثرياء والأشراف تبذل قصارى جهدها للفرار من وضعها كخادمة.

بينما حاول غاو وان بكل السبل والوسائل إرضاء سيده مستغلاً نفوذهم لمصلحته."

"أما الخال والخالة، فقد استسلما للجمع والطمع، راغبين في الاستحواذ على إرث والديّ. ويرغب شيخ الأكاديمية في رعاية أسياد الغو ليحافظ على مكانته في الأكاديمية."

"لكل فرد قواعده ولوائحها، ولكل مهنة قواعدها ولوائحها، ولكل مجتمع أو جماعة قواعدها ولوائحها أيضاً. ووحدنا بفهم القواعد واللوائح نستطيع رؤية المشهد بوضوح من الجانب. متجاوزين الظلام لنعانق النور، ونتحرك وسط القواعد واللوائح بمرونة وسعة."

فكّر فانغ يوان في واقعه الخاص، وقد انجلى الرؤية في قلبه تماماً. "بالنسبة لرئيس عائلة مو، غو يوي مو تشن، فالأمر يدور حول حماية ازدهار فرع عائلته ومنافعه. أما مو يان فقد افتعل المشاكل معي، ويُعد ذلك انتهاكاً للقواعد، لذا ومن أجل شرف عائلته، لن يُقدم على إيذاي، بل قد يعوضني حتى."

"في الواقع، لعائلة مو نفوذ هائل، ولو خاطروا بسمعتهم وعزموا على قمعي، فلن أملك ما أردُّهم به. بيد أن غو يوي مو تشن خائف؛ إنه لا يخشى كسر القواعد بنفسه، بل يخشى أن يحذو الآخرون حذوه. ففي صراع بين اليافعين، لو تدخل الكبار، لتفاقم الوضع وتأزم."

"ولو تورطت القيادات العليا، لشكل ذلك تهديداً لقرية الجبل بأكملها. وهنا يكمن خوف غو يوي مو تشن الحقيقي. فماذا لو امتدت أيدي الآخرين في الصراعات المستقبلية لتطال حفيده غو يوي مو بي؟ وفي خط عائلته بأسره ليس هناك سوى ذكر واحد، فما عساها تكون النتيجة لو مات؟ هذا النوع من الخوف، قد لا يدركه هو نفسه بوعي، فهو يحمي القواعد واللوائح باطناً فقط."

كانت عينا فانغ يوان واضحتين نقيتين، فقد أمسك بزمام الأمور وفهمها فهماً تاماً منذ البداية وحتى النهاية.

لم يكن لقب غاو وان من عائلة غو يوي، بل كان غريباً، خادماً وضيعاً.

لم يكن إعدام السيد لخادمه أمراً يثير الاستغراب؛ ففي هذا العالم، كان ذلك أمراً مألوفاً.

وفي قضية مقتل غاو وان على يد فانغ يوان، لم يكن موت غاو وان بحد ذاته هو الجوهر، بل كان الجوهر يكمن في سيده، عائلة مو من خلفه.

"مع ذلك، ينبغي لـ غو يوي مو تشن أن يستوعب نيتي في التسوية والتهديد منذ اللحظة التي أرسلتُ فيها صندوقاً يحوي جثةً مفرومة إليهم. وهذا تماماً ما أردتُ أن يظنه. وإن لم أكن مخطئاً، فلن تلاحق عائلة مو قاتل غاو وان. وبطبيعة الحال، لو كنت أمتلك موهبة أفضل وكنت في المرتبة B على الأقل، لشعرت عائلة مو بالتهديد."

"حتى مع خسارتهم لسمعتهم، لكانوا سيسعون لقمع تهديد مستقبلي مثلي." سخر فانغ يوان في سرّه.

يمكن الاعتماد على القوة، لكن الضعف قد يُستغل كميزة أيضاً.

على الرغم من أن فانغ يوان وُضع في رقعة الشطرنج كحجر بيادق، إلا أنه كان ملماً بالقواعد واللوائح بوضوح، ومن ثم امتلك عقلية اللاعب منذ البداية.

الشخص العادي لن يكون سوى كـ غو يوي مو تشن أو شيخ الأكاديمية، العارفين بقواعدهم ولوائحهم لكنهم يجهلون ما ورائها. أما أن يكون المرء مثل فانغ يوان، الذي يمتلك رؤية ثاقبة للصورة الكبرى وملماً بزمام القواعد واللوائح، فهذا أمر نادر للغاية!

لكي يفهم أحدهم القواعد واللوائح، وجب عليه أن يكون مثل رين زو، يتخبط في الظلام ويهيم على وجهه بلا هدًى.

وفي هذه النقطة، ستصبح القوة والحكمة والأمل بلا جدوى؛ إذ يجب على المرء أن يقضي وقتاً طويلاً مجتازاً إياها بنفسه ليكتسب التجربة والخبرة.

فما تمكن رين زو من نطق أسماء قو القواعد واللوائح، إلا بعد أن قضى زمناً مديداً، وتحت وطأة التهديد بالموت، جرب آلاف المرات دون كلل.

بينما كان فانغ يوان خبيراً في القواعد واللوائح نظراً لامتلاكه خمسمائة عام من الخبرة المتراكمة من حياته الماضية.

وبعد ولادته من جديد، كان يؤمن بأنه قادر على خلق مستقبل باهر. لا بفضل سِكِّين الربيع والخريف، ولا لكونه يعرف العديد من المخادع والكنوز السرية، ولا لأنه يدرك ما يخبئه المستقبل.

بل بسبب سنوات الخبرة الخمسمائة التي اكتسبها كإنسان.

تماماً مثلما تحكم رين زو بقو القواعد واللوائح واستطاع بسهولة القبض على جميع غو العالم!

ولأن فانغ يوان كان شديد الألفة بالقواعد واللوائح، فقد استطاع أن يترفع عن العالم ويرى حقائقه وأكاذيبه من خلاله. دقيقاً ومحترفاً، أو غائصاً مباشرة في صلب الحقيقة.

أضحك باختيال وأنا أقف على قمة العالم، ناظراً ببرود إلى البشر وهم يتصرفون كأحجار شطرنج، مطيعين قواعدهم ولوائحهم الخاصة، عائشين حياتهم بنمط رتيب مستقيم.

فالقواعد واللوائح للظلام هي الظلام، وقواعد ولوائح النور هي النور.

لكن الشيطان المولد من جديد قد خطا بقدميه نحو درْب النور.
