# الفصل 1646: صعود غو يوي فانغ تشنغ الخالد

القارة الوسطى.

كانت السماء داكنة ومظلمة، بلا هواءٍ يذكر أو ريح.

وقف غو يوي فانغ تشنغ على قمة جبل شاهق، ناظراً إلى السماء، وشعر بنوعٍ من التوتر وهو يتأمل محنة صعوده الخالد الوشيقة.

وحين أحسَّ بمشاعره، ابتسم فانغ تشنغ في سرّه، متمتماً: "لماذا أنا متوتر؟ بل يجب أن تكون طائفة الرافعة الخالدة هي المذعورة، أو بالأحرى، المحكمة السماوية التي تقف خلفها."

"على السطح، لا يوجد سوى خالد غو واحد من المرتبة السادسة يتولى حراسة صعودي، لكن لا بد أن هناك عيوناً لا تحصى تراقبني في الخفاء. ومع وجود هؤلاء المحيطين بي، ممَّ أخاف إذن؟"

ورغم أن فانغ تشنغ لم يكن يدري سبب رغبة القارة الوسطى في دعمه، إلا أنه أدرك يقيناً أنه بات يمتلك قيمةً وفائدةً جليلةً لديهم.

في الماضي، ما كان ليرضى أبداً بأن يكون مجرد أداةٍ طيعة أو بيدقاً في أيدي الآخرين. فعلى جبل تشينغ ماو، كان فانغ يوان قد ألمح له سابقاً بأنه لم يكن سوى أداةٍ تستخدمها عمه وزوجته للصراع على الميراث، وهو ما أشعل في قلب فانغ تشنغ نيراناً من الغضب العارم.

لكن الآن، لم يعد فانغ تشنغ يشعر بأي غضاضة حيال هذا الأمر.

فخلال العقد المنصرم أو نحو ذلك، خاض فانغ تشنغ غمار الحرب في قارات أرض لانغ يا المباركة الثلاث. ومن أجل تربية أنخب وأعتى خالدِي غو من شعب الرجال الشعر، ضرب روح الأرض ذو الشعر الأسود بكل التكاليف عرض الحائط، وأجج حرباً ضروساً بين رجال القارات الثلاث، ليجد فانغ تشنغ نفسه متورطاً في لُجّتها.

ومحاطاً بالدهاء والمكائد، وسفك الدماء والحروب، استغل فانغ تشنغ الآخرين، كما استُغل هو نفسه بدوره.

ولقد أدرك تدريجياً، أنه في بعض الأحيان، لم يكن أن يصبح المرء بيدقاً ويُستخدم أمراً سيئاً البتة. على الأقل، كان ذلك يبرهن على قيمته. أما لو فقد المرء حتى قيمة كونه أداةً، لبات حينها في خطرٍ داهم، ولَأُلقي به بعيداً كأداةٍ باليةٍ لا تُجدي نفعاً.

وبالطبع، ورغم أن فانغ تشنغ كان يمتلك قوة سيد غو من المرتبة الخامسة، إلا أنه خبر طعم التخلي والغدر أيضاً. فكشخصٍ بشريٍ يعيش بين الرجال الشعر، كان من الطبيعي تماماً أن يتعرض للإقصاء والعزل.

"يمكننا أن نبدأ." في هذه اللحظة، رنَّ صوت فان شي ليو في أذني فانغ تشنغ.

كان فان شي ليو يحمل مستوى زراعة من المرتبة السادسة، وقد أرسلته طائفة الرافعة الخالدة لمساعدة فانغ تشنغ على اجتياز محنته.

أومأ فانغ تشنغ برأسه، وهدّأ من روعه ثم وجه بصره نحو جوفه.

فانكحت فتحته الروحية جليّةً للعيان؛ لقد كانت غارقةً في الجوهر البدائي الذي يشهد على موهبته من الدرجة الأولى، بيد أن جدرانها كانت متصدعةً ومشققة. إن رؤية منظرٍ كفيلٌ بأن يبعث الرعب في قلب أي كان، فالفتحة الروحية هي أساس زراعة سيد غو في نهاية المطاف. ومع هذا العدد الهائل من التشققات، كانت المشكلة بالغة الخطورة لا محالة!

إلا أن فانغ تشنغ كان هادئاً نسبياً الآن، وقد تبدد توتره بالكامل.

في الواقع، وأثناء إحدى المعارك في أرض لانغ يا المباركة، كان قد لجأ إلى تقنية محظورة وهو في موقفٍ يئس فيه من كل شيء؛ ورغم أنه نجا بحياته، إلا أن فتحته الروحية تضررت بشدة وامتلأت بالتشققات، مما هوى بموهبته من الدرجة الأولى إلى الدرجة الثانية.

وحينها أنقذه فينغ جيو غي، وعقب عودته إلى القارة الوسطى، جُرحت فتحته الروحية وتماثلت للشفاء، فعادت موهبته إلى درجتها الأولى. غير أن التشققات ظلت ترسم خطوطها على جدران فتحته، ولم يكن عجز المحكمة السماوية عن شفائها سبباً في بقائها، بل تركوها عمداً لكي يتمكن من اجتياز محنة صعوده الخالد بيسرٍ أكبر.

تأمل فانغ تشنغ فتحته الروحية؛ لقد اعتاد أن يزهو مفتخراً بموهبته من الدرجة الأولى، لكن بعد تقلبات الحياة هذه، لم يعد يلقي بالاً للمواهب بذات القدر. فالآن، سُمّر بصره على تلك التشققات العميقة في جدران فتحته.

وبالنسبة له، كانت هذه التشققات وسام إنجازاته، فقد اكتسب تلك الجراح من أتون الدماء والحروب، وصارت عنوان مجده.

"وداعاً، أيتها الفتحة." تمتم فانغ تشنغ في نفسه.

وما إن عقد عزمه حتى تدفق الجوهر البدائي في فتحته الروحية بعنفٍ جارفٍ وارتطم بالجدران المحيطة.

ولأن التشققات كانت متأصلةً في فتحته من الأساس ولم تكن صلبة، فقد تفاقمت تلك التصدعات بسرعةٍ فائقة حتى تحولت إلى فجواتٍ وثقوب.

وهكذا، اتصلت الفتحة الروحية المكتملة بالعالم الخارجي أخيراً، وبدأت طاقةٌ غامضة تتشكل وتتخلق.

قامت هذه الطاقة بسحب طاقة السماء والأرض من الخارج، فتهدجت الغيوب الداكنة في السماء فوراً، واهتزت الأرض تحت القدمين متصاعدةً منها سحب الغبار.

وفي الوقت ذاته، حملت طاقةٌ سماوية بلا شكلٍ فانغ تشنغ، وسمحت له بالطفو صعوداً نحو السماء.

"إرادة السماء!" شعر فان شي ليو، الذي كان يراقب من مخبئه، بكمية إرادة السماء الغزيرة والمهيمنة.

لقد استقطبت محنة فانغ تشنغ من إرادة السماء ما يتجاوز بكثير كل الحدود المعتادة!

وبدأت الكوارث والمحن تتشكل، فتحولت كميات هائلة من طاقة الدم إلى طاقة السماء والأرض، وسرعان ما اكتست الغيوب الداكنة في السماء بلون الدم القاني، متخذةً حجماً هائلاً يمكن رؤيته من مسافاتٍ شاسعة.

"محنة مسار الدم..." ومض وميضٌ من السرور في عيني فان شي ليو، فمحنة مسار الدم هذه هي بالتحديد ما كان الرؤساء يرغبون في رؤيته.

وبدأت هالة فانغ تشنغ تنبعث وتنتشر في الأرجاء.

تلك كانت طاقته البشرية.

فلكل إنسانٍ طاقته البشرية الخاصة، ويتحدد حجمها بناءً على أساسه وموهبته وقدراته.

راقب فان شي ليو فانغ تشنغ بعناية فائقة، ولم تمضِ سوى لحظاتٍ حتى علت وجهه نظرة دهشةٍ عارمة.

فقد كانت الطاقة البشرية لفانغ تشنغ كثيفةً وعميقةً إلى حدٍ مذهل، مما عكس حجم التجارب الحياتية والأساس المتين الذي يمتلكه.

كانت طاقة السماء تهطل مطراً بينما كانت طاقة الأرض تفور صعوداً، وتداخل الاثنان في الهواء مع الطاقة البشرية.

ارتسمت على محيا فانغ تشنغ ملامح الوقار والهيبة، وبذل جهده للتحكم في الطاقات الثلاث وإحداث التوازن بينها.

لقد بدأت الطاقات الثلاث تفاعلها للتو، وكانت هذه هي اللحظة المثلى للاعتياد على التحكم فيها. وكان فانغ تشنغ قد تلقى إرشادات فان شي ليو، لذا فقد كان على درايةٍ تامة بهذا الأمر.

لكن في هذه اللحظة بالذات، اكتمل تكوين الكوارث والمحن، وهطلت أمطارٌ غزيرة.

كانت قطرات المطر تلك عبارة عن قطرات دمٍ صرفة، محملةً بنزيفٍ دמוيٍ قاني. ومع هطول مطر الدم، بدأ ضبابٌ أبيض يتصاعد في الأجواء. وسرعان ما صبغ المطر ذلك الضباب بلون الدم، محولاً الجبل بأسره إلى لوحةٍ حمراء مخيفة.

شرع فانغ تشنغ في خوض محنته. فرفع دفاعاته وفعل ديدان غو لصد ومقاومة مطر الدم ذاك.

وقتها، كلما استخدم دودة غو، كان يتعرض لارتدادٍ عكسيٍ مؤلم. ولم تمضِ لحظاتٌ حتى ماتت ديدان غو الخاصة به متأثرةً بذلك الارتداد.

ولهذا السبب أيضاً غالباً ما يفقد أسياد غو جميع ديدان غو خاصتهم عقب صعودهم الخالد.

بيد أن فانغ تشنغ كان مدعوماً من المحكمة السماوية ومرتكزاً على إعداداتٍ عميقة، فلم يكن يعاني من شحٍ في ديدان غو.

هدّأ من روعه ودافع عن نفسه، دون أن يتسرب الذعر إلى قلبه.

فخلال حروب أرض لانغ يا المباركة، كان قد خبر مواقفَ أكثر خطورةً ورعباً بمراحل، وكان مستعداً بما يكفي لهذه اللحظة.

أما فان شي ليو، فكان أكثر تواتراً وقلقاً بكثير من فانغ تشنغ.

لقد حدق في فانغ تشنغ دون أن ترف له جفن.

فعادةً ما يواجه أسياد غو من المرتبة الخامسة صعوباتٍ جمة في صعودهم الخالد؛ لأنهم لا يضطرون فقط للتعامل مع الكوارث والمحن، بل يجب عليهم أيضاً التحكم في الطاقات الثلاث والحفاظ على توازنٍ دقيق بينها.

"يمكنني مساعدتك في صد محنة مطر الدم هذه لفترةٍ وجيزة، لكن تحقيق التوازن بين الطاقات الثلاث سيعتمد عليك وحدك، يا فانغ تشنغ! لقد منحتك قبيل المحنة تدريباً وافراً، فلا يمكنك الفشل في هذه اللحظة الحاسمة." حدّث فان شي ليو نفسه وهو يبدأ في إحداث البلبلة في سحب الدم، مؤثراً على حجمها ومدى تأثيرها.

ورغم ضخامة محنة مطر الدم هذه، إلا أنها لم تكن قاسيةً أو طاغيةً للغاية، ويبدو أن إرادة السماء قد فعلت ذلك عمداً.

لذا مرت محنة فانغ تشنغ بسكينةٍ وهدوء، سواء من الداخل أو الخارج.

واندمجت الطاقات الثلاث بسلاسةٍ تامة، بينما كانت مشاهد الماضي تومض في عقده بينما كان جسده يمر بعملية صقلٍ وارتفاع.

وتلي ذلك، وأثناء رنين السماء والأرض، دخله اللحظة الأشد حزمأ وحرجة في هذا الصعود الخالد. فخلال هذه الفترة، كان بإمكانه اكتساب إلهامٍ طبيعي والتواصل مع السماء والأرض.

وكان هذا التواصل مفيداً للغاية لأي سيد غو.

وأدرك فانغ تشنغ في تلك اللحظة أن مسار الدم كان يناسبه حقاً وانسجم مع طبيعته تماماً.

ومضى الوقت، فتكتلت الطاقات الثلاث وتصلبت لتتحول إلى كتلٍ من الطاقة.

وفجأةً، فتح فانغ تشنغ عينيه، فأخذ نفساً عميقاً وألقى بغو مسار دمٍ من المرتبة الخامسة داخل كتلة الطاقة تلك.

بوم!

دوى صوتٌ مرعب ومزلزل من حوله، فانفجرت كتلة الطاقة وتحولت في الحال إلى فتحةٍ خالدة.

وفي ومضةٍ، أفرغ عقل فانغ تشنغ تماماً، وبات بلا أي دفاعٍ في هذه اللحظة.

وبعد لحظاتٍ معدودة، استعاد وعيه، فشرع في إدخال غوه الحيوي ودديدان غو الحيوية المهمة إلى فتحته الخالدة. وكان أول ما أدخله بلا شك هو غو الانتقام الدموي الخالد، تلاه عددٌ هائل من ديدان غو مسار الدم الفانية.

وفي جوف الفتحة الخالدة، جرت تهيئة الطاقات الثلاث وتحقيق التوازن بينها، ليستقر العالم ويستتب تدريجياً.

ولقد حصد بلا ريب أرضاً مباركة عالية الجودة!

إضافةً إلى بقاء كمياتٍ وفيرة من طاقة السماء والأرض.

غمرت الفرحة قلب فانغ تشنغ؛ فهذه الطاقة المتبقية من السماء والأرض قادرة على رفع غو مسار الدم الفاني الحيوي الخاص به ليصبح غواً خالداً!

ورغم خطورة هذا الخيار وما سيتبعه من كوارث أو محن تالية، إلا أن فانغ تشنغ كان يمتلك من الشجاعة ما يكفي لاختيار هذا الدرب.

"فانغ تشنغ، دعني أدخل سريعاً، سأساعدك في التعامل مع المحنة!" ترسل فان شي ليو عبر الرسائل الفكرية.

"مم؟" قطب فانغ تشنغ حاجبيه، مرتسماً على محياه الاستياء. فالفتحة الخالدة تعد المنطقة الأكثر خصوصية وقدسية لخالد الغو، وكان اقتحام فان شي ليو لها انتهاكاً صارخاً، فشعر فانغ تشنغ بنوبة غضب.

لكن فانغ تشنغ سرعان ما بسط حاجبيه المتجهمين، وفتح باب الفتحة الخالدة مردداً بصوتٍ هادئ وثابت: "حسناً، يا فان شي ليو، تفضل بالدخول."

فاجأ هذا الرد فان شي ليو؛ ففانغ تشنغ قد صار خالداً للتو، ولم تنتهِ العملية برمتها بعد، ومع ذلك فقد غيّر أسلوبه ونبرته بمثل هذا الهدوء والعفوية.

"ومع ذلك، يبدو أن المحكمة السماوية ترعى فانغ تشنغ وتدلله بغزارة بغرض التعامل مع فانغ يوان. إني لأحسده حقاً."

وبعد ساعاتٍ عدة، انقضت محنة فانغ تشنغ بنجاح، ليتجدد شعور الحسد في صدر فان شي ليو مرةً أخرى.

ويعود السبب في ذلك إلى نجاح تنقية غو فانغ تشنغ الحيوي وتحويله إلى غوه الخالد الثاني من مسار الدم.

غو الدم البارد الخالد!

وبعد عدة أيام، أعلنت طائفة الرافعة الخالدة لعالم خالدي الغو عن نجاح فانغ تشنغ في صعوده الخالد، وأنه عانى سابقاً من أذى الشيطان الشرير فانغ يوان، ونجا بلطف القدر ليصبح الآن إحدى القوى الرئيسية في مواجهة الشيطان فانغ يوان والقضاء عليه.

ونظراً للترويج المتعمد من قبل المحكمة السماوية، انتشر الخبر في المناطق الخمس قاطبةً، فتلقى سمعة فانغ يوان ضربةً موجعة، وتم تسليط الضوء على عزلته وهجره من قبل عائلته وذويه، بينما روّجت المحكمة السماوية لنبلها وتسامحها المزعوم.

وبعد عدة أيام أخرى.

"أيتها الجنية دار التقارب الروحي، وداعاً." فوق السحاب، ابتسم فان شي ليو وهو يخاطب تشاو ليان يون.

فابتسمت تشاو ليان يون قائلةً: "شكراً على حسن الضيافة والوفادة."

لقد سمعت بأن فانغ تشنغ قد نجح في اجتياز محنته فأتت لزيارته. لكن لسوء الحظ، لم يكن فانغ تشنغ يتقابل مع أحد، إذ أخفته طائفة الرافعة الخالدة بعيداً عن الأعين.

ولم يجسر فان شي ليو على إبداء أي جفاءٍ أو غلظة تجاه تشاو ليان يون، فهي جنية الجيل الحالي لدار التقارب الروحي، ورغم أنها تمتلك زراعةً من المرتبة السادسة، إلا أنها كانت تتحكم بغو الحب من المرتبة التاسعة.

فأكد لها فان شي ليو قائلاً: "سأوصل هديتك إلى فانغ تشنغ شخصياً، أعدك بذلك."

أومأت تشاو ليان يون برأسها شاكرةً إياه قبل أن تحلق مبتعدة.
