# الفصل 5: أول البشر وثلاث ديدان قو، بزوغ الأمل

في تلك اللحظة، خيم السكون على ما حوله. ورمقته أعداد لا تحصى من الأجفان.

«تزداد الأمور إثارةً على إثارة»، هكذا حدث فانغ يوان نفسه بابتسامة خافتة. وتحت أنظار الحشود الغفيرة، عبر النهر وبلغ الضفة المقابلة.

لقد استشعر طبقة من الضغط المطبق عليه. وقد انبثق هذا الضغط من ينبوع الروح الكامن في أعماق بحر الأزهار؛ فبسبب فرط غزارة الجوهر البدائي هنا، تولد ذلك الضغط الرهيب.

ولكن، لم تكد تمضي لحظات حتى انبعثت ومضات نور ضئيلة من بين الزهور المفروشة تحت قدمي فانغ يوان، آخذةً في الارتفاع. وأحاطت هالات النور تلك بجسده بأسره قبل أن تتسلل إلى داخله في نهاية المطاف.

«تلك هي ديدان قو الأمل»، هكذا تمتم فانغ يوان في سرّه. فرغم أن المسؤول لم يفصح عن ذلك، إلا أنه كان واعيًا للأمر كل الووعي. فكل بقعة نور ليست سوى دودة قو، تُعرف بدودة قو الأمل.

وتحكي إحدى أقدم الأساطير عن دودة قو الأمل. فعندما تشكل العالم حديثاً، كان أرضاً برية قاحلة. وبين الوحوش الضارية التي جابت تلك البقعة، ظهر أول البشر؛ عُرف ذلك الإنسان باسم رين زو، وكان يقتات على اللحم النيء ويشترب الدم، مقضياً عيشاً شاقاً ومكابداً.

وخصيصاً، وُجدت زمرة من الوحوش المفترسة دُعيت بالمآزق (الـ Predicament). كانت هذه الوحوش البرية تعشق طعم رين زو وتتوق التهام لحمه.

ولم يمتلك رين زو جسداً صلباً كصخور الجبال، ولا أنياباً أو مخالباً حادة كحال الوحوش الضارية. فأنّى له أن يصارع تلك المآزق؟ لقد كان مصدر طعامه هشاً ومتذبذباً، ومضى يختبئ طوال أيامه. لقد استقر في قاع السلسلة الغذائية للطبيعة، وبالكاد استطاع النجاة بحياته.

وفي تلك اللحظة الحالكة، دنت منه ثلاث ديدان قو وخاطبته قائلة: «متى ما بذلتَ حياتك مدداً لنا، سنعينك على اجتياز هذه المحنة». ولم يجد رين زو مَفراً أو مأوى، فلم يسعه سوى الإذعان لتلك الديدان الثلاث.

وهب شبابه أولاً لدودة القو الأكبر حجماً بين الثلاث. وبدورها، منحته تلك الدودة القوة.

وبفضل القوة، أخذت حياة رين زو تتبدل؛ فغدا يمتلك مصدراً مستقراً للرزق وغدا قادراً على درء الأذى عن نفسه. وصار يقاتل بشجاعة وبأس شديدين، مطيحاً بالعديد من المآزق. ولكن ما لبث أن اكتوى بأنواع العذاب وأدرك أخيراً أن القوة ليست كل شيء؛ فهي تحتاج إلى التعافي والرعاية، لا إلى الإسراف في هدرها بلا حساب أو كتاب.

هذا ناهيك عن أنه، حين يواجه حشد المآزق بأكمله، تبدو قوته وحدها ضئيلة للغاية.

تأمل رين زو هذا الدرس بمرارة وعزم على تقديم ريع شبابه الأوسط لأجمل دودة قو بين الثلاث. وهكذا، منحته دودة القو الثانية الحكمة.

ومع الحكمة، أتيح لرين زو أن يتعلم كيف يتفكر ويتدبر. فبدأ يراكم الخبرات، واكتشف أنه في كثير من الأحيان، كان استدعاء الحكمة أبلغ أثراً وأجدر نفعاً من الاستناد إلى القوة. وبالتوكل على الحكمة والقوة معاً، استطاع أن يبلغ كل الغايات التي استعصت عليه فيما مضى، وأردا قتيلاً العديد من المآزق.

فطفق يأكل لحوم المآزق ويحتسي دماءها، مثابراً على البقاء بصبر جليد.

لكن الأيام الملاح لا تدوم؛ فقد تقدّم رين زو في السن، ولم تزدد أيامه إلا طعناً في الشيخوخة. ويرجع هذا إلى أنه فرّط في شبابه وكهولته في سبيل الاحتفاظ بديدان قو القوة والحكمة. وحين يشيخ المرء، تترهل عضلاته ويخبو ألق عقله.

«أيها الإنسان، أي شيء بات بإمكانك أن تمنحنا إياه؟ لم يعد في جعبتك ما تقدمه لنا»، هكذا خاطبتاه ديدان قو القوة والحكمة حين أدركتا الأمر، فما لبثتا أن هجرتاه.

وبلا حكمة ولا قوة، وجد رين زو نفسه محاطاً بالمآزق مرة أخرى. لقد بلغ من الكبر عسياً فلم يعد قادراً على العدو، وسقطت أنيابه حتى عجز عن مضغ الثمار والنباتات البرية.

وحين هوى واهناً على وجه الأرض بينما التفت حوله المآزق، غمر اليأس كيانه. وفي تلك اللحظة بالذات، خاطبته دودة القو الثالثة قائلة: «أيها الإنسان، احملني بين يديك؛ فسأعينك على الإفلات من المآزق».

فأجابها رين زو ناثراً الدموع: «أيتها القو، لم يبقَ في يدي شيء. ها قد تركتني ديدان قو القوة والحكمة كما ترين؛ ولم يبقَ لي سوى شيخوختي! وعلى الرغم من أنها لا توازي في قيمتها شبابي وكهولتي، إلا أنني إن منحتك إياها، فانقضاض حتفي سيكون فورياً. ورغم أني محاط بالمآزق في هذه اللحظة، فلن أموت على الفور. وإني لأبتغي أن أعيش مليّاً، ولو لثانية أخرى إضافية».

«لذا، حريٌ بك الرحيل، فليس لدي ما أمنحك إياه».

لكن دودة القو ردت قائلة: «بين الديدان الثلاث، أنا أقلهن متطلبات. أيها الإنسان، إن وهبتني فؤادك، فذلك حسبنا».

«إذن، فليكن؛ سأهبك فؤادي»، هكذا قال رين زو. «ولكن أيتها القو، أي ثادٍ ستمنحينني في المقابل؟ في هذا الموقف، حتى لو عادت ديدان قو القوة والحكمة إلى صفي، فلن يتبدل الحال شيئاً».

مقارنة بدودة قو القوة، بدت هذه الدودة هزيلة واهنة كأنها كرة نور دقيقة. ومقارنة بدودة قو الحكمة، لم ترسل هذه سوى وميض أبيض شاحب، يفتقر إلى أي جمال أو بهاء.

ولكن، ما إن تنازل لها رين زو بقلبه، حتى أشرقت دودة القو تلك بنور سرمدي طاغٍ. وفي هذا الضياء الساطع، أطلقت المآزق صرخات مذعورة مرددة: «هذه دودة قو الأمل، تراجعوا! نحن المآزق أشد ما نخشاه هو الأمل!».

فارتدت المآزق على أعقابها هاربة في ذعر مفاجئ. وبقي رين زو فاغراً فاه من شدة الذهول، ومنذ ذلك اليوم فصاعداً، كلما واجه مأزقاً، كان يجود بقلبه للأمل.

وفي هذه اللحظة، التئمت ديدان قو الأمل في مجرى ضوئي وتسللت بالفعل إلى جوف فانغ يوان. وبفعل الضغط الخارجي، تجمعت سريعاً في بطنه، والتأمت في كتلة واحدة بصورة تلقائية على بعد ثلاثة أصابع تحت سرته.

شعر فانغ يوان بانحسار الضغط فجأة، فاستأنف سيره للأمام. ومع كل خطوة يخطوها، كانت دودة قو تلو الأخرى تنطلق طائرة من بحر الأزهار لتقتحم جسده، منضمة إلى كرة النور. وكلما مضى، ازدادت كرة النور إشراقاً وساطعاً، بينما علت وجهَ المسؤول المرابط على الضفة المقابلة علامات العبوس.

«إن عدد ديدان قو الأمل هذه لأقل من المتوقع بكثير». هكذا حدّث العديد من الشيوخ أنفسهم وهم يرقبون فانغ يوان من خبايا الظلال لدى معاينتهم هذا المشهد. بل وعلا جبين رئيس العشيرة قطب العبوس بدوره. فما كانت هذه البتة علامة تنبئ بموهبة من الدرجة الأولى (A)!

تجرّع فانغ يوان وطأة الضغط، مواصلاً خطاه للأمام. «الخطوات العشر الأولى تعني انعدام موهبة الاستزراع. من عشر إلى عشرين خطوة تعني موهبة من الدرجة الرابعة (D). ومن عشرين إلى ثلاثين خطوة تنبئ بموهبة من الدرجة الثالثة (C)، ومن ثلاثين إلى أربعبع خطوة تعني موهبة من الدرجة الثانية (B). وأما ما بين أربعين وخمسين خطوة فترمز حتماً إلى موهبة من الدرجة الأولى (A). وحتى هذه اللحظة، قطعت ثلاثة وعشرين خطوة».

أربعة وعشرون، خمسة وعشرون، ستة وعشرون... سبعة وعشرون.

أحصى فانغ يوان في مكمن فؤاده؛ وحين أتم خطوته السابعة والعشرين، سمع دوي انفجار خافت، وبين كليتيه بلغت كرة النور منتهاها وانفجرت فجأة.

هذه النفضة من الطاقة تجلت حصراً في داخل جسده؛ فلم يتسنَّ للغرباء رؤيتها. ووحد فانغ يوان استشعر في تلك اللحظة زلزالاً عارماً يرتج في كيانه. وفي ومضة عين، انتصبت شعيرات جسده دقيقة، وأطبقت مسامه بصرامة، وتمدد عقله حتى بلغ أقصى حدود التوتر.

وعقب ذلك برهة، أفرغ عقله تماماً وبات صفحة صفراء، واسترخى جسده بأسره وكأنه هوى في أحضان السحاب. هدأت روعة قلبه، فاسترخت شعيرات جلده وانفتحت مسامه من جديد.

وما هي إلا لحظات حتى غدا عرقه يتفصد في جسده بأسره.

بدا هذا المخاض مديداً، غير أنه انقضى في ومضة بصر. تلاشى ذلك الإحساس بذات السرعة التي باغته بها.

غاب فانغ يوان عن الوعي لهينيهات قبل أن يسترد صفاء ذهنه. وحين ركّز انتباهه خفيةً في داخل بدنه، ألفى أنه أسفل سرته وبين كليتيه، قد تكوّنت فتحة روحية من العدم.

لقد كُلّلت مراسم الاستيقاظ بالنجاح التام!

تلك كانت بصيص الأمل الموصل إلى الخلود!
