# الفصل 1765: استيعاب الأجناس المختلفة

في داخل الفتحة الخالدة السيادية.

سماء الأبيض المصغر، قارة غطاء السحاب.

"ما الأمر، هل حسم الجميع أمرهم؟" تولى استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان زمام الأمور للقاء من تبقى من خالتدي غو الأجناس المختلفة.

من بين هؤلاء الخالدين، كان هناك خالدة غو رجل الثلج بينغ يوان، وخالدا غو رجل الصخر شي زونغ وشي شي تشينغ، فضلاً عن خالد غو رجل الحبر مو تشي يي.

وبسبب تلاعب فانغ يوان المتعمد، لم يتبقَ سوى هؤلاء الخالدين الأربعة من الأجناس المختلفة.

قبل ثلاثة أيام، وبعد أن تحرر فانغ يوان من قبضة الأمير فينغ شيان، منح هؤلاء الخالدين الأربعة مهلة ثلاثة أيام للتفكير فيما إذا كانوا يريدون الانضمام إلى طائفة لانغ يا.

والآن، انقضت الأيام الثلاثة.

حضر استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان وروح أرض لانغ يا معاً.

تبادل بينغ يوان وبقية الخالدين النظرات في صمت، وبدت على وجوههم تعبيرات حائرة مثقلة بالهموم.

أطلق استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان سخرية باردة في سريرته، لكنه رسم على محياه ابتسامة لطيفة وقال بصوت دافئ: "أيها الإخوة، يمكنكم إخباري إن كنتم تعانون من أي صعوبات؛ فنحن حلفاء، ونحن عائلة واحدة! ورغم أنني حالفلرتبة الثامنة من خالد غو، إلا أنني لن أغير موقفي تجاهكم."

لوّح فانغ يوان بالعصا والجزرة معاً، مشيراً بابتسامة إلى زراعته في المرتبة الثامنة، وما كان خلف كلماته وأفعاله من معانٍ عميقة.

وما كاد خالدو الأجناس المختلفة الأربعة يسمعون ذلك حتى ازدادت وجوههم تجهماً وقبحاً.

فقد كان فانغ يوان قد باع ثلاثة من أضلاع العاهل الحقيقي شبح الرعد سابقاً، فارتفعت سمعته عنان السماء، وأبدى الأجناس المختلفة اهتماماً بالغاً وتقديراً عظيماً له.

والآن، لقد أحكم سيطرته على الوضع ليهزم المحكمة السماوية، بل وقتل اثنين من خالدي المرتبة الثامنة التابعين للمحكمة السماوية أمام أعين خالتدي الأجناس المختلفة!

لقد أصبحت سمعة فانغ يوان أضعافاً مضاعفة مقارنة بما كانت عليه من قبل، وبدا كجبل شاهق شامخ يقف بمرأى من هؤلاء الخالدين.

لقد باتت لهذه الكلمات دلالات مغايرة تماماً بعد تلك المعركة الكبرى.

كانت كل كلمة كالطود العظيم الذي يطبق على قلوب خالتدي الأجناس المختلفة.

ولما رأى أن الخالدين يلوذون بالصمت، ابتسم فانغ يوان مجدداً: "أنا أسعى لمساعدتكم. لقد تورطتم جميعا في المعركة، وقد فر فينغ جيو غي ونشر التفاصيل. وبقدرات مسار الحكمة التي تمتلكها المحكمة السماوية، فلا شك أنهم سيتوصلون إلى معلوماتكم. والبقاء هنا هو خياركم الأمثل."

تبادل خالدوا الأجناس المختلفة النظرات بوجوه يغشاها المرارة.

كان فانغ يوان محقاً في كل ما قال.

ولكن، إن هم انضماموا إلى طائفة لانغ يا، فسيفقدون حريتهم.

وكان هذا مغايراً لاتفاق تحالفهم السابق.

فمن ذا الذي يبتغي أن يفقد حريته؟

لقد صاغ فانغ يوان الأمر بلطف حين طلب منهم الانضمام إلى طائفة لانغ يا. غير أن الخالدين الأربعة أدركوا تمام الإدراك أن طائفة لانغ يا قد ضُمّت بالفعل إلى سيادة فانغ يوان؛ وما الانضمام إليها سوى واجهة، بينما الجوهر الحقيقي هو الخضوع لفانغ يوان والتحول إلى مرؤوسين لديه!

لما كان الأمر هكذا، لهان الخطب لو كان فانغ يوان رجلاً مشعراً.

لكنه كان خالداً بشرياً من بني البشر.

ولم يرغب خالدو الأجناس المختلفة الأربعة البتة في أن يصبحوا تابعين لخالد بشري.

غير أن الوضع كان غريباً ومعقداً للغاية، ولم يكن لديهم في الحقيقة أي خيار يذكر.

فإن هم رفضوا طلب فانغ يوان، فستكون العواقب وخيمة ومفزعة!

أخذت ابتسامة فانغ يوان تخبو تدريجياً، فحثهم بنبرة جادة وصريحة: "أيها القوم، إنكم تبالغون في التفكير! لو كنت أريد حقاً إلحاق الأذى بكم، لكنت قتلتكم على الفور في مكانكم هذا، فهل كنتم لتستطيعوا حقاً مقاومتي؟"

كان فانغ يوان يهددهم علانية الآن، وتبدلت تعبيرات خالد الأجناس المختلفة الأربعة.

فلمبلوغهم من الضعف أنهم لم يجرؤوا على ردع أية كلمة.

فقد كانت لفانغ يوان قوة قتالية تعادل المرتبة الثامنة، ومع وجود شمس العمالقة السماوية، فما عسى رجال الصخر فعله بتنين صخري قديم وحيد؟

رمقهم فانغ يوان بنظرة وتابع قائلاً: "على الرغم من أنني خالد بشري من المسار الشيطاني، فلم يكن ذلك باختياري، بل لأن المحكمة السماوية تصر على قتلي، فما عساي أفعل إذن؟ أنتم جميعاً أصدقائي وعائلتي، ولن ألحق بكم أي أذى. وحين تنضممون إلى طائفة لانغ يا، سنصبح أكثر تقارباً. ولو تفرقنا، فقد تأتيكم المحكمة السماوية أو حتى سماء طول العمر لتوقع بكم وتضعف صفوفنا!"

تحدث فانغ يوان بإخلاص وصدق، فشعر خالدوا الأجناس المختلفة الأربعة بشيء من الطمأنينة والهدوء.

إلا أن روح أرض لانغ يا شعرت ببرد قارس يسري في أوصالها وهي تقرأ المشهد.

"تمثيل السيد فانغ يوان لا يطاله شائبة حقاً! لقد دبر لهم هذه المكيدة مسبقاً، ولولاه لما خسرت تلك الأجناس الثلاثة هذا العدد الهائل من خالتدي الغو!"

"لو أنني أفصحت بالحقيقة، فتري يا ترى ما هي التعبيرات التي ستبدو على وجوه هؤلاء الخالدين الأربعة؟"

لم يكن خالدوا الأجناس المختلفة أغبياء، بل كانوا أذكياء حقاً، فهم في نهاية المطاف زعماء قبائلهم وقد صمدوا ونجوا لقرون طويلة.

لقد خامرهم الشك تجاه فانغ يوان، لكنهم كتموا شكوكهم ولم يبدوا منها شيئاً قط.

فقد كان فانغ يوان أقوى من أن يواجه!

بقوته القتالية المذهلة وزراعته في المرتبة الثامنة، كان قادراً على التجوال بحرية ودون عوائق في المناطق الخمس قاطبة.

وحتى المحكمة السماوية عجزت عن النيل منه، ولم يعد بوسع أحد إيقافه بعد اليوم.

وغض النظر عن الدوق لونغ، فقد كان حالة استثنائية فريدة.

وأمام فانغ يوان، شعر خالدوا الأجناس المختلفة بخوف عميق مشبوب برغبة في الاعتماد عليه واللجوء إليه.

"إذا انضممنا إلى فانغ يوان، أفلا تصبح حياتنا أكثر استقراراً؟" هكذا راودت هذه الفكرة عقول الخالدين الأربعة، وإن تفاوتت درجات حدتها.

من استظل تحت شجرة عملاقة، نعم بظلها.

فالخضوع لخالدين بشريين آخرين كان أمراً شديد الخطورة. لكن فانغ يوان بدا خياراً طيباً ومناسباً.

ولكن، لو علم هؤلاء أن فانغ يوان كان ينوِي مهاجمة القارة الوسطى والمحكمة السماوية، فمن يدري كيف كان سيكون شعورهم حينئذ؟

"بما أن اللورد فانغ يوان يدعونا بكل صدق وإخلاص، فنحن قبيلة رجال الثلج نؤمن بك، وسننتقل لننضم إلى طائفة لانغ يا!" بعد صمت دام طويلاً، كان أول من وافق هو خالدة غو رجل الثلج بينغ يوان.

كانت هذه الخالدة من المرتبة السابعة جدة شيويه إر، خطيبة فانغ يوان.

وبهذه القرابة، كانت الأقرب إلى فانغ يوان، فبادرت بالموافقة أولاً.

وبموافقة بينغ يوان، سرعان ما استسلم الخالدون الثلاثة الآخرون ووافقوا على الانضمام كأعضاء في طائفة لانغ يا.

وقد شابه هذا إلى حد كبير ما حدث في حياتهم السابقة.

إذ انضم خالدوا الأجناس المختلفة هؤلاء إلى طائفة لانغ يا في نهاية المطاف.

غير أنهم في المرة السابقة أُجبروا على ذلك من قِبل سماء طول العمر، دون أدنى تردد.

أما في هذه الحياة، فقد أجبرهم فانغ يوان، فوافقوا بعد ثلاثة أيام من التفكير.

ولما وافق زعماء الأجناس المختلفة، توجه الجسد الأساسي لفانغ يوان بعد ذلك إلى السهول الجليدية الشمالية ومدينة رجال الحبر لأخذ جميع الأجناس المختلفة هناك... لا، بل لينقذهم ويرافقهم للدخول إلى الفتحة الخالدة السيادية.

الفتحة الخالدة السيادية، في اليوم التالي.

في أقصى شمال سماء الشمال المصغرة.

وقف زوج من خالتدي الغو، رجل وامرأة، يطفوان في السماء وينظران إلى الأرض من علٍ.

كان الرجل يبدو هادئ السحنة لكن عينيه كانتا عميققتين كهاوية سحيقة، وينضح منه هالة مهيبة قادرة على إرهاب أي كان. لقد كان ذلك روح فانغ يوان التي تقمصت جسده السابق، استنساخ مسار الزمن الحالي.

أما الخالدة فكانت شابة فائقة الجمال، فارعة الطول وحيوية، بعينين وشعر أزرقين، وتحمل طابع الجليد والبرودة الخاص بجنسها. لقد كانت خالدة غو رجل الثلج شيويه إر، خطيبة فانغ يوان بالاسم فقط.

"شيويه إر، لم يستطع جسدي الأساسي المجيء إلى هنا، ولم يرافقك سوى استنساخي، فهل ستلومينني على ذلك؟" قال استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان برفق وبنبرة يسودها الاعتذار.

أطرفَت شيويه إر عينها مراراً وتكراراً قبل أن تسارع بالقول: "فانغ... فانغ يوان، لا تقلق بشأن هذا، أترى فيَّ فتاة بهذه السطحية؟ أنا سعيدة للغاية حقاً بوجود استنساخك إلى جانبي."

وضعت شيويه إر نفسها في مكانة متواضعة.

فعلى الرغم من أن استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان كان يمتلك نفس مستوى زراعتها في المرتبة السابعة، إلا أن جسده الأساسي كان خالداً من المرتبة الثامنة!

والآن، باتت قبيلة رجال الثلج بأسرها تعيش في الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان، بل وحتى جدتها بينغ يوان أصبحت مرؤوسة تابعة لفانغ يوان.

أومأ استنساخ مسار الزمن برضا عندما لمس موقف شيويه إر.

فسألته شيويه إر قائلة: "لدي سؤال، لماذا جلبْتني إلى هنا؟"

"هاهاها، لدي هدية لك يا شيويه إر. انظري إلى الأسفل." قال استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان وهو يلوح بيده.

فتبدد ضباب طاقة الصقيع في الأسفل لتنكشف الجبال والتشكيلات.

فتحت شيويه إر فاها وعلت وجهها تعبيرات الصدمة: "آه، ما هذه؟"

"هذا هو تشكيل بلورة الثلج، لقد استخدمت فيه جوهر بلورة مسار الجليد وعدداً غفيراً من ديدان غو مسار الجليد والثلج لإنشائه. ومن الآن فصاعداً، ستعيش قبيلتكم هنا." شرح لها فانغ يوان مزايا هذا التشكيل.

كان تشكيل بلورة الثلج يغطي مساحة شاسعة تمتد لعشرات الآلاف من اللي.

حيث ينبعث من تشكيل بلورة الثلج طاقة صقيع تعمل باستمرار على تغيير البيئة شبراً بشبر، لخلق موطن عيش ملائم تماماً لرجال الثلج.

وفي الوقت ذاته، سينتج التشكيل وحوش ثلجية تتعايش مع رجال الثلج وتتدرب معهم جنباً إلى جنب.

"شيويه إر، نحن مخطوبان رسمياً. وقبيلة رجال الثلج أقرب إليَّ من غيرهم. طوال الأيام الماضية، كنت أفكر طويلاً في كيفية إيواء وتسكين جماعتكم."

" وبعد تفكير عميق وإجراء الكثير من الاستنتاجات، ابتكرتُ أخيرًاطق تشكيل بلورة الثلج هذا. وبه، سيحظى رجال الثلج بأفضل بيئة ممكنة للعيش."

وبينما كان يقول ذلك، نظر استنساخ مسار الزمن إلى شيويه إر بنظرات حانية.

غمرت السعادة شيويه إر وتألقت عيناها ببريق ساطع: "فانغ يوان، لقد فكرت في الأمر حقاً بعمق شديد، هذا يفوق كل توقعاتي بكثير! للحق أقول، كانت جدتي قلقة للغاية بالأمس بشأن كيفية تأمين مسكن لقبيلة رجال الثلج!"

ابتسم فانغ يوان بخفة وهو يحيط كتفي شيويه إر بذراعه.

فانتفض جسد شيويه إر برهة.

مثل هذا الفعل الحميم، كان يحدث لها للمرة الأولى على الإطلاق!

فقال فانغ يوان مجددا بصوت عميق: "في الواقع، العالم بأسره يسيء فهمي. فهم يصفونني بانعدام الحياء والضمير، والقسوة والبرود العاطفي، لكن الحقيقة هي أنهم يطمعون في غو الخالد الخاص بي وذكرياتي الثمينة، ولهذا السبب يلقون باللوم كله عليَّ ويحاولون ابتزازي تحت ذرائع صالحة ومزعومة!"

"إن تجاربي تشبه تجارب رجال الثلج، لذا يمكنني التعاطف معكم وفهمكم تماماً."

"يا لها من حسرة، ففي الحقيقة كان بإمكاني فعل المزيد. تشكيل بلورة الثلج يفتقر لبعض غو الخالد لمسار الجليد والثلج، فهو ليس قوياً بالدرجة الكافية. كما أن هناك جوهر بلورة مسار جليدي واحد فحسب، ولو تمكنت من الحصول على المزيد منه، لأمكنني وضعه بأسره هنا."

كلمات فانغ يوان جعلت شيويه إر تغرق في نعيم عظيم.

فلم تفكر حتى في الأمر بل سارعت بالقول: "لا تقلق يا فانغ يوان، إن قبيلة رجال الثلج تمتلك جوهرين بلوريين لمسار الجليد في مخزوننا، وما إن تسمع جدتي بهذا الأمر حتى تستخدم بالتأكيد بعض غو الخالد لتطوير موطننا."

"أهذا حقاً ما تقصدينه؟ سيكون ذلك رائعاً حقاً." أظهر فانغ يوان تعبيرات مفاجأة وسرور وهو يبتسم.

أغمضت شيويه إر عينيها، وابتسمت شفتاها بخفة، بينما كانت تحضن خصر فانغ يوان وتغرق في غياهب السعادة والنعيم.
