# الفصل 152: الترقي إلى مرتبة الرتبة الثالثة

بعد ساعة من الزمن، كانت غو يوي ياو لي قد التهمها الدب الأسود بالكامل تقريباً.

لم يكن الدب الأسود راغباً في تناول الأمعاء ودماغ الفتاة، لكن فانغ يوان لم يكن ليدع ذلك يحدث.

وفقاً لوصفة غو دفن حياة الإنسان والحيوان، يجب على الوحش البري أن يستهلك الشخص بالكامل حتى أصغر قطعة للحصول على الأفضل مأرب؛ فهذا يضمن أعلى معدل للنجاح.

ولصقل غو دفن حياة الإنسان والحيوان، كانت هناك حاجة إلى نحو عشرة مكونات.

وأهم مكونين هما: الإنسان والحيوان.

يجب أن يكون الإنسان فتاة عذراء، وتتمتع بموهبة تؤهلها لتكون سيدة غو. علاوة على ذلك، يجب ألا تقل موهبتها عن الدرجة C، بالطبع ستكون درجوتا A وB أفضل بكثير، حيث يمكنهما تعزيز فرص النجاح بشكل كبير.

أما الحيوان، فيقصد به غو استعباد الوحوش. غو استعباد الدببة، غو استعباد الذئاب، غو استعباد النمور، وما إلى ذلك، بل وحتى غو استعباد الأيل أو غو استعباد الثيران يمكن أن يفي بالغرض. ومع ذلك، فإن الدببة والذئاب والنمور وحدها —وهي حيوانات آكلة للحوم— تجعل عملية أكل اللحوم أمراً أسهل.

وإلا، فلو أُجبر حيوان عاشب كالأيل أو الثور على استهلاك هذا الإنسان، فسيكون مطلوباً استخدام تحكم غو الاستعباد لإجباره على فعل ذلك.

وبعد أن يستهلك الحيوان الإنسان، يجب أن يبدأ الصقل على الفور. وإلا، فعندما يهضم الحيوان عظام الشخص ولحمه، لن يعود الصقل ممكناً.

ولما رأى أن الدب الأسود يرفض أكل أمعاء ياو لي ودماغها، أطلق فانغ يوان شخير استياء وأراد في ذهنه، مفَعِّلاً غو استعباد الدب المزروع داخل جسد الدب الأسود.

أطلق الدب الأسود زئيراً، وتحت ضغط فانغ يوان، أُجبر على ابتلاع الأمعاء والدماغ. وفي الوقت ذاته، كسر عظام الفتاة إلى فتات وابتلعها قطعة تلو الأخرى.

كانت شظايا العظام حادة ومدببة، ولكن تحت سيطرة فانغ يوان، ابتلعها الدب بينما طعنت العديد من الشظايا فمه وحلقه، متسببة له بدموع غمرت عيني الدب الضخم من شدة الألم.

لكن فانغ يوان لم يزْدِ سوى إحكام سيطرته، ولم يعد جسد الدب خاضعاً لإرادته الخاصة بعد الآن.

وعندما رأى فانغ يوان الدب الأسود يحشو عمودها الفقري في حلقه، أدرك أن الوقت قد حان.

أقرع بإصبعه، فطار غو الفحم الأحادي الفتحة للخارج.

دخل دوده الغو إلى فم الدب الأسود وشق طريقه داخله.

صرخ الدب الأسود فجأة بألم، حيث كانت قوة غو الفحم تحرق أعضائه الداخلية.

كان جسد الدب الأسود يرتجف بعنف؛ صرخ بألم وأراد التمرغ على الأرض، لكن غو الاستعباد كان محكماً بقبضته على حركاته.

وبعد أن احترق لمدة خمس عشرة دقيقة، تحرك إصبع فانغ يوان مجدداً وطارت ثلاثة ديدان من غو الكيروسين للخارج. كان غو الكيروسين من المرتبة الأولى من نوع الاستهلاك، وفور دخوله جسد الدب الأسود، انفجر محولاً إلى كميات كبيرة من الكيروسين ومكثفاً للنيران المشتعلة داخل جسد الدب الأسود.

صرخ الدب الأسود حتى جف حلقه، لكن فانغ يوان أحسن تقدير التوقيت فألقى بعدة ديدان غو أخرى داخل جسده.

وقد استُبدلت كل ديدان الغو هذه باستخدام نقاط الجدارة.

استلقى الدب الأسود على الأرض، ساكناً تماماً بلا حراك.

بعد لحظة، شوهدت شرارات صغيرة من النيران تخرج من عينيه وأذنيه ومنخريه وفمه وكذلك من مؤخرته. وبعد ذلك، كبرت النيران وسرعان ما غلفت جسده بالكامل، محولة إياه إلى عمود نار عملاق.

أضاء هذا الحريق الكهف الخافت بأكمله.

لكن هذه النيران لم تكن برتقالية اللون كالمعتاد، بل كانت بلون دموي مخيف.

انتظر فانغ يوان بصبر لبرهة، حتى كادت النيران تنطفئ، ثم ألقى بالغو الأخير.

كان هذا غو سم من المرتبة الثانية.

وحين ألقي به في النيران، حدث تفاعل شديد.

ظهرت كتلة ضوئية بيضاء من وسط النار، ولم تكن في البداية سوى بحجم قبضة اليد.

أخرج فانغ يوان بسرعة أحجار الجوهر البدائي من كيس نقوده وألقى بها في كتلة الضوء هذه.

هضمت كتلة الضوء أحجار الجوهر البدائي وأصبحت أكبر حجماً.

وبعد أن ألقى بما يصل إلى ألف حجر جوهر بدائي، أصبح الضوء بحجم باب غرفة تقريباً، ثم انكمش فجأة.

هاف!

انطفأت النيران على جثة الدب دفعة واحدة، وعاد الكهف إلى الظلام، بينما شق دوده الغو طريقه مترنحاً نحو فانغ يوان.

غو دفن حياة الإنسان والحيوان.

المرتبة الثالثة، غو استهلاكي.

بدا وكأنها عنكبوت أسود ذو أرجل طويلة ومكسوة بالفراء، لكنه كان برأس دب، وعلى ظهره وشم بلون الدم يخط الخطوط العريضة لوجه فتاة شابة جميلة. لقد كان هذا وجه غو يوي ياو لي.

كان يشبه الابتسامة ولكنه ليس كذلك، وبدا كوجه باكٍ ولكنه ليس كذلك، لكنها بدت وكأنها تحدق في فانغ يوان بنظرة مليئة بالكراهية الشديدة!

ضحك فانغ يوان من أعماق قلبه، غير آبه بذلك على الإطلاق.

الموت هو نهاية كل شيء، فحتى في حياتها كانت مجرد هكذا، فما عساها تفعل بفانغ يوان بعد الموت؟

فتح فمه دون تردد وابتلع غو دفن حياة الإنسان والحيوان هذا.

تحرك غو دفن حياة الإنسان والحيوان على طول حلقه إلى مرئه، متحولاً إلى تدفق مائي يمزج بين الأسود والأحمر.

تدفق الماء من الأعلى، كأنه نهر سماوي مقلوب، منصبّاً في فتحته الروحية.

وعند دخوله الفتحة الروحية، دخل هذا الاندفاع من الماء الأسود والأحمر إلى بحر الجوهر البدائي المصنوع من الفولاذ الأحمر على الفور.

في الحال، تحول الجوهر البدائي بأكمله إلى لون أسود وأحمر غريب، ممزوجاً برائحة الدم.

تحركت أفكار فانغ يوان بينما كان يُفَعِّل هذا الجوهر البدائي ذي اللون الأسود والأحمر، دافعاً إياه باندفاع نحو جدران الفتحة الروحية.

10%، 20%، 30%، وحين استُهلكت 38% من الجوهر البدائي، دَوَّي دَوِيٌّ هائل في الفتحة الروحية بينما تحطمت الجدران الكريستالية البيضاء إلى قطع.

وما حل محلها كان جدار فتحة روحية جديد تماماً على شكل غشاء ضوئي كروي مستدير.

في هذه اللحظة، ترقى فانغ يوان إلى المرتبة الثالثة!

لكن فانغ يوان لم يسترخِ، بل دفع بما تبقى من الجوهر البدائي الأسود والأحمر خارج جسده.

لم يكن هذا الجوهر البدائي قابلاً للاستخدام، ولو حُقن في ديدان الغو لماتت. وإن ترك داخل الفتحة الروحية، فكلما طال بقاؤه، زاد تلويثه لجدران فتحة الغشاء الضوئي، مما يتسبب في انخفاض موهبة المرء.

وبعد طرد كل الجوهر البدائي الأسود والأحمر خارج جسده، أمسك بحجر جوهر بدائي وبدأ في استعادة جوهره البدائي.

أولاً، ظهر ضباب أبيض فضي، ثم تكثف إلى قطرات ماء، مشكلاً في النهاية بحر الجوهر البدائي ذي اللون الفضي الأبيض الخاص به.

بالنسبة لسيد غو، المرتبة الأولى تعني الجوهر البدائي النحاسي الأخضر، والمرتبة الثانية تعني الفولاذ الأحمر، والمرتبة الثالثة تعني الفضة البيضاء.

لكن بحر الجوهر البدائي الفضي الأبيض هذا لم يكن نقياً، إذ كان هناك أثر ممزوج باللون الأسود والأحمر —وهذا هو الأثر الجانبي لاستخدام غو دفن حياة الإنسان والحيوان.

لم يُفاجأ فانغ يوان. لقد هدّأ عقله وطرد هذا الجوهر البدائي الفضي الأبيض خارج جسده، قبل أن يشكل جوهراً بدائياً جديداً.

في المرة الثانية، انخفضت المادة ذات اللون الأسود والأحمر إلى النصف.

لكن فانغ يوان لم يكن راضياً، فطرد جوهره البدائي الفضي الأبيض مرة أخرى، مشكلاً جوهراً بدائياً جديداً للمرة الثالثة.

وبعد عدة محاولات، انخفضت المادة السوداء والحمراء إلى كمية بالكاد تُلاحظ، وحتى لو حاول فانغ يوان بذل المزيد من المحاولات، فستبقى هذه المادة على حالها.

كانت هذه نتيجة حتمية لا مفر منها لاستخدام غو دفن حياة الإنسان والحيوان.

كان تأثير غو دفن حياة الإنسان والحيوان استثنائياً، إذ يستطيع تحويل سيد غو في ذروة المرتبة الثانية لا أمل له بالترقي طوال حياته إلى سيد غو من المرتبة الثالثة. كان هذا تغييراً للمصير حرفياً، لذا لا بد أن تكون هناك بعض العيوب.

وللتخلص من هذه المادة السوداء والحمراء، كانت هناك طريقة. والأكثر شيوعاً هو استخدام غو الماء المنقي.

يمكن لغو الماء المنقي أن يغسل الشوائب الموجودة في الفتحة الروحية تماماً؛ لقد ظهر مرة واحدة في بيت الشجرة، لكن فصيل تشي اشتراه.

في هذا المدى القصير، لم يكن بإمكان فانغ يوان فعل أي حيال المادة السوداء والحمراء.

…

"أيتها الحثالة العديمة الفائدة، ماذا تفعلون بحق الجحيم! ألا تقدرون على العثور على شخص حي بهذا الحجم الواضح؟!" في قاعة الطب، اشتعلت غو يوي ياو Ji في غضب ساطع، وجعل صراخها حتى شرائح النوافذ والستائر تهتز.

في قلبها، كانت قلقة، خائفة، متخوفة ومستشيطة غضباً.

لقد مضت ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، وتم القضاء على ذئاب البرق الهائجة وكانت قرية غو يوي آمنة نسبياً في الوقت الحالي. لكن حفيدتها غو يوي ياو لي لم يكن لها أثر.

حتى بعد أن حشدت جميع علاقاتها ومشطت ساحة المعركة، بل وحتى نظمت فرق بحث واسعة النطاق حول القرية، لم يكن هناك أي أثر لها.

كان أولئك الذين رأوا غو يوي ياو لي للمرة الأخيرة هم أسياد غو المحاربون. وما رأوه هو—غو يوي ياو لي تسقط في حصار الذئاب، وتضطر للفرار بجنون، في مأزق يزداد سوءاً.

أظهرت هذه الأمور أن وضع غو يوي ياو لي لم يكن متفائلاً، وعلى الأرجح أن قطيع الذئاب التهمها.

لكن غو يوي ياو Ji كانت ساخطة.

لم تستطع تقبل هذه الحقيقة القاسية.

لو كانت فتاة أخرى، فليكن ما يكون حتى لو ماتت. لكن هذه كانت حفيدتها التي من لحمها ودمها، شخصاً ربتهذ منذ صغرها لتكون وارثة فصيلها الطبي!

لقد كانت مطيعة وذكية للغاية، محبوبة من الجميع. حيوية ولطيفة، تجلب البهجة للآخرين. في هذه الأيام، لم تستطع غو يوي ياو Ji النوم على الإطلاق، إذ لم يكن في ذهنها سوى صور حفيديتا.

لقد حافظت غو يوي ياو Ji في الأصل على مظهرها جيداً، ولكن في هذه الأيام الثلاثة، بدا وكأنها شاخت لأكثر من عشر سنوات. كان الأمر وكأن قلبها قد انتُزع، وتشعر بألم لا ينتهي من الفراغ.

وسط صراخها، خفض عشرات من أسياد غو رؤوسهم، متحملين إهانات العجوز القاسية.

"أبلغ شيخ قاعة الطب، لدى هذا التابع أمر أبلغكم به." في هذه اللحظة، دخل سيد غو من المرتبة الثانية.

"ماذا! أهي أخبار تخص ياو لي؟" لمعت عينا غو يوي ياو Ji، وسألت بسرعة.

"شخص ما ترقى إلى المرتبة الثالثة، ورئيس العشيرة يعقد اجتماعاً للشيوخ في جناح رئيس العشيرة، لتأكيد الموقف." أبلغ سيد غو بسرعة.

خفتت عينا غو يوي ياو Ji، ملوحة بيديها، "ليست معلومات عن ياو لي، وما زلت تزعجني؟ انتظر... انتظر، ماذا قلت... شخص ما ترقى إلى المرتبة الثالثة وأصبح شيخاً جديداً للعشيرة؟"

في منتصف حديثها، استوعبت الأمر وعقدت حاجبيها بخفة.

كان هذا مفاجئاً للغاية، ودون أي إنذار مسبق.

إن ظهور شيخ عشيرة جديد سيؤثر على الوضع السياسي لعشيرة غو يوي بأكملها. لقد كانت هذه ضربة قوية لفصيل الطب الذي فقد وريثته.

في قاعة الطب، بدأ أسياد غو الواقفون يتناقشون فيما بينهم، مخمنين هوية شيخ العشيرة الجديد.

عقدت غو يوي ياو Ji حاجبيها، مسألة على الفور، "من الذي ترقى إلى المرتبة الثالثة؟"

"إبلاغاً للورد ياو Ji، إنه غو يوي فانغ يوان." أجاب سيد غو.

"ماذا؟! إنه هو!" في الحال، تقلصت حدقتا عيني غو يوي ياو Ji؛ لقد كانت هذه أسوأ الأخبار بالنسبة لها.

في القاعة، بدأ أسياد غو أيضاً يتناقشون بعنف.

"ألم يخطئوا يا ترى، التفكير في أنه فانغ يوان؟"

"أليس صاحب موهبة من الدرجة C؟ كيف يمكنه أن يصبح سيد غو من المرتبة الثالثة بهذه السرعة؟"

"بمجرد أن يصبح في المرتبة الثالثة، سيكون شيخاً للعشيرة، وشخصية رفيعة المستوى داخلها. عندما نراه في المرة القادمة، علينا أن ننحني ونحييه!"

"كيف يمكن أن يحدث هذا.... هذا صعود صاروخي نحو النجاح حقاً!"

"ألم يقولوا في السابق إنه ميت؟ لقد اختفى لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، ولم يُعثر على جثته في ساحة المعركة. ظننا أنه أُكل بواسطة ذئاب البرق بالفعل..."

لقد أصيبوا بالذهول، والغيرة، والحيرة.

"اختفى لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، دون جثة في ساحة المعركة، أليست هذه هي نفس حالة ياو لي؟"

اهتزت أذنا غو يوي ياو Ji، وجعلتها غريزتها كامرأة تشعر بشكوك عميقة تجاه فانغ يوان بلا أي سبب!

غيرت رأيها فجأة؛ إنها ذاهبة إلى جناح رئيس العشيرة.
