# الفصل 1787: سيد كبير في مسار القواعد

بعد حصوله على التراث الحقيقي لـتاو جو كاملاً، غادر فانغ يوان سلسلة جبال الأقاليم الخمسة على الفور.

ومثلما حدث في الحياة السابقة، لا بد أن هذه السلسلة الجبلية قد دُمِّرت أيضاً. لكن النتيجة كانت مختلفةً تماماً بالنسبة لـفانغ يوان.

ففي الحياة السابقة، نصب كميناً وأحدث معركة ضارية في سلسلة جبال الأقاليم الخمسة، وظهر التراث الحقيقي لـتاو جو بشكل غير متوقع، فلم تكن لديه أي فرصة للحصول عليه إذ اضطر للهرب.

أما في هذه المرة، فقد كان فانغ يوان حذراً من تأثير الفراشة، فانتظر حتى نصب كميناً للمطاردين من الحدود الجنوبية، وبعد أن أسرهم جميعاً، حان الوقت المناسب فأتى للحصول على هذا التراث الحقيقي.

وبعد مرور بعض الوقت، ستوافق القوى الصالحة في الحدود الجنوبية وتدعم عشيرة تي في بناء أبراج المنارة.

وحينها، سيصبح من الصعب على فانغ يوان التحرك.

فأبراج المنارة المتناثرة ستسمح لخالدي غو الحدود الجنوبية بالسفر بشكل أسرع وأكثر كفاءة بكثير.

وأثناء المعركة الأخيرة في حياته السابقة، حصل فانغ يوان على معلومات مهمة حول التراث الحقيقي لـتاو جو من وو يونغ وتشي تشو يو، بل إنه أنشأ تشكيلة خلود فائقة معهما. ولهذا، كان على علم بالكثير عنه، ومع كل الاستنتاجات التي استخلصها مسبقاً، كان مستعداً للاستيلاء عليه بالقوة بنجاح.

"التراث الحقيقي لـتاو جو!" تنهد فانغ يوان بعمق في قرارة نفسه.

كانت الأساليب الموجودة داخل هذا التراث مفيدة للغاية بالنسبة له، وستساعده بشكل كبير!

على الرغم من أن تاو جو كان مجرد خالد في المرتبة الثامنة، إلا أن أهمية هذا التراث الحقيقي فاقت حتى بعض تراثات المبجلين الحقيقية.

وكانت حياته السابقة خير برهان على ذلك.

فقد استخدم فانغ يوان أساليب تاو جو للتعامل مع تشكيلة التسعة والتسعين المتتالية بلا انقطاع، مما أوقع تشن يي والبقية في مشاكل ضخمة، ومنعهم من التقدم بأي خطوات تُذكر!

كما كانت أساليب تاو جو قادرة على مواجهة الحركة القاتلة "أبطال بين الناس".

وبسبب تضخيم "أبطال بين الناس"، شهد خالدو غو التابعون للمحكمة السماوية والقارة الوسطى تعزيزاً هائلاً في قوة المعركة.

ولكن طالما تواجدوا داخل الدخان الخماسي الألوان، فإن هؤلاء الخالدين سيواجهون ارتداداً أكبر كلما كانت قوتهم أقوى.

لقد كانت هذه حركة سرية ذات تأثير لا يُصدق!

لذا كان على فانغ يوان أن يرفع إبهاميه إعجاباً بها، فهي تستحق كل مديح يسوقه لها.

لقد كانت تشكيلة التسعة والتسعين المتتالية بلا انقطاع وحركة "أبطال بين الناس" أساليب تخص المبجلين، لكن التراث الحقيقي لـتاو جو استابغ في الواقع لمواجهتهما، مما جعل فكوك العديد من خالدي غو تسقط ذهولاً وصدمةً عميقة.

"هذه المرة، حتى إن لم أتمكن من إيجاد طريقة لكسر حركة أبطال بين الناس، فيمكنني استخدام الدخان الخماسي الألوان لمواجهتها، وسيعاني أهل القارة الوسطى الأمرين!"

"لكن أساليب هذا التراث الحقيقي ليست مرنة للغاية. فعند استخدامها، يجب إنشاء تشكيلة خالدة. ورغم أنني أعرف هذه الطريقة، إلا أنني لا أريد تشكيلة خالدة ثابتة لا تتحرك، بل أحتاج إلى تعديلها على هذا الأساس."

فكر فانغ يوان في الأمر وهو يتأمل التراث الحقيقي لـتاو جو.

وكما توقع، كانت التشكيلة التي أنشأها مع خالدي غو الحدود الجنوبية والسهول الشمالية هي جوهر التراث الحقيقي لـتاو جو.

وفي هذا التراث الحقيقي، أطلق تاو جو على التشكيلة اسم — تشكيلة حدود الأقاليم الخمسة.

والنبأ السار كان أنه بصرف النظر عن هذه التشكيلة، كانت هناك حركة قاتلة خالدة أخرى، تماثل هذه التشكيلة في القيمة والقدر.

وقد عرفت هذه الحركة باسم تشي الضوء العميق للقيود الخمسة، وبمجرد تنشيطها، يمكنها إطلاق تشي ضوئي مكون من خمسة ألوان.

وكان تأثير هذا التشي الضوئي مشابهًا لجدران الأقاليم، فبداخله سيواجه خالدو غو الأقاليم الخمسة ارتداداً، وكلما كانت حركتهم أقوى، كان الارتداد أعظم.

وبالطبع، نظراً لأن فانغ يوان كان كائناً مميزاً، فلم يكن مقيداً داخل هذا التشي الضوئي.

تشكيلة حدود الأقاليم الخمسة، وتشاي الضوء العميق للقيود الخمسة، كان هذان هما جوهر التراث الحقيقي لـتاو جو.

وعلاوة على ذلك، تبقي غوان خندان خالدَان.

كان هذان الخالدان غو من ديدان غو مسار القواعد، أحدهما من المرتبة الثامنة وهو غو "الإقليم" (Region)، والآخر من المرتبة السابعة وهو غو "الحد" (Limit).

من الواضح أن غو الإقليم من المرتبة الثامنة كان غو تاو جو الحيوي، وقد ارتفع إلى المرتبة الثامنة جنباً إلى جنب معه.

أما الفتحة الخالدة لـتاو جو فلم تُحفظ.

ووفقاً للتراث الحقيقي، كان تاو جو فقيراً للغاية في ذلك الوقت، حيث تم إنفاق معظمارده على الأبحاث، وبال بالكاد كانت فتحته الخالدة تحتوي على أي شيء.

والأهم من ذلك، قبل أن يموت، ترك فتحته الخالدة للطريق الصالح في الحدود الجنوبية لكي يتمكن من إخفاء تراثه الحقيقي.

نظر فانغ يوان إلى التراث الحقيقي بينما شعور عميق يتملكه.

لقد كان هذا تاو جو عبقرياً غريباً، فقد أمضى طوال حياته ووقته وجهده في البحث، واستثمر هذا الكم الهائل من القوى العاملة والموارد.

وفي محتويات التراث الحقيقي، كتب عن تجاربه التي لا تحصى، وكيف كان يخاطر بحياته في كل محاولة من هذه المحاولات.

وحتى بعد أن أصبح في المرتبة الثامنة، كان غالباً ما يدخل جدار الإقليم ليختبر عمقه وغور معانيه.

وهذا لم يكن شيئاً يمكن للناس العاديين فعله.

ولذلك، كانت فتحته الخالدة فقيرة للغاية، إذ بالكاد كانت تكفي للحفاظ على إطعام ديدان غو الخالدة، ولم تستطع التطور بينما كان يواجه باستمرار ارتدادات داخل جدار الإقليم بصفته خالداً غو من المرتبة الثامنة.

"بعد ذلك، أحتاج إلى إدارة فتحتي الخالدة واكتساب القدرة على إطعام هذين الغوان الخالدين."

"ثم..."

واجه فانغ يوان مشكلة صعبة.

فهل يجب عليه اختيار تشكيلة حدود الأقاليم الخمسة أم تشي الضوء العميق للقيود الخمسة؟

كلاهما استخدم غو "الإقليم" و"الحد" كجوهرين إلى جانب عدد هائل من ديدان غو البشرية التكميلية. وإذا أنشأ تشكيلة، فلن يتمكن من استخدام تشي الضوء العميق للقيود الخمسة. وب بالمثل، إذا اختار تشي الضوء العميق للقيود الخمسة، فلن يكون لديه الوقت الكافي في المعركة لإعداد تشكيلة حدود الأقاليم الخمسة.

إن إنشاء التشكيلة كان له عيوب ضخمة، لأن التشكيلة الثابتة تحتاج إلى طاقة عروق الأرض.

وقد نص التراث الحقيقي لـتاو جو بوضوح، على أن تشكيلة حدود الأقاليم الخمسة لم تكن بحاجة فقط إلى الإعداد على الأرض، بل كان يجب أن تتجذر في عروق الأرض.

لذلك، في الحياة السابقة، أضاف تشي تشو يو غو عروق الأرض الخالد.

ولكن الآن، لم يظهر غو عروق الأرض الخالد بعد.

وبمجرد إنشاء التشكيلة، فلن تكون قابلة للاستخدام بسهولة، لأن فانغ يوان لن يكون قادراً على إخراجها في اللحظات الحاسمة. إلا إذا استخدم غو راية التشكيلة أو روح التشكيلة لتحريك هذه التشكيلة، ولكن هذا يتطلب الكثير من التعديل والاستنتاج منه، وكانت النتائج غير مؤكدة.

أما اختيار تشي الضوء العميق للقيود الخمسة فكان أكثر ملاءمة وأقوى، لكنه لا يمكن أن يدوم طويلاً مثل التشكيلة.

علاوة على ذلك، كانت له نقطة ضعفه أيضاً.

في كل مرة تُستخدم فيها هذه الحركة، سيحتاج خالد غو إلى استهلاك كمية هائلة من تشي الأرض داخل فتحته الخالدة!

كان هذا الاستهلاك هائلاً، لدرجة أن فانغ يوان نفسه عجز لسانه عندما رأه.

"ومع ذلك، هناك طريقة لحل عيب تشي الضوء العميق للقيود الخمسة... أمم؟ لقد وصلت."

توقف فانغ يوان عن التفكير عندما وصل إلى كهف يبدو عادياً.

"إنه مخفي جيداً، حتى أنا لم استطع استشعار أي خطب فيه." أومأ فانغ يوان برأسه لنفسه.

بعد ذلك، أطلق إرادة تاو جو.

خطت إرادة تاو جو بضع خطوات إلى الأمام، فتغير الكهف، وتسلل تدفق من المعنى الحقيقي عبر الجدران.

سلمت إرادة تاو جو هذا المعنى الحقيقي إلى فانغ يوان.

فحص فانغ يوان المعنى الحقيقي أولاً، وبعد أن تأكد من خلوه من أي مشاكل، امتصه دون تردد.

وبعد لحظة، أصبح سيداً كبيراً في مسار القواعد!

كان بإمكان المعنى الحقيقي لـتاو جو أن يسمح لشخص ليس لديه أي أساس في مسار القواعد بأن يصبح سيداً كبيراً فوراً.

وبالطبع، كان لـفانغ يوان أساسه الخاص، فقد كان سيداً في مسار القواعد مسبقاً. ورغم أن فانغ يوان ظل سيداً كبيراً الآن، إلا أن أساسه الأصلي لم يذهب سدى، بل ظل متراكمًا حتى وإن لم يحقق تغييراً كيفياً ليصل إلى رتبة السيد الأعظم.

"يبدو أن تاو جو كان سيداً كبيراً في مسار القواعد عندما كان على قاي الحياة." أومأ فانغ يوان برأسه قليلاً.

عندما يصل أي مسار إلى مستوى السيد الكبير، يحدث تغيير كيفي.

وكان خالدو غو من المرتبة الثامنة هم نخبة النخبة.

فقد كان تشي تشو يو من عشيرة تشي سيداً كبيراً في مسار التشكيلات يمكنه استخدام علامات الداو الطبيعية لإنشاء تشكيلات خالدة.

وكانت بلوزينغ السماء ديمونيس سيدة كبيرة في مسار النار، وفي ذلك الوقت عندما نصبت فخاً لـفانغ يوان، لم يستطع استشعاره في المواد الخالدة مهما حاول.

بينما كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية سيداً كبيراً في كل المسارات، وهذا ما أظهر مدى قوته. فالإنجازات طوال حياة العديد من خالدي غو من المرتبة الثامنة ستكون مجرد جانب واحد فقط من إنجازات المبجل الشيطاني الروح الشبحية. ولولا انقلاب الأوضاع الذي قاده فانغ يوان في ذلك الوقت، لكان المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد تسلل إلى المحكمة السماوية، ولسيطرت طائفة الظل على العالم بأكمله.

وأما عن سبب زراعة تاو جو لمسار القيود بينما ترك وراءه معنى حقيقياً لمسار القواعد؟

فلأن مسار القيود كان فرعاً فرعياً من مسار القواعد، مساراً صغيراً لم ينفصل تماماً بعد.

يشبه ذلك مسار العاطفة المستمد من مسار الحكمة، وهو مسار متخصص في استخدام الجاذبية والعاطفة للتأثير على الآخرين.

والحقيقة أن مسار القواعد كانت تتبعه العديد من المسارات الصغيرة الأصغر مشتقة منه، وكان بحق المسار الأول بلا منازع في هذا الصدد.

وكانت المسارات الأكثر شهرة هي مسار القيود ومسار الوهم.

فمسار الوهم مشتق من مسار القواعد، وهو يركز على الأوهام والأشباح، واقعاً وخيالاً، ولم ينفصل تماماً عن مسار القواعد بعد.

كان لدى فانغ يوان بعض ديدان غو مسار القواعد، مثل غو الاحتياط، غو الكبير، غو القتال، وغيرها.

ويمكن رؤية خصائص مسار القواعد بوضوح من هذا.

كبير، صغير، طويل، قصير، سمين، نحيل، بعيد، قريب، حسن، سيء، دائري، مربَّع، منحني، مستقيم، حقيقة، زيف، قوي، ضعيف، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، كل هذه كانت من ديدان غو مسار القواعد.

ونظراً لأن مسار القواعد كان مفهوماً ضخماً، فقد نتجت عنه العديد من المسارات الفرعية الأصغر.

"من بين جميع المسارات، تتمتع ديدان غو مسار القواعد بأوسع نطاق استخدام، أو بالأحرى، هي الأكثر عملية للاستخدام."

"على سبيل المثال، غو "القوي" من مسار القواعد، يمكن استخدامه مع أي مسار لجعل أي حركة قاتلة أقوى."

كان لمسار القواعد ميزة أخرى، وهي أن خالد غو كان بإمكانه غالباً خلق معناه الحقيقي الخاص باستخدامها.

وهذه كانت ميزة مسار الحكمة أيضاً.

فالمعنى الحقيقي ينطوي على "حقيقة" مسار القواعد، فضلاً عن إرادة مسار الحكمة.

وبصرف النظر عن هذين المسارين، كان هناك القليل جداً حقاً من خالدي غو التابعين للمسارات الأخرى الذين يمكنهم ترك المعنى الحقيقي وراءهم.

باستثناء المبجلين العشرة، بالطبع.

فهؤلاء المسوخ لم يكونوا مقيدين بالحس السليم، بل كانوا كائنات فريدة لا يمكن قياسها بالمنطق.

لقد كان المعنى الحقيقي لـتاو جو مفاجأة سارة للغاية لـفانغ يوان!

لأنه كان يعلم أن وو يونغ وتشي تشو يو لم يحصلا عليه في الحياة السابقة.

ولم يكن من الصعب فهم ذلك.

فقد استنتج فانغ يوان بالفعل الكثير من الحقيقة.

لقد قُمِع تاو جو من قبل القوى الصالحة للحدود الجنوبية عندما كان على قاي الحياة، وقبل أن يموت، تخلّى عن فتحته الخالدة لجذب انتباه القوى الصالحة بينما أعد تراثه الحقيقي وأخفى معناه الحقيقي في مكان آخر.

وقد حصلت القوى الصالحة في الحدود الجنوبية على فتحة تاو جو الخالدة، فظنوا أن أبحاثه لم تسفر عن أي نتائج، ونظراً لعدم قدرتهم على النفاذ عبر سلسلة جبال الأقاليم الخمسة، لم يتمكنوا من اكتشاف تراث تاو جو الحقيقي.

وحتى وإن انتهى التراث الحقيقي لـتاو جو بين أيدي القوى الصالحة في الحدود الجنوبية في المرة الأخيرة، فقد تم إخفاء المعنى الحقيقي لـتاو جو عنهم.

لقد كان المعنى الحقيقي لـتاو جو مفيداً للغاية لـفانغ يوان الحالي، فقد جاء في التوقيت المثالي تماماً.

لأنه كان قد أسر للتو با شي با.

فكهف خالد غو مسار القواعد هذا من المرتبة الثامنة لم يكن من الممكن ضمه بمستوى إنجاز فانغ يوان الأصلي في مسار القواعد.

"كنت أرغب في إجراء بعض الصفقات مع تششي تشو يو للحصول على بعض عوالم الأحلام لمسار القواعد ورفع مستوى إنجازي."

"ومن العجيب أن يحدث هذا، فلن أحتاج إلى الانتظار بعد الآن، ويمكنني توفير الكثير من الجهد."
