# الفصل 1016: على مر زمانٍ طويل

ظهر مشهدٌ آخر.

في داخل باب الحياة والموت.

في نطاق موت الهوس (Obsession Death Domain).

لم يكن لدى المبجل الشيطاني الروح الشبحية جسد، بل ظهر على هيئة روحٍ ذات رؤوس ثلاثة وألف ذراع.

نظر إلى انعكاس صورته في البحيرة، وهو يغمغم لنفسه: "جيد جداً. لقد ابتكرتُ طريقةً لالتهام الأرواح استناداً إلى مسار الطعام؛ لم تسمح لي بالعودة إلى حالتي الذروية فحسب، بل صار بإمكاني أيضاً التهام أرواح خَالدي الغو الآخرين للاستحواذ على ذكرياتهم وخبراتهم الزراعية التي جمعوها طوال حياتهم! هيهيهي، هل هذه نعمةٌ تخفتي في ثياب نقمة…"

"لكنني، ومن البداية وحتى النهاية، لم أجد أرواح أيٍّ من المبجلين الخالدين أو المبجلين الشياطين الآخرين. أستطيع أن أفهم سبب عدم وجود النجمة الكوكبية. كما أن المبجل الشيطاني سارق السماء ليس هنا أيضاً؛ فهل عاد إلى موطنه بنجاح؟"

"لقد حان وقت العودة إلى عالم الأحياء. ففي غياب جبل دانغ هون و وادي لوو بو اللذين كانا يعيقان طريقي، أصبح الخروج من باب الحياة والموت أسهل بكثير بالنسبة لي مقارنةً بـ رين زو. بيد أن جسدي الرئيسي لا يمكنه التحرك للخارج بعد؛ لذا ينبغي عليَّ إرسال بعض الأرواح المنفصلة لتمهيد الطريق لجسدي الرئيسي."

"تباً! عندما أستعيد السيطرة على العالم، سأتعامل معك."

رمق الروح الشبحية روحاً فريدةً بنظرة خاصة؛ كانت نائمةً بعمق، ويشع من جسدها بريقٌ ذهبي، شبیهةً بشمسٍ غارقة في جوف بحيرة.

...

في المشهد التالي، لم يكن هناك أثرٌ لـ الروح الشبحية، بل ظهر سبعة أشخاص فانيين عوضاً عنه.

"يمكننا أن نرى ضوء النهار مرة أخرى، هذا مذهلٌ حقاً." رفع أحد الأشخاص السبعة بصره نحو السماء وقال.

"مع أننا صرنا فانيين الآن، إلا أننا نملك خبرات زراعة جسدنا الرئيسي، ولا شك في أننا سنصبح خَالدي غو قريباً."

"وبسبب عراقيل Reverse Flow نهر، لم يتمكن سوى سبعة منا من الخروج، مع أننا كنا عشرةً في البداية."

"سيتطلب الأمر بعض الجهد حتى نجعل جسدنا الرئيسي يخرج. فإذا اكتشف أمرنا أحدٌ ما، فسيكون ذلك مزعجاً للغاية، ولن يقفوا مكتوفي الأيدي لمراقبتنا وحسب."

"ولتوخي الحذر والأمان، يجب أن نتفرق ونتطور في المناطق الخمسة سرًّا، على أن نتواصل فيما بيننا من حين لآخر."

"في هذه الحالة، لمَ لا نُنشئ منظمةً لتضليل الجماهير؟"

"هذا صحيح، فلنسمها طائفة الظل؛ سنكون خفيين كالظلال، لكننا سنكون موجودين في كل مكان. ويأتي يومٌ يغرق فيه العالم بأسره في ظلالنا!"

"حسناً إذن، سنُعرف نحن السبعة بالألوان: الأحمر، البرتقالي، الأصفر، الأخضر، السماوي، الأزرق، والبنفسجي. وكالسموات البدائية السبعة التي وقفنا يوماً في قمتها قبل أن نتهاوى، سيكون هذا تذكيراً لأنفسنا بألا نغفل أو نركن إلى الكسل!"

...

"الخالد السيف بو تشينغ هو في الواقع روحٌ منفصلة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية!" هكذا صرخ خَالدو غو التابعون لـ المحكمة السماوية.

ومن بينهم، تحدثت عجوزٌ بخجل ومهانة: "لا يمكن إنكار ذلك أمام الأدلة الماثلة أمامنا. إن دار التقارب الروحي تتحمل وزر هذا الخطأ لعدم إجرائها تحقيقاً كافياً."

"إن وسائل المبجل الشيطاني تكاد تكون مستحيلة الدفاع ضدها؛ فحتى داخل المحكمة السماوية، كانت روحه المنفصلة تتربص هنا كجاسوس، ناهيك عن دار التقارب الروحي. ولحُسن الحظ أن سيد البرج فطن للأمر واستخدم السماء Overseeing Tower لفضح هذه الأسرار المدوية، مما منحنا الفرصة لوقف هذا الشيطان المرعب!"

هكذا هتف خَالدو غو في المحكمة السماوية.

وفي هذا الموقف، وعلى الرغم من عجزهم عن فعل أي شيء، لم تكن حالة الروح الشبحية جيدةً بدورها.

فمنذ أن هبطت تلك الذكريات الرمادية، ظل الروح الشبحية واقفاً في مكانه، سامحاً للمحنة التي لا حصر لها والفضاء الصافي العظيم بالهجوم عليه، وصار جسده بالفعل مغطى بجراحٍ لا تحصى.

"السماوي." على الأرض، شعرت روح مو ياو الباقية، والتي كانت حبيسةً داخل جسد الزومبي الخالد لـ بو تشينغ، بمشاعر جارفة حين رأت الشاب السماوي الوسيم في الصورة.

وحولها، كان الضباب الرمادي يعتلج ليُظهر مشهداً من أعماق ذاكرتها.

كانت المحيطات عبارة عن أنقاض، وتناثر عددٌ لا يحصى من الجثث الممزقة على الأرض الدامية.

وبدا وكأن معركةً طاحنة قد دارت رحاها هنا قبل هنيهة.

"زوجي! لا تموت، لا يمكنك الموت! إذا متَّ، فكيف سأحياة بدونك؟" احتضنت مو ياو الخالد السيف بو تشينغ وهي تجهش بالبكاء في عجزٍ تام.

أمسك بو تشينغ بيدي مو ياو بضعف: "عند هذه الحد، لن أخفي الأمر عنكِ بعد الآن. أنا أنتمي إلى طائفة الظل، وأنا روحٌ منفصلة للمبجل الشيطاني الروح الشبحية. لقد أحببتِ الشخص الخطأ، وحُبُّكِ لي لن يجر عليكِ سوى الألم والمشقة. اذهبي، غادري؛ وإلا فسيفتات الأوان."

ارتجف جسد مو ياو، وهزت رأسها رافضةً بإصرار: "لا، لن أذهب! لا يهمّني أمر هويتك، فأنا أعلم شيئاً واحداً فقط: أننا نحب بعضنا بعمق، وهذا هو الشيء الأكثر أهمية. لا يهمّني أي شيءٍ آخر! إن لم أتمكن من العيش معك، فسأموت معك!"

"وه، وه، وه!" كان ينظر Ying وو شيه من الجانب، وبدت على محياه تعبيرات الدهشة والفضول.

استمر الضباب الرمادي في الارتجاج، وأصبحت المشاهد المحيطة بـ الروح الشبحية أكثر فوضويةً شيئاً فشيئاً.

في البداية، كانت الأمور تُرى من منظور المبجل الشيطاني الروح الشبحية، أما الآن، فقد أصبحت تُرى من منظور الأشخاص السبعة.

لم يرث هؤلاء الأضعاف سوى جزءٍ ضئيل من أساسه، وعانوا من مصاعبهم وآلامهم الخاصة.

ومن حين لآخر، كان الجسد الرئيسي لـ الروح الشبحية يُرسل المزيد من الأرواح المنفصلة من نطاق موت الهوس، عابرةً نهر Reverse Flow.

مما زاد المشاهد فوضويةً أكثر فأكثر.

وعلى الرغم من ذلك، ظلت الصورة الأكبر هي ما يجذب انتباه الجميع أكثر من غيرها.

اجتمع ستة أعضاء من طائفة الظل معاً.

لقد كانوا الدفعة الأولى التي غادرت باب الحياة والموت، وكانوا جميعاً خالدين الآن.

"لقد كان خطئي!" تحدث الأخضر قائلًا: "لو لم أطلب من السماوي أن يُلقي درساً لذلك التاجر عديم الضمير في السماء الصفراء للكنوز، لما وقع السماوي في شرك الحب وخاننا، بل وحتى جُسدنا الرئيسي انكشف أمره!"

"هذا ليس خطأك يا أخضر." واساه البنفسجي قائلًا: "هذه هي الفخاخ والمصاعب التي يصنعها إرادة السماء! ألم ملاحظوا جميعاً؟ لقد كان الأمر خافتاً حين كنا فانيين، ولكن كلما ارتفعت مستويات زراعتنا، أصبحت حياتنا أكثر امتلاءً بالمصاعب، ولم يعد أي شيء يسير بسلاسة. أيُّ شيء نفعله سيخلق عواقب غير مرغوبة، وهناك مشاكل في كل مكان."

"علينا تسوية أمر السماوي بسرعة، وإلا فإن خطة جسدنا الرئيسي ستتعرقل!"

"ماذا سنفعل إذن؟ السماوي يزرع مسار السيف وقوة قتاله هي الأعلى بيننا. هل نحتاج إلى جمع قواتنا والقضاء عليه معاً؟"

"هذا ممكن، لكن الثمن باهظ والمخاطر عالية. لدي خطة! إذا نجحت، فقد نتمكن من جذب الجنية مو ياو إلى صفنا." قال البنفسجي ببطء.

"أه؟ ما هي الخطة؟"

ابتسم البنفسجي قائلًا: "السبب وراء وقوع السماوي في شرك الحب هو أن دار التقارب الروحي قد استخدمت غوهم الخالد المميز، الحب. هذا القو من الرتبة التاسعة، وقوته تكاد تكون لا تُقهر، ولذلك وقع السماوي ضحيةً له، وليس هذا ذنبه. ففي نهاية المطاف، مسار السيف لديه لم يكتمل بعد، ولا يمكنه مقاومة مثل هذه الهجمات."

"ولكن بالمصادفة، نلت بعض الإشراق اليوم، وبلغ مستوى إنجازي في مسار الحكمة مرتبة المعظم الأعظم. وبما أننا ظللنا على تواصل دائم، فلدي فهمٌ عميق لمسار السيف لدى السماوي. وبعد أن تورط في هذه المشكلة، ظللت أستنتج كيفية حل هذه المعضلة. لقد استخلصت وصفة غو خالدة، يمكنها صنع غو حكمة السيف الخالد."

"غو حكمة السيف الخالد؟"

أومأ البنفسجي برأسه: "هذا صحيح، فغو حكمة السيف يمكنه قطع خيوط الحب، وحتّى وإن كان هذا القو لا يضاهي قو الحب من الرتبة التاسعة، إلا أننا في الواقع بحاجةٍ فقط إلى قطع علامات الداو الخاصة بقو الحب والمغروزة في جسد السماوي. يمكننا هندسة الأمور بحيث يصادف السماوي فرصةً مواتية ويظن أنه هو من ابتكر وصفة غو حكمة السيف الخالد هذه بنفسه."

"وما إن يستخدمه، حتى تُقطع خيوط الحب على جسده، فيستعيد رشده ويصبح واحداً منا مجددًا. ليس هذا فحسب، وبما أن مو ياو ما زالت تحمل تلك الخيوط، فيمكننا استخدامها لجذبها إلى صفنا أيضاً!"

كلمات البنفسجي جعلت الجميع يغمرهم السرور، فأخذوا يمدحونها بحماس.

"بارع! خطة بارعة بحق!"

"هاها، إنها جديرةٌ بخالد غو في مسار الحكمة مثل البنفسجي."

...

"ماذا?!" عند رؤية هذا، قطّب الزومبي الخالد بو تشينغ، الممدد على الأرض، حاجبيه بعمق شديد.

أما روح مو ياو الباقية، والتي كانت تقطن داخل الجسد، فقد أدركت أن حبيبها هو من ابتكر غو حكمة السيف الخالد بنفسه!

"إذن… هل كان السماوي بعد ذلك يخدع مشاعري، أم أنه كان ما زال يحبني حقاً؟" في تلك اللحظة، ارتجفت روح مو ياو الباقية، وامتلأت بالشكوك العميقة.

ولكن في هذه اللحظة، ظهر مشهدٌ آخر حول الروح الشبحية.

اجتمع خَالدو طائفة الظل السبعة.

"ما دمتُ أصبح متبجلاً، فحتى بدون جسدنا الرئيسي، يمكنني أن أكون بلا منازع وأهيمن على العالم. وحينها، بتلك القوة التي لا تُقهر، ربما لن تتمكن إرادة السماء حتى من التعامل معي. وعلى الأقل، ما زال هناك العديد من غو إطالة العمر في هذا العصر." رفع السماوي رأسه، متحدثاً بنبرة متغطرسة.

"لا تستهن بإرادة السماء." قال الأخضر بنبرة جادة: "أليست الدروس التي تعلمناها طوال هذه السنين كافية بعد؟"

"أيها البنفسجي، أنت مستشارنا، ما رأيك؟" سأل الأصفر.

نظر البنفسجي إلى السماوي: "بعد إخفاق السماوي الأول، يبدو أنه طالما أعددنا العدة بما يكفي وتعاملينا مع أي طوارئ، فلن تكون هناك مشاكل كبيرة… كيف حال الجنية مو ياو؟"

"هيهيهي." ضحك السماوي ببرود: "تلك المرأة الحمقاء، إنها مستعدة للتضحية بنفسها من أجلي. لقد ذهبت إلى بناء True يانغ الثامن والثمانين لتكرير غو استدعاء الكوارث الخالد. إنها ترغب في جذب المحنة التي لا حصر لها لنفسها عندما أخضع أنا للمحنة."

هز البنفسجي رأسه: "مع أن مسار الحظ لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة مبتكرٌ للغاية، إلا أن طريقة مو ياو لن تنجح. ولكن بما أن لديها النية للقيام بذلك، فلمَ لا تُسلمها غو تبديل الروح الخالد وتلك الحركة القاتلة الخالدة؟ إذا فشلت في المحنة، فما دامت روحك سليمة، سيكون لديك أساسٌ متين، ويمكنك البدء من جديد بسرعة."

"مم. من الأفضل دائماً الاستعداد جيداً." أومأ السماوي بلا مبالاة.

...

جعل هذا المشهد جسد الزومبي الخالد بو تشينغ يرتجف بعنف.

شعر Ying وو شيه بأن شيئاً ما ليس على ما يرام، فقال على عجالة: "لا تبالغ في التفكير، هذه مجرد محنة لا حصر لها، قد لا تكون حقيقية!"

لم يتحدث الزومبي الخالد بو تشينغ بكلمة، وظل صامتاً كالصخر، عاضاً على قبضتيه بينما توترت عضلاته، وأغلق عينيه بإحكام.

...

اجتمع خمسة من خَالدي طائفة الظل مجددًا.

"لقد فشل الأزرق. لقد استخدم فتحته الخالدة ودمجها مع شظية السماء الزرقاء البدائية، من أجل دراسة إرادة السماء، لكنه سقط بالفعل في عمق عالم الأحلام." قال الأصفر بألمٍ عميق.

صمت الخالدون.

وبعد فترة طويلة، قال البنفسجي: "على الرغم من أنه يمكن إنقاذ الأزرق، إلا أنني أعتقد أنه يجب ألا نحاول ذلك بعجلة. فهذا فخٌ تركته إرادة السماء، لكي يتم كشف أعضائنا."

"آه! يمكننا أن ندرك ذلك بوضوح بعد أن أخفق السماوي في محاولته الثانية للصعود إلى الرتبة التاسعة. لقد كانت قوة تلك المحنة تعادل أكثر من عشرة أضعاف المحنة الأولى! ومن الواضح تماماً أن إرادة السماء لا تريد لنا أن نصبح مبجلين، وهي تحاول القضاء علينا في كل لحظة."

"لن أخفي عنكم، لقد انتابني شعورٌ سيء مؤخراً. أولاً السماوي، ثم الأزرق، وأخشى أن التالي سيكون أنا."

صُدم الخالدون، وسارعوا بالقول: "أيها البنفسجي، لا تبالغ في التفكير."

"أنا لا أبالغ في التفكير، فهذه نبوءة خالد غو في مسار الحكمة… بعد رحيلي، سيتولى الخالد دا لي منصبي. وأيضاً، إن قوة إرادة السماء أعلى بكثير من تقديراتنا، لكن خداعها ليس مستحيلاً.

من الآن فصاعداً، ستتخفى طائفة الظل، لنجمع قوانا في السر، وعندما ننفذ العمل المعارض للسماء، يجب أن نشن هجوماً شاملاً ودفعة واحدة، حتى لا تملك إرادة السماء وقتاً للاستجابة لأفعالنا."
