# الفصل 899: مضيق بحر القطبين التوأم، سونغ جيا دان

البحر الشرقي، المقر الرئيسي لعشيرة سونغ، الأرض المباركة للمياه الثقيلة.

"يا جدي، عليك أن تأخذ بثأري!" اندفعت سونغ يي شي إلى غرفة الدراسة، وهي تخبط بقدميها وتتلوى في نوبة غضب أمام خالد غو من المرتبة الثامنة سونغ تشي يuan.

كان سونغ تشي يوان وبعض شيوخ عشيرة خالد غو من المرتبة السابعة يناقشون أمور العشيرة.

لكن سونغ يي شي اقتحمت المكان هكذا مباشرة.

استدار سونغ تشي يوان ببطء، ولم يظهر أي غضب على وجهه بل ابتسم بلطف: "حفيدتي العزيزة، كيف تريدين من جدك أن يأخذ بثأرك؟"

لم تجد سونغ يي شي الأمر غريباً في أن يعرف جدها بهذا، في الواقع، لو لم يكن سونغ تشي يوان على علم بالأمر، لكان ذلك هو الشيء الغريب.

قبل أن تأتي خالدة غو الشابة هذه، كانت قد فكرت مسبقاً في إجابة، فصرت على أسنانها: "يا جدي، اضرب مباشرة واقبض عليه حياً، وسأتولى أمر بنفسي بعد ذلك."

وفي نفس الوقت، حدثت نفسها قائلة: "سأفقأ عيني هذا العجوز الفاجر أولاً، ثم أقتلع أوتاره وجلده، سأحفر عظامه وأجعل لحمه يتعفن، وسيعاني ألماً شديداً، وسأجعله يندم على كل ما فاعله!"

أومأ سونغ تشي يوان برأسه، ولم يتردد، بل وافق: "تلك طريقة جيدة، ولكن..."

مطّ كلماته، وغير سونغ تشي يوان مسار المحادثة وهو يظهر تعبيرًا محرجًا: "لدي جَدكِ أمر مهم للقيام به الآن، ولا يمكنني المغادرة، لمَ لا أطلب من عمك، سونغ شيا تشي، أن يساعدك؟"

أشرقت عينا سونغ يي شي، ونسيت وضعها الخاص، وتذكرت شيئاً ما فسألت بحماس: "يا جدي، أهو بخصوص سهل الصعود إلى السماء؟"

لم يخفِ سونغ تشي يوان الأمر عنها، بل اعترف: "هذا صحيح! لقد أصبح الموقع الدقيق لسهل الصعود إلى السماء سراً مشاعاً بين معظم خَالدي غو في البحر الشرقي. وفي سهل الصعود إلى السماء، توجد وراثة العجوز الغريب تيان نان.

هذه المرة، سيقود الجد خالدي غو التابعين للعشيرة للتنافس ضد عشيرة تسال وعشيرة روو لائي، لمحاولة الحصول على وراثة العجوز الغريب تيان نان."

العجوز الغريب تيان نان، وهو أستاذ أعظم مسار الصقل من عصر العِصُور السحيقة، وكان موازياً للعجوز الخالد كونغ جويه وسلف الشعر الطويل على مدار التاريخ.

وفقاً للجلات التاريخية، كان العجوز الغريب تيان نان يمتلك شخصية غريبة، فقد حاول صقل السماوات التسع السحيقة وانتهى به الأمر بالموت بعد فشله.

على الرغم من أن سونغ يي شي قد دُللت منذ صغرها، إلا أنها كانت تفهم الصورة الكبيرة، وسرعان ما ردت: "اذهب وتعامل مع ذلك، يا جدي، وتأكد من هزيمتهما معاً شر هزيمة! لا داعي للقلق بشأن أمري، ولكن عمي سونغ شيا تشي وحده لا يكفي، أريد من عمي سونغ جيا دان أن يساعدني مرة، لاستنتاج موقع ذلك العجوز الفاجر."

"هاها، حفيدتي العزيزة. حسناً، خذي هذه العلامة واذهبي إلى مضيق بحر القطبين التوأم، وابحثي عن عمك سونغ جيا دان." وبقول هذا، ألقى إليها سونغ تشي يوان بعلامة.

التقطتها سونغ يي شي بسرعة وأظهرت تعبيراً مبتهجاً، فاستدارت وغادرت، دون حتى أن تنطق بكلمة وداع واحدة.

كان مضيق بحر القطبين التوأم مغطى بطبقة سميكة من الضباب طوال العام.

في الهواء، توقف سونغ يي شي، ورؤية الضباب أمامها، شعرت بقليل من الانزعاج، فالتفتت إلى خالد غو متوسط العمر الذي بجانبها: "العم شيا تشي، كيف ندخل؟"

كان جسد سونغ شيا تشي ممتلئاً بهالة قوية، فابتسم بخفة وقال: "ألم يعطك جدك علامة؟ أيها الصغرى يي شي، ما عليك سوى إخراج العلامة وسيشعر بها عمك جيا دان."

أفشت سونغ يي شي العلامة عالية في الهواء.

وبعد لحظة، بدأ الضباب أمامها في التبدد، وظهر نفق صغير، يربط مباشرة بالداخل من مضيق بحر القطبين التوأم.

دخلت سونغ يي شي وسونغ شيا تشي النفق وخطتا إلى داخل مضيق بحر القطبين التوأم، لتلتقيا بسونغ جيا دان.

كان سونغ جيا دان خبير مسار الحكمة غو خالداً ررفته وأعدته عشيرة سونغ خصيصاً.

كان يقيم في العادة على جرف مضيق بحر القطبين التوأم، وكان الجزء العلوي من جسده عجوزاً ضعيفاً، بينما تحول الجزء السفلي إلى حجر، وبدت ساقاه وكأنهما اندمجتا مع مضيق بحر القطبين التوأم.

"العم جيا دان!" نادت سونغ يي شي.

منذ ولادتها، لم تتقابل مع خالد غو سونغ جيا دان إلا مرات معدودة، لكن ذلك لم يؤثر على إعجابها بسونغ جيا دان.

لقد ضحى سونغ جيا دان بحريته من أجل العشيرة. ومنذ أن أصبح خبيراً في مسار الحكمة غو خالداً، وهو يجلس هنا، مستخدماً وراثته الخاصة في مسار الحكمة للاندماج مع العالم. وبسبب هذا، كانت استنتاجات وخطط سونغ جيا دان رائعة للغاية. وكلما كان لدى عشيرة سونغ أمور مهمة، كانوا يطلبون منه المساعدة واستنتاج ثرواتهم القادمة.

في الوقت الحالي في عالم خالدي غو البحر الشرقي، كان معترفاً به علناً كواحد من أفضل ثلاثة خبراء في مسار الحكمة خالد غو.

وكما يقول المثل: جيا دان يجلس في القطبين التوأم، هوا آن يختبئ في نان غونغ، وهناك أيضاً سلحفاة رأس التنين، تعيش داخل بحر الشدائد.

كان سونغ جيا دان قد فتح عينيه بالفعل، ونظر إلى سونغ يي شي وسونغ شيا تشي دون تعبير.

أراد أن يبتسم، لكن وجهه كان قاسياً كتمثال، وكانت عضلاته متصلبة ولا تستطيع إظهار أي تعبير، وحتى لو فتح فمه، لم يكن بإمكانه التحدث إلا ببطء شديد وبصعوبة بالغة: "الصغرى شي، وابن العم شيا تشي، لقد مضى وقت طويل."

"العم جيا دان، أنا هنا لأطلب منك استنتاج موقع عدو. هذا هو مظهره، وهذه هي الهالة التي جمعتها." مررت سونغ يي شي ديدان غو إليه.

"دعيني أنظر إلى علامة الأمر أولاً." تحدث سونغ جيا دان ببطء. على الرغم من أنه كان على دراية بسونغ يي شي وسونغ شيا تشي، إلا أنه كان عليه أن يكون محايداً، ولكي يقوم باستنتاج، كان عليه أن يرى علامة أمر سونغ تشي يوان أولاً.

بعد التحقق من أن العلامة أصلية، فتح سونغ جيا دان فمه، وجعلت قوة شفط ديدان غو الخاصة بسونغ يي شي تدخل إلى فمه.

أغمض عينيه وبدأ في الاستنتاج.

وبعد فترة طويلة، فتح عينيه، وبدت الحيرة واضحة في عينيه: "لم أستطيع استنتاج أي شيء."

"ماذا؟" في الحال، ليس فقط سونغ شيا تشي الذي كان يترقب، بل حتى سونغ يي شي، التي كانت واثقة جداً، أظهرتا صدمة هائلة.

"يا عم، أنت أحد أفضل ثلاثة خبراء في مسار الحكمة خالد غو في البحر الشرقي، كيف يمكنك أن تفشل في الاستنتاج؟" سألت سونغ يي شي.

"الصغرى شي، لا تقلقي." تحول تعبير سونغ شيا تشي إلى الجدية: "ابن العم الأكبر جيا دان، الطرف الآخر ليس سوى ممارس منفرد من المرتبة السادسة جاء من السهول الشمالية، ومع إنجازك في مسار الحكمة، لم تستطع استنتاج أي شيء؟"

كان سونغ جيا دان لا يزال بلا تعبير، وتحدث ببطء: "هل هو غريب أنني لم أستطع استنتاج أي شيء؟ أنا مجرد في المرتبة السابعة، على الرغم من أن لدي بعض الشهرة، إلا أن هذا ليس إلا تملقاً من أشخاص فضوليين. في النهاية، لست سوى دودة صغيرة في هذا العالم الواسع، وكل ما يمكنني فعله هو التنبؤ ببعض نذر العواصف الوشيخة.

مقارنة بالع العالم، فأنا ضئيل مثل نملة، ومقارنة بالأبطال العظماء في هذا العالم، أنا لا أسيطر إلا على قطاع ضئيل."

ابتسم سونغ شيا تشي بمرارة: "ابن العم، ما زلت متواضعاً جداً."

قال سونغ جيا دان: "أنا لست متواضعاً، ولكن بينما أستمر في الاندماج مع هذا العالم بلا انقطاع، في كل مرة أتقدم فيها في مسار الحكمة، يمكنني رؤية المنظر المجيد أمامي بشكل أكثر وضوحاً. وكلما عرفت أكثر عن أسرار هذا العالم، كلما أدركت ضآلة نفسي أكثر. لذلك، أنا لست متواضعاً، أنا أقول الحقيقة فقط، وأنا على دراية بوضعي الخاص."

كانت سونغ يي شي غير راضية: "حتى لو لم يستطع العم جيا دان استنتاج ذلك، ما زلت أنت أذكى شخص، وبؤكد أنه يمكنك إعطاء اقتراح جيد."

صمت سونغ جيا دان لفترة، وقال: "هناك سببان محتملان لعدم تمكني من استنتاج ذلك. الأول هو أن الطرف الآخر ليس في البحر الشرقي. والثاني، أن لديهم تقنيات مسار حكمة يمكنها إخفاؤهم عن استنتاجاتي. أو ربما يمكنهم العثور على خبراء مسار حكمة آخرين خالدين غو لمساعدتهم في التهرب من استنتاجاتي."

نظر سونغ يي شي وسونغ شيا تشي إلى بعضهما البعض.

هذان السبيبان كانا بعيدي المنال للغاية.

السبب الأول، إذا لم يكن هذا العجوز الفاجر شينغ شيانغ تسي في البحر الشرقي، فأين يمكن أن يكون؟ في الوقت الحالي، انتهى مد الأرض، فكيف يمكنه العودة إلى السهول الشمالية؟

السبب الثاني، كيف يمكن لشينغ شيانغ تسي مقاومة إنجاز مسار الحكمة الخاص بسونغ جيا دان؟ إذا كان لديه مساعدة، فهل يحتاج هذا الشخص أن يكون على الأقل في مستوى سونغ جيا دان؟ أكان خالد غو عشيرة نان غونغ هوا آن، أو خالد سلحفاة رأس التنين في بحر الشدائد هو من ساعده؟

"العم جيا دان، استنتج ذلك مرة أخرى. ربما فشلت بالصدفة فقط!" طلبت سونغ يي شي وهي تبطئ شفتيها.

رفض سونغ جيا دان ذلك مباشرة: "لا، لدى العشيرة مهمة مهمة، وعلينا الحصول على وراثة العجوز الغريب تيان نان. أحتاج إلى الحفاظ على قوتي، وإعداد طرقي، للاستنتاج بشأن هذا في غضون أيام قليلة."

"العم جيا دان، لم تبذل كل جهدك في الأصل!" سمعت سونغ يي شي هذا وقالت مستاءة.

"حسناً، يمكنك المغادرة الآن." أغمض سونغ جيا دان عينيه ببطء.

تم تجاهل سونغ يي شي، فصرت على أسنانها وخبطت بقدميها، واستدارت وغادرت بلا حول ولا قوة.

للكفاح من أجل السيطرة على سهل الصعود إلى السماء، وللكفاح من أجل وراثة العجوز الغريب تيان نان، كان ذلك مشروعاً خططت له العشيرة لمئة عام. أما مطاردة شينغ شيانغ تسي فلم تكن سوى مسألة شخصية تخصها وحدها.

على الرغم من أن سونغ يي شي كانت مدللة ومفسدة، إلا أنها كانت تستطيع رؤية الصورة الكبيرة وتهتم بتقدم العشيرة، ولم تكن جاهلة حمقاء.

القارة الوسطى، الأرض المباركة هو الخالدة، كهف تحت الأرض.

كان فانغ يوان يغتسل في ضوء الحكمة، وأغمض عينيه بينما كانت أفكار النجوم في عقله تلمع، وكان يستنتج بهدوء بعض الأمور المهمة.

في المرة الأخيرة، استخدم ضوء الحكمة لاستنتاج الحركات القاتلة الخالدة، هروب نار النجوم وفكرة النجوم الإسقاطية.

وبالتالي، كان فانغ يوان يتحكم حالياً في ست حركات قاتلة خالدة لمسار النجوم في المجموع.

طاحونة سحابة النجوم، حبل ثعبان النجوم، أجسام النجوم الوهمية الستة، مبادلة موقع النجوم، هروب نار النجوم، وفكرة النجوم الإسقاطية.

من بينها، كان هروب نار النجوم حركة قاتلة للحركة، وقد استخدمت بشكل مكثف في الهروب من مطاردة سونغ يي شي. أما بالنسبة لفكرة النجوم الإسقاطية، فقد كانت الحركة القاتلة الخالدة التحقيقية التي استخدمها فانغ يوان لكشف آثار الزومبي الخالد شا نان جيانغ.

كانت هاتان الحركتان القاتلتان في الأصل غير مكتملتين. وكانتا مفاهيم تركها أسلاف لورد وان شيانغ في وراثة مسار النجوم، وقد واجهوا صعوبات خلال الاستنتاجات ولم يستطيعوا التقدم لإكمال الحركات القاتلة.

كان إنجاز فانغ يوان في مسار النجوم عادياً فقط، وعادة تحت مثل هذه الظروف، لن تكون هذه الحركات غير المكتملة مفيدة له إلا كمرجع.

ولكن بما أنه يمتلك غو الحكمة الخالد من المرتبة التاسعة، فقد كان بإمكانه استخدام ضوء الحكمة والحصول على إلهام غير محدود، وتجاوز صعوبة مستوى إنجاز مسار النجوم المنخفض، وأكمل الحركات القاتلة بالقوة.

"إنه لأمر مؤسف، في الوقت القصير الذي مَلَكْتُهُ، كان إكمال هروب نار النجوم وفكرة النجوم الإسقاطية هو حدي. بعد كل شيء، ليس لدي سوى ثلاثة غو خالدي مسار النجوم الآن. بالطبع، والأهم من ذلك، أن مستوى إنجازي في مسار النجوم منخفض للغاية. هه؟"

في هذا الوقت، ظهر غو كأس المنظور المتحرك في فتحة فانغ يوان الخالدة.

جاءت المعلومات الواردة في الغو من روح أرض لانغ يا.

"لقد أكملت روح أرض لانغ يا أخيراً نقل الأرض المباركة لانغ يا، ويمكنه إعارة تلك المجموعة من غو الخالد لي الآن!"

غمرت الفرحة قلب فانغ يوان.

هذه المرة، عاد فانغ يوان عمداً إلى القارة الوسطى من البحر الشرقي، وكان ذلك لانتظار أخبار روح أرض لانغ يا ولنقل الأرض المباركة شكل النجوم.

في خطط فانغ يوان، كانت الأرض المباركة شكل النجوم مهمة للغاية.

بمجرد انکشاف حقيقة أنه كان الجاني في حادثة السهول الشمالية، سيكون عليه الهرب من أجل حياته.

بحينها، ستواجه الأرض المباركة هو الخالدة كارثة. وإذا كان لا يزال زومبي خالداً ولم يكن قادراً على إنتاج الجوهر الخالد، فإن الأرض المباركة شكل النجوم ستكون قاعدته السرية الوحيدة.

ومع ذلك، كان هي لو لان يعرف موقع الأرض المباركة شكل النجوم. وإذا كان هي لو لان يعرف، فإن الجنية لي شان كانت تعرف أيضاً.

كان فانغ يوان شخصاً يقظاً، والآن بعد أن أصبح مالك الأرض المباركة شكل النجوم، كان عليه بطبيعة الحال نقل الأرض المباركة شكل النجوم إلى مكان لا يعرفه سواه.
