# الفصل 283: نلتُها

"وو ران، إن طلبنا منك التضحية بمستقبلك من أجل العشيرة، أأنت مستعد لفعل ذلك؟"

"أنا مستعد!"

...

"وو ران، إن طلبنا منك التضحية بسمعتك من أجل العشيرة، أأنت مستعد لفعل ذلك؟"

"أنا مستعد!"

...

"وو ران، إن طلبنا منك التضحية بحياتك من أجل العشيرة، أأنت مستعد لفعل ذلك؟"

"أنا مستعد!"

...

"لقد أصبتُ الظنّ بك يا وو ران. فمن جِدِّك، فأبيك، وصولاً إليك، كنتم جميعاً رعايا أوفياء لعشيرة وو! والآن، لدى العشيرة مهمة لك، وستتطلب منك هذه المهمة التضحية بمستقبلك، وسمعتك، وربما حتى بحياتك."

"يا سيد زعيم العشيرة، أنا مستعد لفعل ذلك من أجل العشيرة!"

...

في وسط الظلام، فتح وو ران عينيه.

"هف..." تنفس ببطء، ثم اعتدل جَالساً على فراشه، وتمتم قائلاً: "لقد حلمتُ مجدداً."

لم يكن هذا الحلم زيفاً، بل انبثق من أعماق ذاكرته.

إن اسم "لي ران" ما هو إلا اسم مستعار، أما اسمه الحقيقي فهو "وو ران".

كان للقب "وو" وزن ثقيل ووقع عظيم في أرجاء الحدود الجنوبية؛ فهو يمثل عشيرة وو، المسيطر بلا منازع في الحدود الجنوبية!

قبل أحد عشر عاماً، استقبلت زعيمة عشيرة وو، الإمبراطورية وو جي، وو ران وأسندت إليه مهمة سرية —

وهي التغلغل في الطبقات العليا لعشيرة شانغ!

لأجل ذلك، غير اسمه، وتاح له أن يهيم في البراري والقفار لمدة ثلاث سنوات قبل أن يستقر في مدينة عشيرة شانغ.

ولقد توارى عن الأنظار وخبأ أنفاسه طوال ثمانية أعوام كاملة.

"لقد مرت ثمانية أعوام، ثمانية أعوام كاملة. أظن أن أبناء عشيرة وو قد نسوني بمعظمهم الآن، أليس كذلك؟ لقد مات وو ران، ولم يبقَ في هذا العالم سوى لي ران."

تنهد لي ران في قرارة نفسه.

لقد استمر في التخفي طويلاً جداً، حتى كاد ينسى اسمه الحقيقي.

وهنا، ارتدى قناعاً وعاش ثمانية أعوام متخفياً في هيئة رجل ماجن، سيد غو عادي من أردأ الطبقات الاجتماعية. وحتى زوجته الحبيبة، لم يبح لها بشيء قط.

خلال تلك الفترة، لم يكن يغادر إلا مرة واحدة كل ستة أشهر ليتواصل مع عشيرة وو. وكان الاتصال دائماً من طرف واحد، مع حرص شديد على محو كل الأثر إلى أقصى حد ممكن.

إلى أن أبلغه العميل قبل عام واحد بأن العشيرة بصدد استدعائه واستخدامه. ولحينها، عجزت الكلمات عن وصف حماسته العارمة!

"بعد ثمانية أعوام، تم تفعيل أمري أخيّاً، وكل شيء سيتغير الآن!" هكذا هتف لي ران في سرّه. وبإرادة منه، ظهر غو من مخزن تخزينه.

كان هذا الحجر المتحجر على شكل مكعب، يشبه لُبنةً تتلألأ على سطحها نجوم ضوئية.

لقد كان هذا حجراً نجمياً.

ولو كان فانغ يوان حاضراً هنا، لأدرك فَوْراً أن هذا الصخر يشبه إلى حد كبير ذلك الصخر الذي يُستخدم كدعامة للسرير في دار القمار.

داعَب لي ران هذا الحجر المتحجر برفق، بينما عُقد حاجباه قليلاً.

وباعتباره جاسوساً، فقد أمضى عشر سنوات متخفياً في المدينة، خالقاً لنفسه خلفية مثالية لا تشوبها شائبة، مما كفِل له كسب ثقة عشيرة شانغ بلا شك.

لكن الثقة وحدها لا تكفي؛ فقد كان بحاجة إلى قدرات تفوق الرجل العادي لكي يفرض هيمنته على حلبة القتال. وحينها فقط ستستقطبه عشيرة شانغ وتجعله شيخ عشيرة خارجي مثل وي يانغ، ليظفر بذلك بسلطة ونفوذ حقيقيين داخل عشيرة شانغ.

وكان لزاماً لهذه "القدرة" أن تظهر بشكل طبيعي دون أي تكلف أو افتعال.

ولأجل هذا الغرض، اختارت زعيمة عشيرة وو، الإمبراطورية وو جي، دودة غو له شخصياً.

كان هذا غواً يحمل في طياته حكاية أسطورية.

فقد أُستخرج من إرث قديم لمسار القوة، وهو غو يكاد يكون منقرضاً في العالم المعاصر، ونادراً للغاية!

وباستخدام هذا الغو، سيتمكن لي ران من الخروج من سباته والسيطرة على حلبة القتال.

أما عن طريقة "الحصول" على هذا الغو، فقد اتخذت عشيرة وو استعداداتها لتجنب أي شبهات.

وتلك الطريقة هي: قمار الحجارة.

فالحظ لا يمكن التنبؤ به، وكان خُصُوص ختم غو قديم داخل حجر متحجر أمراً اعتيادياً تماماً.

لقد كان سيد الغو الشيطاني وي شين جينغ تابعاً مخلصاً للإمبراطورية وو جي؛ لذا فإن صناعة حجر متحجر مزيف من الدرجة البائسة كانت أسهل من شرب الماء، ولن يستطيع أحد كشف أمره.

ولقد بذل لي ران جهداً كبيراً هو الآخر.

ولضمان أن يصدق الناس أن هذا الحجر المتحجر من دار القمار وليس مصطنعاً، فقد اختار حجراً متحجراً كان يُستخدم كدعامة لسرير في دار القمار.

لقد ظل هذا الصخر هناك أعواماً عديدة، يعبر دونه الناس دون أن يلقوا له بالاً.

وقد تواصل لي ران مع عشيرة وو، طالباً من وي شين جينغ صناعة حجر نجمي مشابه.

وفي خطته اللاحقة، كان سيقوم بمبادلة هذا الصخر بالحجر النجمي الذي يحمله دون أن يلاحظه أحد. فبصفته سيد غو، وبعد مراقبة دقيقة استمرت ستة أشهر، بات يعلم التوقيت المثالي لاستبدال الحجارة دون أن يفطن أحد للأمر.

وعندما يفتح الحجر النجمي أخيراً، ستشهد دار القمار بأكملها لصالحه، مؤكدة أن الأمر لم يكن سوى محض صدفة وحظ سعيد.

وما إن يحصل على هذا الغو، حتى يطوي صفحته القديمة ويبدأ قصة توبة الابن الضال. سيرتقي في المراتب، ويجد زوجته وابنه، ليغدو شيخ عشيرة خارجي لعشيرة شانغ. وحينها سيُتم مهمته، ويأخذ زوجته وابنه معه إلى حيث ينتميان حقاً في عشيرة وو.

وحين تخيل زوجته وابنه، غمره شعور عارم بالذنب.

لقد كان يحب زوجته بعمق؛ فهي لطيفة للغاية، وصلبة الإرادة.

وفي الوقت ذاته، وبصفته أبًا، فقد تاقت نفسه لمنح ابنِه كل ما في هذا العالم من خير وبركة.

لقد كان يستغلها في البداية، لكن مع مرور الأيام، تعمقت أواصر علاقتهما ولم يعد قادراً على كبح مشاعر حبه لها. وبعد أن ولد ابنهما، تضاعف حبه لهما بلا حدود. ولكن في النهاية، وبسبب مهمته وهويته السرية، كان عليه مفارقتهما مؤقتاً.

"لا بد أنك تكرهينني الآن، فقد خيبت ظنك أكثر من اللازم. ولكن لا بأس، عما قريب، قريباً جداً. لقد تم استدعائي، وقريباً سأجلب لك السعادة!"

طبق لي ران على قبضتيه بقوة، وتألقت عيناه بإصرار لا يلين.

في الغد، سيتوجه إلى حلبة القتال ليخوض نزالاً هناك. وفي اليوم التالي، سيحمل هذا الحجر النجمي إلى دار القمار، ويؤدي عرضه الذي سيغير مجرى حياته.

"كنت أخطط لاستخدام ذلك الصخر كغطاء، لكن الأقدار لا يمكن التنبؤ بها، فقد اختاره شخص ما بالفعل. هه، ذلك الأحمق، لقد اختار حجر نجمي من الدرجة البائسة. لكن... غداً، سيتعين علي أن أمثل دور الأحمق أيضاً."

ضحك لي ران بخفة، وأعاد الحجر النجمي إلى داخل غو التخزين خاصته.

ورغم حدوث بعض التغييرات على خطته، إلا أن الأمور كانت تسير على ما يرام. فقد وضع في حسبانه احتمالية وقوع مثل هذه الحوادث الصغيرة أصلاً.

استلقى مجدداً على فراشه، وسرعان ما استغرق في نوم عميق.

وهذه المرة، لم يره أي حلم.

في اليوم التالي، شعَرَ بنشاط عظيم، وحيوية مفعمة بالأمل.

شعر وكأنّه سائح يتجول في كهف مظلم، وبعد رحلة طويلة وشاقة، أبصر أخيراً النور يلوح في الأفق عند مخرج الكهف!

ثمانية أعوام من الصبر والتحمل، وها هو كل شيء على وشك أن يصير رائعاً!

كل شيء سيغدو مثالياً بلا شك!

وبهذا اليقين الراسخ، وصل إلى حلبة القتال.

لقد تلقى معلومات عن خصمه لهذه الليلة؛ سيد غو في مرحلة الذروة للمستوى الثاني، وكال عادةً ما يُرى في حلبة القتال بالمدينة الداخلية الخامسة، فوجهه مألوف للغاية.

حتى أضعف سادة الغو، إن استطاعوا التجوال في حلبة القتال دون استسلام، فهم يمتلكون القدرة على الاعتماد على أنفسهم والصمود.

لم يستهن لي ران بخصمه؛ فمنذ البداية، كانت ديدان الغو التي بحوزته ضعيفة نسبياً ولا تُعتبر ذات جودة عالية. وكان عليه التخفي وعدم إظهار قوته الحقيقية، غير قادر على القتال بشراسة، لذا كان هذا النزال محتملاً لأي من النتيجتين.

وكما توقع لي ران تماماً، جاء سير المعركة مطابقاً لتوقعاته.

فمن مرحلة جس النبض إلى الاشتباك المباشر، تبادل الاثنان الضربات وكانا متكافئين تماماً، ليصل النزال إلى طريق مسدود.

كانت ساحة المعركة مدمرة ومخربة، وبدت على القلة القليلة من المتفرجين نظرات الذهول والصدمة مما رأوه.

وفجأة، لمعت عينا لي ران ببريق خاطف.

إنها الفرصة!

فقد رصد نقطة ضعف لدى خصمه واستعد للهجوم عليها.

لكن في تلك اللحظة بالذات، شعر بألم حاد في صدره وتصلب جسده، لتطيح به ضربة مرتدة من خصمه في الهواء.

أُصيب لي ران إصابة بالغة، وأطلق أُوة ألم مكتومة. وطار جسده متراجعاً لأكثر من عشر خطوط، إلى أن تمكن من تثبيت نفسه أخيراً.

وسالت خصلة دم رقيقة من ركن فمه.

بيد أن جسامة إصاباته كانت تضاهي حجم الرعب والهلع المتمكن من قلبه في تلك اللحظة بالذات!

"غو برعم الزهرة الخاص بي، غو برعم الزهرة الخاص بي! كيف انقطع اتصالي به هكذا؟ الحجر النجمي بداخله!!"

وفي الوقت ذاته، في منزل لي ران.

كان الفراش مقلوباً، كاشفاً عن مقصورة سرية تحته.

وقف فانغ يوان إلى جوارها، ممسكاً في كفه بغو برعم الزهرة.

كان هذا الغو من المستوى الثاني، ويُستخدم لتخزين الأغراض. وقد اتخذ شكل زهرة ذات لون أزرق فاتح وذات مادة بلورية تتلألأ بوضوح تحت ضوء الشمس.

وعلى الرغم من أنه كان غو لي ران، إلا أنه بفضل هالة زيز الربيع والخريف، أتم فانغ يوان تنقيته في لمح البصر.

تغلغل وعي فانغ يوان داخل الغو، فرأى العديد من الأشياء مخزنة هناك؛ كيس أرز كبير، وبعض الاحتياجات اليومية، وقطعة شاي مضغوطة رديئة الجودة، وثلاثون إلى أربعون حجراً من أحجار الجوهر البدائي، وبضع حجارة متحجرة.

"هذا هو!" خفق قلب فانغ يوان بعنف، وبينما كان يفعّل جوهره البدائي، انطلق شعور أسود مخترقاً غو برعم الزهرة.

سقط الضوء الأسود في كف فانغ يوان، متحولاً إلى حجر نجمي.

بدى قبيحاً للغاية، مربع الشكل ويشبه لُبنة طوب، ويكاد يكون مطامقاً لصخرة دعم السرير.

وما إن ظهر الحجر النجمي، حتى بدا وكأن العالم بأسره قد خيم عليه صمت مطبق.

اتسعت حدقتا عيني فانغ يوان.

بوم بوم... بوم بوم...

تسارعت دقات قلبه، وبات يسمعها بوضوح تام.

حتى ذلك البيت المتهالك والأشخاص المارين في الخارج، تلاشت المحيطات وباتت بعيدة؛ ولم يبقَ سوى فانغ يوان وحجر النجم وحيدين.

كان يمسك بالحجر النجمي الثقيل، وشعر بسطحه البارد يلامس جلده.

حدق فانغ يوان فيه بشغف متأجج، وفي ذات الوقت، انحنت شفتاه لترسما ابتسامة عريضة.

اتسعت ابتسامته أكثر فأكثر، إلى أن فتح فمه وضحك ضحكة صامتة تماماً!

الغو الأسطوري، بات في يدي أخيراً!!!

صرخ في أعماق قلبه قائلاً: "تماماً كما خمنت، هذا لي ران ما هو إلا جاسوس من عشيرة أخرى! عندما كنت في جبل تشينغ ماو، استخدمت حجر القمار لأخفي دودة الخمر الخاصة بي، وها هو يفعل الشيء ذاته. لا عجب أن الحجر النجمي كان فارغاً، فكل تلك الشائعات التي سمعتها في حياتي السابقة لم تكن سوى جزء من مسرحيته المتقنة."

"واليوم، ذهب إلى حلبة القتال ليخوض معركة. وسواء أخفى قوته أم لا، ووفقاً لسجله السابق، فإن خصمه في نفس مستواه تقريباً، وستكون معركة صعبة لا محالة. وحجر الغو الأسطوري شديد الأهمية، سيكون القتال عسيراً إن اصطحبه معه. وبسبب طبيعته الحذرة والمتيقظة، لن يخاطر بإخفاء الحجر النجمي داخل غو التخزين والتجول به."

لأنه لو خسر النزال، فإن خصمه سيحصل على حق أخذ إحدى ديدان الغو الخاصة به.

وكان يعلم علم اليقين أن هناك غواً أسطورياً مخبأً داخل الحجر النجمي، ولو أخذ خصمه غو التخزين خاصته، لكان سيخسر الحجر النجمي لا محالة!
