# الفصل 1546: رياح الاستحالة لـ فينغ القارة

السهول الشمالية.

امتد مرجٌ شاسع بلا حدود حتى التقى بالأفق.

كانت السماء الصافية خالية من أي غيوم، وبدت وكأنها فراغ محض، لكن ثلاثة من خَالِدي الغو كانوا في الواقع يختبئون هناك، طافين في الهواء.

«وفقاً لاستنتاجات الآنسة الجنية تسي وي، فإن هذا المكان هو الأقرب إلى أرض لانغ يا المباركة.» هكذا حدث خَالِد الغو الذي يتصدرهم نفسه.

لو رآه خَالِدو الغو في السهول الشمالية، لشهقوا من الصدمة: «الأمير فينغ شيان!»

بالتأكيد، لقد كان أحد خَالِدي الغو الخمسة من المرتبة الثامنة المعروفين علناً في السهول الشمالية – الأمير فينغ شيان.

ومع تغيّر الأزمان، اختفى الخبير الأول من المرتبة الثامنة، السلف العجوز شو هو، مع زوجته إثر تدمير أرض جبل الجليد المباركة.

أمّا الشيخ الأعلي الأول لقبيلة ياو، ياو هوانغ، فقد اختارته سماء طول العمر وغادر قبيلته، ليصبح الجيل القادم من خَالِد الصعاب المقفرة التابع لسماء طول العمر.

بينما كان اللورد السماوي باي زو في يوم من الأيام خَالِداً وحيداً، إلا أنه بات يشغل الآن أراضي قبيلة هي، وأسس قوةً فائقة هي قبيلة باي زو، ليتحول إلى عضوٍ في المسار الصالح.

وما زال غراندماستر العناصر الخمسة محبوساً داخل منزل الغو الخالد التابع لسماء طول العمر، مذبح حظ الكوارث.

وبسبب غزو المحكمة السماوية، وظهور سماء طول العمر من جديد، وانضمام اللورد السماوي باي زو إلى المسار الصالح، واختفاء السلف العجوز شو هو، تحولت السهول الشمالية برمتها تقريباً إلى عالمٍ للمسار الصالح، مِمّا اضطر خَالِدي الغو من مسار الشياطين إلى التواري عن الأنظار وتجنب الأضواء.

ومن بين خَالِدي الغو الخمسة من المرتبة الثامنة، وحدَه الأمير فينغ شيان بقي سليماً لم يطرأ أي تغيّر على ظروفه.

لقد تمتع هذا الشخص بوضعٍ خاص؛ فظاهرياً، كان شيخاً أعلي أجنبياً من المرتبة الثامنة تابعاً لقبيلة غونغ وزوجاً لـ غونغ وان تينغ، لكنه حمل هويةً خفية، إذ كان جاسوساً زرعه دار التقارب الروحي في عالم خَالِدي الغو بالسهول الشمالية منذ زمنٍ طويل، وبات الآن الجاسوس الأكثر نفوذاً الذي تمتلكه القارة الوسطى في السهول الشمالية!

لقد خططت الجنية تسي وي طويلاً، فأرسلت فينغ جيو غي ورفاقه لمهاجمة أرض لانغ يا المباركة، وإلى جانب تشن يي الذي كان ينتظر علناً لتعزيزه، أرسلت أيضاً ورقتها المخفية، الأمير فينغ شيان، سراً.

«يا مولاي، إحدى مناطق السهول الشمالية العشر الكبرى الشرسة، حافة الذيل السائب، تقع بالقرب من هنا، ومن المرجح أن أرض لانغ يا المباركة تختبئ في هذا المكان.» تحدثت خَالِدة من المرتبة السادسة بجانب الأمير فينغ شيان.

إلى جوار الأمير فينغ شيان، كان هناك خادمان رفيعا المقام، وبسبب سمعته، أصبحا هما أيضاً مشهورين في السهول الشمالية.

كانا ليو ياو وسيافة يو لان، وهما خَالِدتا غو من دار التقارب الروحي. ليو ياو هي من تحدثت هذه المرة، حيث كانت ترتدي ثوباً أصفر وبدت فائقة الجمال.

أما سيافة يو لان فقد بقيت في القاعدة هذه المرة ولم ترافق الأمير فينغ شيان.

أومأ الأمير فينغ شيان برأسه بخفة، فقد خمن الأمر ذاته.

التفت بصره وركّز على خَالِد الغو الواقف إلى جانبه؛ لقد كان هناك خَالِد غو من قوم الرجال المشعرين من المرتبة السادسة يقف مباشرةً إلى جواره!

كان خَالِد الغو هذا من قوم الرجال المشعرين ذاهلاً لا يتحرك، كتمثالٍ صنم، ومتحكَّماً به بأساليب الأمير فينغ شيان المطلقة.

ولو أن روح أرض لانغ يا أو أيّاً من خَالِدي الغو من قوم الرجال المشعرين في طائفة لانغ يا رأوا هذا الشخص، لعرفوا هويته فوراً.

إذ إن خَالِد الغو هذا من قوم الرجال المشعرين كان من أرض لانغ يا المباركة.

حينها، وبعد معركة جبل يي تيان، ساعدت روح أرض لانغ يا فانغ يوان في نقل ممتلكاته من أرض هو الخالدة المباركة.

حصل فانغ يوان على الجسد الخالد السيادي وأراد العودة إلى السهول الشمالية، لكنه تعرض للمطاردة.

ولمساعدة فانغ يوان، أرسلت روح أرض لانغ يا خَالِدي غو من قوم الرجال المشعرين لاستقباله، لكن أحدهما قُتل وفقد الآخر.

واتضح أن خَالِد الغو المفقود من قوم الرجال المشعرين قد واجه ظروفاً أخرى، لكنه أُسر حياً مؤخراً على يد الأمير فينغ شيان. لقد انتزع الأمير الكثير من المعلومات من خَالِد الغو هذا من قوم الرجال المشعرين، وهو ما قاد إلى القرائن الحاسمة التي اعتمدت عليها الجنية تسي وي لاستنتاج مكان أرض لانغ يا المباركة.

وبسبب معرفته بتضاريس أرض لانغ يا المباركة، تمكنت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى من استخدام الحركة القاتلة الخالدة لنقل فينغ جيو غي ورفاقه إلى الداخل مباشرة.

قطبت ليو ياو حاجبيها بخفة وسألت بقلق: «بالنظر إلى الوقت، لقد دخل فينغ جيو غي ورفاقه منذ فترة بالفعل، فلماذا لا يرسلون أي معلومات إلى الخارج؟ أيكونون في ورطة؟»

تأمل الأمير فينغ شيان وقال: «ستكون هناك مشكلات بالتأكيد، حتى لو كانت لدينا معلومات عن أرض لانغ يا المباركة وأخذنا زمام المبادرة، فهذه لا تزال الأرض المباركة الأولى في العالم التي تعود أصولها إلى الجد الشعر الطويل، ولديها أساسات لا سبر أغوار لها، ولابد أنهم يمتلكون ورقات رابحة معينة.»

ازداد قطيب حاجبي ليو ياو عمقاً: «ألم ترسل القارة الوسطى عدداً من خَالِدي الغو من المرتبة السابعة فقط إلى داخل أرض لانغ يا المباركة؟ أليس ذلك… مبالغةً في الثقة؟»

ضحك الأمير فينغ شيان قائلاً: «ذلك لأنك لستِ على دراية بـ فينغ جيو غي.»

«أهذا حقاً؟» تفاجأت ليو ياو.

نظر الأمير فينغ شيان إلى البعيد وتنهد بعمق: «أنا شخص يُعتبر مباركاً بوفرة عظيمة في المواهب؛ فقد بدأت الزراعة عندما كنت في الثالثة عشرة، وبلغت المرتبة الرابعة وأنا في السادسة عشرة، ووصلت إلى مرحلة الذروة في المرتبة الخامسة في الثامنة عشرة. وبعد قبول مهمة الطائفة، ذهبت إلى السهول الشمالية لأتطور.

وبعد أن أمضيت ثلاث سنوات، أصبحت خَالِد غو من المرتبة السادسة، وكل محنيّاتي بعد ذلك تكللت بالنجاح. تجولت في السهول الشمالية وانضممت إلى قبيلة غونغ، وبعد مئة عام أصبحت في المرتبة الثامنة، ومع أنني كنت أسير على جليد رقيق، فمن في عالم خَالِدي الغو بالسهول الشمالية كان يستطيع كشف هويتي الحقيقية؟»

«لقد كنت في يوم من الأيام مغروراً ومتكبراً إلى أبعد الحدود، لأنني لم أعتمد على دعم الطائفة، بل عملت بجد واستفدت من الفرص والقوى المختلفة لأصل إلى المرتبة الثامنة! إلى أن التقيت يوماً بـ فينغ جيو غي، فأدركت أنني متدني الشأن دونه بمراحل. وبمقارنتي به، فهو العبقري الأسمى حقاً، وموهبته عظيمة لدرجة أنها تهيمن على هذا العصر بأسره!»

صعقت ليو ياو بشدة.

كان هناك مقولة شائعة بين قيادات دار التقارب الروحي تفيد بـ: «فينغ الشمال وفينغ القارة، كلاهما يحلق في السماء كفخر لدار التقارب»، وكانا يقصدان بذلك خَالِد الغو من المرتبة الثامنة الأمير فينغ شيان وخَالِد الغو من المرتبة السابعة فينغ جيو غي.

كان دار التقارب الروحي على علم بمقام الأمير فينغ شيان كشيخ أعلي، واعتقدوا أن دار التقارب الروحي ستكون في المستقبل بأيدي فينغ جيو غي والأمير فينغ شيان.

لقد وضعوا الاثنين في نفس المستوى، إلا أن الأمير فينغ شيان كان خَالِداً من المرتبة الثامنة بقوة عظيمة، بينما اشتهر فينغ جيو غي بإمكانياته.

ووضع خَالِد غو من المرتبة السابعة في نفس المستوى مع سيّدهم من المرتبة الثامنة، هو أمر جعل ليو ياو وسيافة يو لان يشعران بالسخط في يوم من الأيام، بل وحتى الأمير فينغ شيان لم يكن سعيداً بذلك، حيث أرسل رسالة واستجوب كبار الشيوخ الأجلّاء في دار التقارب الروحي.

لكن مع مرور الوقت، توصلت ليو ياو وسيافة يو لان تدريجياً إلى رأي جديد بشأن هذه المسألة.

أمّا بالنسبة لتغيّر عقلية الأمير فينغ شيان، فقد كان سببه قتاله مع فينغ جيو غي.

قبل عدة سنوات، عندما انهار مبنى الحقيقة يانغ الثامن والثمانون للتو، قاد فينغ جيو غي خَالِدي الغو من القارة الوسطى لاكتشاف الحقيقة في السهول الشمالية. وباعتباره الورقة الأكبر لدار التقارب الروحي في السهول الشمالية، التقى الأمير فينغ شيان سراً بـ فينغ جيو غي.

وبسبب هذا اللقاء، تبارى اثناهما. وكانت النتيجة صادمة؛ فمع أن الأمير فينغ شيان لم يستخدم كامل قوته، إلا أنه لم يحقق سوى التعادل أمام فينغ جيو غي!

وعندما تذكر ذلك المشهد حيث تقاتلا، تنهد الأمير فينغ شيان بعمق: «إن امتلاك فينغ جيو غي لقوة قتالية من المرتبة الثامنة ليس هو ما صدمني، بل ما حرّكني حقاً هو تلك الحركة القاتلة الخالدة التي استخدمها! فهذا ابتكار غير مسبوق، ولم يحقق أي أحد في التاريخ مثل هذا الإنجاز من قبل.»

«أي حركة قاتلة خالدة؟» سألت ليو ياو.

ارتسمت على محيا الأمير فينغ شيان تعبيرات جادة، وقال ببطء: «سماها فينغ جيو غي — أغنية رياح الاستحالة.»

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

أخذ فينغ جيو غي نفساً عميقاً؛ فقد أصبحت أغنية الانفصال بلا فائدة، ووصولاً إلى هذه النقطة، لم يَبْقَ لديه سوى طريقة واحدة.

وهو لن يستخدم هذه الحركة إلا عند الضرورة القصوى.

لأنه بمجرد تفعيلها، فلن تكون المخاطر هائلة فحسب، بل ستكون العملية خطيرة وتسبب دماراً هائلاً، وستكون المكاسب منخفضة بعد المعركة، ولهذا كان فينغ جيو غي دائماً ما يستخدمها بحذر شديد.

لكن الآن، كان عليه أن يعترف بذلك، فقد أُجبر على الزاوية.

لقد حصل على الكثير من المعلومات الاستخباراتية حول أرض لانغ يا المباركة من الجنية تسي وي. ولكن بعد القتال، أدرك أن قوة أرض لانغ يا المباركة فاقت توقعاته بكثير!

وليس تشكيل الغو الفائق هذا فحسب، بل أيضاً خَالِدو الغو المختبئون داخل تشكيل الغو الخالد، فضلاً عن الحركة القاتلة الصمت التام.

كان فينغ جيو غي يعلم أن طائفة لانغ يا تمتلك حركة قاتلة خالدة تناهض مسار الصوت، وتُدعى العالم الصامت.

لكنه لم يكن يعلم أن فانغ يوان قد عدّل هذه الحركة خصيصاً لتصبح نسخة أقوى بكثير، وهي الصمت التام!

كان لدى فينغ جيو غي أساليب دفاعية ضد العالم الصامت، ولكن أمام الصمت التام الذي كان أقوى بأضعاف مضاعفة، وُجد نفسه بلا خيارات.

الحركة القاتلة الخالدة — أغنية رياح الاستحالة!

تفادى فينغ جيو غي يمنة ويسرى، محارباً من أجل الحصول على فرصة لاستخدام أقوى أسلوب هجومي ابتكره في حياته على الإطلاق.

هوش هوش هوش!

هبت رياح شديدة، ومر العالم بتحولٍ جذري!

لم تكن هذه رياحاً ذهبية، ولا رياح لُوبُو، ولا رياح الصفصاف، ولا رياحاً خالدة، ولا رياحاً غامضة مخيفة، ولا رياح مجرة النجوم، ولا رياح باب المروحة.

وبمجرد ظهور هذه الرياح، تغيرت تعبيرات روح أرض لانغ يا، وصُدم خَالِدو الغو من قوم الرجال المشعرين صدمة عميقة، بينما أُصيب خَالِدو الغو الآخرون من الأجناس البديلة بالخرس!

لقد كانت هذه هي رياح الاستحالة!

الريح الأولى في العالم القادرة على استحالة كل شيء، وقليل من الأساليب استطاعت مجابهتها.

وعندما كانت الفتحات الخالدة تتدمر، كانت هذه الرياح تهب.

«كيف يمكن أن تكون هذه رياح الاستحالة؟ هذا مستحيل!» فقد بعض خَالِدي الغو من قوم الرجال المشعرين رباطة جأشهم وأطلقوا صرخات مدوية.

«لا يُصدق، هل يمكن لشخص حقاً التحكم برياح الاستحالة؟!» صُدم بينغ زو لدرجة كادت عيناه تخرجان من محجريهما، وامتزاجه الجليدي قد ذاب كلياً.

في السجلات التاريخية البشرية، لم يتمكن أحد قط من التلاعب برياح الاستحالة شخصياً. ولكن الآن، حُطّم هذا السجل، وأصبح فينغ جيو غي أول شخص في التاريخ بأسره يفعل ذلك!

لقد استطاع حقاً إطلاق العنان لرياح الاستحالة!!

كان لدى فينغ جيو غي سبع أغنيات حالياً؛ أغنية نيل الكنز وأغنية نحو السماء استُخدمتا لمساعدة زراعته؛ بينما كانت أغنية اليشم الأخضر، وأغنية السماء والأرض، وأغنية الخضوع، وأغنية الانفصال هي ورقاته الرابحة التي احتفظ بها للمعارك الكبرى. أما الأخيرة فكانت أغنية رياح الاستحالة، ولن يبرح يستخدمها إلا للضرورة القصوى.

وإن فشل في تفعيل هذه الحركة، فسيكون فينغ جيو غي أول من تتدمّره رياح الاستحالة، فقد كانت قاسية للغاية وخبيثة.

العديد من أغانيه يمكن تحويلها إلى استنساخات عبر محارب الأغنية، لكن أغنية رياح الاستحالة هذه لم تستطع ذلك، فقد كانت الأغنية الأكثر فرادة!

كانت هذه الحركة قوية للغاية لدرجة أنها قلبت موازين المعركة في لحظة.

وبات خَالِدو الغو من الأجناس البديلة عاجزين، وباضطراب تام.

لأن الأساليب العادية كانت ستستحيل بواسطة رياح الاستحالة وتتحول إلى وقود يجعلها أكثر قوة واتساعاً.

«أرض لانغ يا المباركة هي الأرض المباركة الأولى في العالم، ولكن أمام هذه الرياح، سيتم تدميرها على الأرجح!» قال خَالِد غو من قوم رجال الصخور بيأس.

«لن يحدث ذلك!!» صرخت روح أرض لانغ يا، فقد عرف معها أنه بحاجة لتثبيت معنويات جبهته.

فصرخ قائلًا: «هذه حقاً رياح الاستحالة، أغنية رياح الاستحالة! لم أكن أصدق الأمر عندما أخبرني عنه فانغ يوان، لكن الحقيقة ماثلة أمامه، وعليّ أن أثق به!»

«أيها الجميع، لا تقلقوا، لدينا طريقة للتعامل مع الريح!»

«ماذا؟ أيمكن أن يمتلك فانغ يوان معلومات عن مثل هذا السر؟» شعر خَالِدو الغو الآخرون بالأمل حين سمعوا ذلك.

وفي هذه اللحظة، لعب فانغ يوان، الذي كان يمتلك أيضاً قوة قتالية من المرتبة الثامنة، دوراً حاسماً على الرغم من غيابه، إذ ثبت معنويات قوات روح أرض لانغ يا.

كان فانغ يوان يمتلك ذكريات المستقبل، وكان يعرف ضراوة هذه الحركة، فخلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، استخدم فينغ جيو غي هذه الحركة لذبح عدد لا يحصى من الكائنات وكانت مهابة بشدة، ولهذا فقد أخبر روح أرض لانغ يا عنها مسبقاً. وحتى عندما تقاتل ضد فينغ جيو غي سابقاً، كان شديد الحذر من هذه الحركة.

كانت هذه الحركة قوية جداً لكنها امتلكت عيوباً كبرى أيضاً؛ فمثلاً، استطاع فانغ يوان تفاديها لو استُخدمت في عالم المناطق الخمس.

لكن في هذا الوضع، بدأت رياح الاستحالة تهب داخل أرض لانغ يا المباركة، وكان على روح الأرض حل الأمر في أسرع وقت ممكن.

فأيّ طريقة تستطيع حقاً مقاومة رياح الاستحالة؟
