# الفصل 1425: إِسالة دماء فينغ جيو غي!

اندفع فانغ يوان مباشرة نحو فينغ جيو غي.

وبالطبع، كان رداؤه الخاص مرتدياً بالفعل، حيث كانت الأنوار البراقة تتلألأ على سطحه، ومرتدياً وشاحاً طويلاً يلتف حول خصره وذراعيه.

ومع اندفاع فانغ يوان، كان الرداء يتحرك بتناغم معه.

حركة قاتلة خالدة - ختم حماية التدفق العكسي!

"هذه الحركة مجدداً." رأى فينغ جيو غي هذا وتنهد في باطن نفسه؛ فقد عجز تماماً عن اختراق هذه الحركة.

لذا، اختار فينغ جيو غي التراجع.

وابتعد بسهولة عن فانغ يوان مسافة معتبرة.

"التحكم بختم حماية التدفق العكسي استنزاف هائل لطاقة الوعي، ولا يمكن لفانغ يوان تشتيت ذهنه لاستخدام حركات أخرى، فحتى لو امتلك حركات قاتلة للحركة، فلن يستطيع استخدامها. هذا يعني أنه حين يستخدم ختم حماية التدفق العكسي، فإن جوانبه الأخرى تبدو عادية جداً باستثناء الدفاع."

فكر فينغ جيو غي وهو يبتسم.

لم يفلح فانغ يوان في اللحاق بفينغ جيو غي، الذي كان يتفاداه بفعالية، حتى بعد محاولات عديدة.

أومضت بصيص من الأفكار في عيني فينغ جيو غي، ولم يتوقف عقله عن التفكير: "لماذا ما زال فانغ يوان وحده؟"

في هذه المعركة ضد فينغ جيو غي، لم يعاون فانغ يوان لا باي نينغ بينغ، ولا هي لو لان، أو بقية الرفاق. وعليه، فإن تكتيك فينغ جيو غي السابق في التعامل معهم جميعاً لم يكن ممكناً تطبيقه على فانغ يوان وحده.

"ولكن مع ذلك، لا أمل لفانغ يوان في الفوز. حتى لو امتلك دفاعاً منيعاً، فهو ليس سوى هدف متحرك. سواء في الهجوم أو الحركة، فهو أدنى مني، والمعركة بأكملها تحت سيطرتي."

"لا، فانغ يوان ليس بهذا الغباء! لا بد أنه يضمر خططاً أخرى."

لم يتهاون فينغ جيو غي، بل تصاعد يقظته أكثر فأكثر.

وعندما يقترب فانغ يوان، كان يتراجع إلى مسافة آمنة.

"يا فينغ جيو غي، لقد طاردتني حتى هذه النقطة، أستمضي هارباً الآن؟" سخر فانغ يوان.

باهت ابتسامة فينغ جيو غي: "أهناك جدوى من استفزازي؟ يا فانغ يوان، الحق بي أولاً. ليس من السهل استخدام ختم حماية التدفق العكسي، ومع مرور الوقت، سيتم استنزاف طاقة وعيك، ألن ينفد جوهرك الخالد أيضاً؟ إن طريقة بهذه القوة لابد أن تفرض ثمناً باهظاً."

كان فينغ جيو غي يمسك بزمام المبادرة، ممسكاً بزمام التفوق على فانغ يوان في السرعة والتكتيك القتالي.

كانت هذه المعركة مختلفة تماماً عن سابقتها.

ففي القتال السابق، خاضا اشتباكات شرسة. أما هذه المرة، فكان كلا الجانبين يتبادلان المطاردة والفرار، ولم يكن هناك سوى صمت يخترقه بعض الكلمات.

أطلق فانغ يوان خواراً خافتاً؛ فقد امتلك أسلوباً للتعامل مع تحركات فينغ جيو غي.

فخمسمائة عام من الخبرة لم تكن مزحة، وحين تعلق الأمر بالخبرة القتالية، فقد حاز منها نصيب الأسد.

وفي اللحظة التالية، انقض فانغ يوان إلى الأسفل وهبط على الأرض.

لم يطارده فينغ جيو غي، بل ظل يطفو في السماء بيقظة، متأملًا هذه الصحراء.

لقد تجرع مرارة العجز البيئي في المرة السابقة عندما استعمل فانغ يوان صحراء الصدى المضاد.

تذكر فينغ جيو غي هذا الدرس جيداً وأعد عدته قبل مجيئه، ولم تكن هذه الصحراء تحوي أي شيء مميز.

بلوب.

بصوت خافت، حفر فانغ يوان طريقه داخل الصحراء، متحركاً في باطن الأرض.

واصل فينغ جيو غي الاستطلاع مستخدماً أساليب خالدة، لكن لم تكن هناك أي ملامح مريبة، فباغت الهجوم باستخدام قبضة الطبل وراحة الجرس.

بانغ... بانغ... بانغ!

كلانك كلانك كلانك!

في الحال، خلقت قبضة الطبل وراحة الجرس حفرًا ضخمة في الصحراء، متطايرة بكميات هائلة من الرمال التي أحدثت سحابة غبار عارمة في محيط عدة لي.

لكن فانغ يوان تجاهله تماماً، ومضى يحفر بعمق أكبر.

عقد فينغ جيو غي حاجبيه قليلاً.

وكلما تعمق أكثر، كلما ازدادت علامات داو مسار الأرض كثافة، مما سيلحق الضرر بفينغ جيو غي ويجعله في موقف غير مأمون.

وفي نفس الوقت، راوده شك عميق: "فانغ يوان واثق بنفسه إلى هذا الحد، أيكون قد أعدَّ ترتيباً مسبقاً هنا؟ أم أنه يعلم شيئاً عن خصائص هذا المكان الفريدة التي يمكنه استغلالها؟"

تجالت في أذهان فينغ جيو غي شتى الأفكار وهو يهبط إلى الأسفل.

اندفع كالسهم، خارقاً الصحراء، ومطاردًا فانغ يوان.

إذ لم يكن أمامه خيار سوى ذلك.

فلأن فانغ يوان كان قادراً على البقاء في باطن الأرض واستخدام التشكيل الخالد لإزالة الحركة القاتلة الاستطلاعية، وجد فينغ جيو غي نفسه مجبراً على مطاردته.

وحتى لو لم يتخلص من الحركة القاتلة الاستطلاعية، لكان بمقدوره إرساء تشكيلات غو أو حركات ساحة المعركة القاتلة، ولو بقي فينغ جيو غي متردداً ولم يطارده، لتوفر لفانغ يوان الوقت الكافي للاستعداد التام. وفي هكذا موقف، لكان من الغباء المحض أن ينتظر فينغ جيو غي مكتوف الأيدي.

لذا، كان لزاماً عليه المطاردة للضغط على فانغ يوان، وإجباره على إبراز المزيد من ورقاته الرابحة وتخريب زخمه القتالي.

قبضة الطبل، راحة الجرس!

حتى في أعماق الأرض، ظلت الحركات القاتلة لمسار الصوت التابعة لفينغ جيو غي شديدة القوة.

واندلعَت الانفجارات حول فانغ يوان.

بدو وجه فانغ يوان صارماً.

فبدون مساعدة صحراء الصدى المضاد، استطاع فانغ يوان الإحساس بقوة هجوم فينغ جيو غي المرعبة في أقصى جلالها.

وحتى في باطن الأرض العميق الغني بعلامات داو مسار الأرض، ظلت الحركات القاتلة لفينغ جيو غي طاغية متجبرة.

تلك كانت مزية مسار الصوت.

فكل مسار يحمل خصوصيته، جامعاً بين المزايا والعيوب.

كان مسار الصوت مساراً ثانوياً، لكنه امتلك ميزة فريدة.

تكمن الميزة في أن مسار الصوت يستطيع الانتقال بيسر، مع تنافر طفيف لعلامات داو. على سبيل المثال، في المسارات العادية كمسار الأرض، تضعف الحركات القاتلة بنسبة تتراوح بين خمسين إلى ستين بالمائة في الأماكن المليئة بعلامات داو مسار الماء. أما الحركة القاتلة لمسار الصوت ذات القوة المماثلة، فلن تضعف إلا بنسبة عشرين إلى ثلاثين بالمائة.

"لولا ختم حماية التدفق العكسي، لما تمكنت من الصمود حتى هذه اللحظة في وجه هذه الهجمات."

"كيف تدرّب فينغ جيو غي؟ كيف يمكن لتراكم علامات الداو لديه أن يضاهي المرتبة الثامنة بينما هو في المرتبة السابعة فقط؟"

"دعك من هذا، فقد حان وقت الرد!"

حركة قاتلة خالدة - تحول تننين السيف العتيق!

في ومضة، سطع ضوء حاد على جسد فانغ يوان.

لكن في أعماق الأرض، تعذر على الضوء الانتشار.

"مم؟" في اللحظة التي تحول فيها فانغ يوان، رصدت الحركة القاتلة الاستطلاعية لفينغ جيو غي خطباً ما.

بعدها، وفي غضون نفس، انفجرت التربة أمام فينغ جيو غي ليبرز رأس تنين ضخم.

وبدا فينغ جيو غي كفأر أمام فيل، محاصراً أمام هذا الرأس الهائل.

"تنين السيف العتيق! فانغ يوان!" انقبضت حدقتا فينغ جيو غي لتصيرا بحجم رأس الإبرة في هذه اللحظة.

لقد جاء هجوم فانغ يوان المضاد مباغتاً وعنيفاً للغاية!

فتح التننين فاه وأطلق سيلاً من النور الفضي.

أنفاس تننين السيف!

في الحال، انطلقت الأنوار الفضية كعدد لا يحصى من السهام، بقوة أضاءت المنطقة بأسرها ببريق فضي.

وحتى والأنفاس الحادة لا تزال بعيدة، أحس فينغ جيو غي بألم لا يطاق وكأن المئات من الإبر توخز وجهه.

بووم!

اصطدمت أنفاس تننين السيف بفينغ جيو غي.

أصدر جسد فينغ جيو غي أصوات قرع حديدية، وانطلقت أساليبه الدفاعية لتتفعّل، مبددة موجات صوتية تم دفعها للخارج قبل أن تسحقها أنفاس التنين المدمرة والقوية.

أما أنفاس التنين العادية فلا تدوم سوى لُهيرة، لكن فانغ يوان امتلك غو المثابرة الخالد، فكانت أنفاس تنينه متصلة لا تنقطع!

أُجبر فينغ جيو غي على التراجع، وتحت وطأة أنفاس تننين السيف، استخدم أساليبه ليطير نحو السماء، هارباً من مدى أنفاس التنين.

لكن في اللحظة التالية، رفع فانغ يوان رأسه.

انطلقت أنفاس تننين السيف السميكة كعمود فضي شاهق، لتشبه أشد السيوف حِدّة وهو يخترق السماوات.

"إنها قادمة!" لم يبتسم فينغ جيو غي بعد الآن، إذ اكتسى وجهه بلون فضي منعكس من الضوء الساطع.

وما إن رأى أنفاس تننين السيف، حتى تراجع مجدداً.

حركة قاتلة خالدة - لحن يانغ باس.

بصوت صفير، اختفى من مكانه، ليظهر على بعد ألف خطوة.

أوقف فانغ يوان أنفاس تنينه مطلقاً خواراً هادراً، مهاجماً صوب السماء.

تللوى ذيل تنينه الأملس، متفجراً بسرعة تنين السيف العتيق القصوى. وفي ذات اللحظة، استخدم غو الهروب بالسيف الخالد.

عشرة آلاف من علامات داو مسار السيف ضاعفت التأثير، مانحة فانغ يوان سرعة خرافية!

بووم!

بصوت مدوٍ، اخترق الهواء محلقاً بسرعة تفوق سرعة الصوت.

وفي ومضة، مثل فانغ يوان أمام فينغ جيو غي.

كانت سرعته فائقة لدرجة أن فانغ يوان نفسه عجز عن إدراك الأمر في وقته، فغشيت بصره لحظة ليظهر له فينغ جيو غي الذي كان مجرد نقطة سوداء صغيرة، متواجهين ولم تكن تفصلهما سوى بضع خطوات.

فتح التننين فاه مجدداً، لكن هذه اللحظة، كان فينغ جيو غي مستعداً تمام الاستعداد.

فهتف: "امض قدماً."

تلو ذلك، وفي مواجهة أنفاس تننين سيف النور المندفعة، لم يتفادَ الهجوم، بل بادر بالهجوم مقابلاً.

بووم!

بانفجار مدوٍ، طار فينغ جيو غي إلى الوراء كقذيفة مدفع.

ولأول مرة، علت الدهشة محياه وشعر بريبة عميقة: "كيف يعقل هذا؟ ألا زال فانغ يوان مفعّلاً لختم حماية التدفق العكسي؟"

في المعركة السابقة، عندما تحول فانغ يوان إلى تنين سيف عتيق، تعذر عليه الحفاظ على ختم حماية التدفق العكسي.

وفي الاشتباك السابق، ركز فينغ جيو غي على هذه الثغرة وشن هجوماً شرساً، أما الآن، فقد انعكس هجومه بالكامل عليه بفعل ختم حماية التدفق العكسي.

غوه.

أحس فينغ جيو غي بألم حاد في صدره فبصق دماً، مكافحاً للحفاظ على توازنه في الهواء.

لم يحمل الهجوم السابق قوة هجوم فانغ يوان فحسب، بل شمل أيضاً القوة المعاكسة لهجوم فينغ جيو غي نفسه، ومزج القوتين أسفر عن جعله يبصق الدماء!

استحوذ فانغ يوان على الزمام، فأطلق خواراً مزمجراً واندفع إلى الأمام.

كانت السرعة مفرطة قبل قليل، لكن الآن، تمكن فينغ يوان من رؤية بوضوح؛ فالجسد الفضي واللامع لتنين السيف العتيق كان محاطاً في الواقع بطبقة من الضوء، كإزار رقيق يشبه الماء الجاري.

"أهو ختم حماية التدفق العكسي حقاً؟"

"بات بإمكانه الحفاظ على الحركتين القاتلتين الخالدتين معاً الآن! كيف فعلها؟"

لحن يانغ باس!

أخطأ فانغ يوان هدفه وظهر فينغ جيو غي في مكان آخر.

فتنين السيف العتيق الذي تحول إليه فانغ يوان عجز عن تمزيق الفضاء، ولم يكن بوسعه سوى العدو السريع في خط مستقيم.

بينما لحن يانغ باس الخاص بفينغ جيو غي حمل قوة مسار الفضاء، مما مكّنه من الانتقال الفوري إلى موقع جديد كلياً.

ومن هذا المنظور، وحتى مع تحول فانغ يوان إلى تنين سيف عتيق رفقة غو الهروب بالسيف الخالد، ظل عاجزاً عن مجاراة لحن يانغ باس لفينغ جيو غي.

إلا إذا استعمل فانغ يوان الحركة القاتلة لحركة مسار السيف المأخوذة من إرث بو تشينغ.

لكن وماذا بعد؟

فلحن يانغ باس له حد زمني.

وما إن ينقضي الوقت، حتى يقع فينغ جيو غي في مأزق من حيث الحركة.

"عليّ إيجاد مخرج من هذا المأزق ما دام لحن يانغ باس سارياً." لدى رؤيته لفانغ يوان يهاجم مجدداً، غاص قلب فينغ جيو غي في صدره.
