# الفصل 573: التجارب البشرية

أشعت النظرة الفضية على الحديقة حيث كانت النباتات تتأرجح برفق.

في أحد الأجنحة، كان فانغ يوان يعبث بدودة غو الزومبي الأرضي رئيس.

كان شكل هذا الغو يشبه دودة أرض، بلون أصفر زاهٍ، وبحجم ساعد طفل رضيع. وفي هذه اللحظة، كان يلتف حول أصابع فانغ يوان كأفعى متعرجة.

ومن خلال الوصفة المطورة لـ مو ياو ولحم جثة ملك الوحوش العشري لـ غو الزومبي الأرضي رئيس، تكللت عملية الصقل بالنجاح.

لكن فانغ يوان لم يستخدمه.

لقد كان حذراً بطبيعته؛ فقد صُنِع غو الزومبي الأرضي رئيس هذا من وصفة معدلة، فماذا كان سيفعل لو ظهرت مشكلة ما؟

على الرغم من أنه توصل إلى تسوية مع إرادة مو ياو، إلا أن مو ياو كانت جنية من دار التقارب الروحي التابعة للطريق الصالح، فضلاً عن كونها أستاذة كبرى في مسار الصقل؛ لذا لم يكن ليتمكن من خفض حذره.

"لكن الأساتذة الكبار يستحقون لقبهم حقاً، فقد بلغ تحصيلي في مسار الصقل مرتبة الأستاذ بالفعل، ولكن مقارنةً بـ مو ياو، فأنا طفل صغير."

وعند تذكره لعملية صقل غو الزومبي الأرضي رئيس، ما زال فانغ يوان يشعر بالتأثر.

أثناء عملية صقل الغو برمتها، لم تتحدث مو ياو سوى ثلاث جمل، لكنهن كن الإرشادات الحاسمة، واللمسات الأخيرة الحيوية. وقد تمكن فانغ يوان من اكتساب الكثير من البصيرة منهن.

ومع ذلك، لم يكن يعلم أن مو ياو كانت متأثرة هي الأخرى من الداخل في هذه اللحظة.

"تحصيل مزدوج لمرتبة أستاذ... لم أكن أتوقع أن هذا الفتى ليس أستاذاً في مسار الاستعباد فحسب، بل هو أستاذ في مسار الصقل أيضاً. تحصيل مزدوج لمرتبة أستاذ في مثل هذا السن المبكر، إن مثل هذه الموهبة والقدرة نادرتان حتى في ذاكرتي. فلا عجب أن لديه مثل هذه الطموحات العظيمة في الرغبة بالصعود إلى عالم الخالدين العظام، ليكون مساوياً لـ Thieving السماء، و Paradise الأرض، و Giant Sun..."

"ومن الطبيعي أيضاً أن يكون متكبرأ ومغروراً بعد تحقيق النجاح في هذا السن المبكر." ظلت مو ياو تسخر من "هدف" فانغ يوان المتمثل في المساواة مع الخالدين العظام، لكنها كانت تفهم ذلك.

"لا يمكن أن يُصبح المرء أستاذاً بالموارد والموهبة وحدها، بل يتطلب الأمر أيضاً موارد كافية وحتى توجيهاً من المعلمين العظام. يبدو أن خلفية هذا الفتى عميقة للغاية."

في السابق، كانت مو ياو تعرف بالفعل سر امتلاك فانغ يوان للأرض هو الخالدة المباركة. والآن، ومع معلومة "التحصيل المزدوج لمرتبة أستاذ"، استشهدت بالأصل العميق لـ فانغ يوان.

"سيدي ملك الذئاب، لقد تقدم قادة قبيلة غي وقبيلة شانغ لطلب مقابلة." في هذه اللحظة بالضبط، أبلغ خادم من خارج الباب.

جمع فانغ يوان أفكاره، فقد تم استدعاء هذين الإثنين من قبله. وقال بلا مبالاة: "دعوهما يدخلان."

"حاضر." تراجع الخادم باحترام.

بعد وقت ليس بgetLong، تقدم شخصان وركعا، واضعين جباههما على الأرض ثلاث مرات لتقديم الاحترام، وبدت على وجوههما تعبيرات شديدة الاحترام والخوف.

وبعد اجتيازهما لمعمودية صراع البلاط وإشغالهما لمناصب عليا لا تعوزها الموارد، وتحت ظل شجرة كبيرة مثل ملك الذئاب، كان غي Guang وتشانغ جي يو قد أصبحا بالفعل أسياد غو من الرتبة الرابعة.

ألقى فانغ يوان نظرة وسأل دون السماح لهما بالنهوض: "هل أتممتم الأمور التي طلبتها منكما قبل بضعة أيام؟"

بعد أن نجح فانغ يوان في حملته وعاد إلى القصر المقدس، أصدر أمراً لقائدي القبيلتين بجمع جميع أسياد غو التابعين لقبيلتيهما لتنظيف ساحة المعركة.

"وفقاً لكلمات سيدي ملك الذئاب، فقد تم تنظيف ساحة المعركة، وبالكامل..." كان غي Guang على وشك الإبلاغ عن المكاسب، لكن قاطعه فانغ يوان.

لم يكن مهتماً بغنائم المعركة هذه، سائلًا: "كم عدد أسياد غو الذين قبضتم عليهم؟"

لم يرد غي Guang هذه المرة، بل أشار بعينيه إلى تشانغ جي يو الذي كان يقف إلى الجانب.

كان الجميع يعلم أن تشانغ جي يو هو الابن البيولوجي لـ تشانغ شان ين، وبعد أن سيطر فانغ يوان على قبيلة تشانغ، عين تشانغ جي يو قائداً للقبيلة.

كان غي Guang يترك تشانغ جي يو يرد على سؤال فانغ يوان، نظراً لهذه العلاقة وللتعبير عن حسن نيته تجاه تشانغ جي يو.

تحدث تشانغ جي يو بتعبير محترم، وكشفت نظراته عن عبادة متعصبة ومجنونة: "قلوب الناس لا تُسبر غهونها وطمعهم لا يروى. على الرغم من إعلان الأب السيد العلني، إلا أنه كان لا يزال هناك العديد من أسياد غو الذين تسللوا إلى ساحة المعركة لسرقة جثث الوحوش أو الغو البري.

خلال هذه الأيام القليلة، قمتُ أنا وقائد القبيلة غي Guang بتوحيد قتوانا وتمكنا من القبض على أكثر من مئة وثمانين سيد غو وهم محبوسون في السجن الآن. ولكن كان لا يزال هناك العديد من الأوغاد الماكرين والخائنين الذين استغلوا عدم انتباهنا للتسلل وتحقيق بعض المكاسب المجانية. لقد استجوبت السجناء ولدي الكثير من المعلومات الاستخباراتية عنهم بالفعل.

طالما أن الأب يأمر، فلن أدخر جهداً بالتأكيد لحبس كل هؤلاء الهاربين!"

على الرغم من أن تشانغ جي يو كان راكعاً على الأرض، إلا أن الجزء العلوي من جسده كان منتصباً وهو يتحدث بنبرة لا تهاب شيئاً؛ فقد أعطاه أنفه المعقوف، وحاجباه الداكنان، وظهره العريض وخصره النحيف هالة بطولية.

ابتسم فانغ يوان، ولم يكن مهتماً بالقبض على هؤلاء الهاربين: "ساحة المعركة شسعة وليس لها أبواب أو عوائق مقيدة، لقد أديتم عملاً عظيماً بالفعل بالقبض على هذا العدد الكبير من أسياد غو. أما البقية، فمهارتهم هي التي مكنتهم من الهرب، ولا داعي لملاحقتهم. يمكنكم الانصراف الآن، وإحضار هؤلاء الأسرى المحتجزين إلى هنا."

"حاضر، هذا المرؤوس (هذا الابن) يلبي أمرك!"

بعد فترة ليست طويلة، رافق اثنان منهم ما يقرب من مئتي أسير إلى فانغ يوان.

بأمر من فانغ يوان، تم إنشاء قاعة كبيرة لحبس أسياد غو هؤلاء.

"اخرجوا أنتم وأغلقوا الباب، احرسوا المدخل ولا تدلوا أي غرباء يدخلون في نطاق مائة خطوة. وإذا وصل بعض الخبراء، فأبلغوني مسبقاً." صرف فانغ يوان الجميع، ولم يتبق في القاعة سواه والأسرى.

أُغلق الباب، ولما لم تكن هناك أي مصابيح مضاءة، غرقت القاعة في الظلام.

وقد أدى هذا بلا شك إلى زيادة شعور الأسرى بعدم الأرتياح والقلق في قلوبهم.

"سيدي ملك الذئاب، ماذا تنوي أن تفعل باعتقالنا؟ أنا من عشيرة هاي، وإذا تحدثنا عن صلة القرابة... فإن هي لو لان هو ابن عمي الأكبر!" صرخ سيد غو شاب بين الأسرى.

سخر فانغ يوان وبفرقعة من أصابعه، قام بتفعيل غو.

تشش. سُمع صوت خفيف وانفجر رأس سيد غو الشاب كالبطيخة، متناثراً بمادة الدماغ البيضاء.

حدث ضجيج هائل على الفور حيث أصاب الرعب الأسرى ووقعوا في حالة ذعر.

قريباً، أخذ أحدهم زمام المبادرة وتبعهم الآخرون، راكعين الواحد تلو الآخر.

"سيدي ملك الذئاب، أنا أستحق الموت!"

"ما كان لي أن أذهب لسرقة غنائم المعركة الخاصة بالسيدي، لقد أُعمي ضميري!"

"أيها السيد، ارجوك اصفح عنا، أيها السيد ارحمنا..."

كان لـ فانغ يوان سمعة مرعبة، والآن قتل بلا مبالاة ودون حتى أن ينطق بكلمة واحدة.

لم يكن أي من أسياد غو هؤلاء خبراء، ومعظمهم لديهم زراعة من المرتبة الأولى أو الثانية فقط. لم تكن خلفيتهم جيدة ولم يكونوا قادرين على دخول بناء True يانغ الثامن والثمانين، وفي مواجهة خبير في مرحلة الذروة من المرتبة الخامسة مثل فانغ يوان، فإن محاولة المقاومة لن تعني سوى البحث عن الموت، لذا لم يكن أمامهم سوى طلب المغفرة.

"أيها المزعجون." صرخ فانغ يوان بصوت هادئ، لكن صوته تردد صداه في القاعة.

لوح بيده عرضاً، قاتلاً الشخص الذي كان يتوسل بأكثر نبرة محزنة، على الرغم من أنهما كانا متباعدين تماماً.

"سأقتل أي شخص يتجرأ على إحداث المزيد من الضجيج." قال فانغ يوان بلا مبالاة، لم يكن صوته عالياً لكنه ظل عالقاً في آذان الأسرى.

غرقت القاعة بأكملها في صمت مميت على الفور خوفاً؛ حتى إن صوت سقوط الدبوس كان يمكن سماعه.

حينها فقط شعر فانغ يوان بالرضا وسأل إرادة مو ياو في عقله: "الآن كيف يجب علي إجراء التجربة؟"

ضحكت مو ياو بخفة: "هذا سهل، على أخي الصغير فقط ترتيب ديدان الغو وفقاً لتعليماتي."

خاطبت فانغ يوان مباشرة بـ "أخي الصغير"، مما أعطى شعوراً بالألفة. شخر فانغ يوان داخلياً، لكنه لم يرد واتبع تعليمات مو ياو.

في كل مرة تخطره فيها مو ياو، كان فانغ يوان يستجيب بإرسال دودة غو.

كانت ديدان الغو هذه هي ديدان الغو لتشكيل الحركة القاتلة لملك زومبي السماوات ذي الأذرع الستة؛ غو الزومبي الأرضي رئيس، غو زومبي أسورا، غو زومبي الشيطاني السماوي وما إلى ذلك. أُلقي البعض منها نحو السقف ووُضعت أخرى في الزوايا.

بينما كانت ديدان الغو تصنع قوساً عبر الهواء، ظهرت مسارات من الضوء الملون في عيون الأسرى.

كان هؤلاء الناس قلقين للغاية، لكنهم لم يجترئوا على السؤال عن أي شيء. وقفوا في أماكنهم دون حتى أن يجترئوا على التحرك قليلاً تماماً مثل الجراء الصغيرة.

لا تزال جثث الأسرى بلا رؤوس اللذين قتلهما فانغ يوان موجودة حولهم، وتغلغلت رائحة الدم تدريجياً في القاعة مع تدفق الدم من الأعناق المقطوعة.

بعد ترتيب ديدان الغو هذه في أماكنها، بدأ فانغ يوان تباعاً في ضب الجوهر البدائي فيها وفقاً لتعليمات مو ياو.

كان عملية صب الجوهر البدائي هذه محددة للغاية؛ ففي لحظة ما، كان عليه اختيار دودة غو في الجنوب الشرقي، وفي اللحظة التالية تماماً، ستكون في الشمال الغربي، وفجأة، ستكون ديدان الغو على الجانبين. الغو الرئيسي في أوقات، وديدان الغو الداعمة في أوقات أخرى.

حتى فانغ يوان شعر بالحيرة ورفع حذره داخلياً.

عندما تم تفعيل جميع ديدان الغو، اندمج الضوء الصادر منها تدريجياً معاً وشكل قريباً بيتاً ضوئياً صفائياً باهتاً غطى القاعة، بما في ذلك جميع الأسرى بداخلها.

"هذا هو؟!" اهتزت أفكار فانغ يوان واتسعت حدقتاه.

ابتسمت إرادة مو ياو بخفة وهي تشرح: "هذا منزل غو."

أفلت فانغ يوان دون إرادة: "هل جوهر ملك زومبي السماوات ذي الأذرع الستة هذا هو منزل غو؟"

ضحكت مو ياو بخفة: "أيها الفتى الأحمق، أيعقل أنك لا تعلم أن الطبيعة الحقيقية لمنزل غو هي حركة قاتلة؟ ... ملك زومبي السماوات ذي الأذرع الستة هو حركة قاتلة، ومنزل غو هو أيضاً حركة قاتلة، وجوهرهما واحد، لذا يمكن تبادلهما بشكل طبيعي."

أشرقت عيون فانغ يوان ببريق ساطع وهو يستشهد بالمعنى الضمني غير الكلماتي لكلمات مو ياو، فسأل فوراً: "من كلامك، ألا يمكن لكل الحركات القاتلة أن تتحول إلى منازل غو؟"

"بالطبع." ردت مو ياو دون تردد: "الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية بينما الغو هو جوهر العالم، و حامل الداو العظيم. دودة الغو لها قدرة واحدة. ما هي الحركة القاتلة؟ إنها تجمع لديدان غو مختلفة تتراكم قدراتها؛ يمكنها رفع قوة قدرة واحدة إلى مستوى عالٍ جداً أو إنتاج قدرات متعددة يمكنها التعامل مع جوانب مختلفة."

لم تشرح مو ياو أكثر من ذلك، وما إذا كان بإمكان فانغ يوان الحصول على بعض الفهم من هذا كان أمره الخاص.

حدق فانغ يوان في فراغ، وبدأت الإلهامات تومض بلا توقف في عقله!

بدت كلمات مو ياو وكأنها تخترق نافذة ورقية، مما سمح لبصيرته بالارتفاع إلى مستوى جديد كلياً.

"صحيح! جوهر منزل غو هو حركة قاتلة تجسدت. على سبيل المثال، يمكن مقارنة بناء True يانغ الثامن والثمانين بـ Water جناح. الأول يغطي البلاط، ويؤثر على السهول الشمالية، وينهب الموارد ويحمل الموروثات. الأخير يمكن إخفاؤه، وله القدرة على الدفاع والتخزين."

"من منظور آخر، منزل غو هو مجرد شكل واحد من أشكال التجلي لحركة قاتلة. بما أن ملك زومبي السماوات ذي الأذرع الستة لا يمكن أن يؤثر إلا علي، شخص واحد، فلماذا لا يمكن أن يشكل منزل غو ويؤثر في نفس الوقت على العديد من الناس؟"

بهذه الفكرة، نظر فانغ يوان إلى الأمام.

في منزل غو، بدأت أجسام أسرى أسياد غو أولئك تظهر عليها التغيرات بالفعل.

"ما... ماذا يحدث لي؟!" كان الجميع يصرخون فزعاً وهم يرون حراشف ذهبية تنمو بسرعة على جلودهم.

"آآآه، إنه مؤلم، إنه مؤلم!" "إنه يحك، يحك جداً، لا أستطيع تحمل هذا، اقتلني فحسب!" قريباً، سقطوا على الأرض الواحد تلو الآخر؛ بعضهم خدش جلده بجنون ومزق ملابسه، بينما انحنى آخرون بأجسادهم كالجمبري، مغطين صدورهم بقوة بينما كان الدم يتدفق من أفواههم وأنفهم.

"هذا، ما هذا الشيء؟ لماذا ينمو ذراع وحشي من ظهري!" بعد وقت ليس بgetLong، وصلت الصرخات المفزعة إلى ذروتها، حتى أن موجات الصوت هزت السقف.

بدأت جميع أنواع الأذرع في النمو الواحدة تلو الأخرى؛ بعضها كان أخضر داكناً، وبعضها أرجوانياً داكناً، وبعضها أصفر، وكانت سماكاتها مختلفة أيضاً، وبدت التشوهات قبيحة للغاية.

لكن فانغ يوان لم يهتم أبداً بهذه التفاصيل الصغيرة للمظهر الخارجي، وضيّق عينيه قليلاً عندما شعَرَ بالهالة الخطيرة التي بدأ أسياد غو يطلقونها؛ لقد شعر بسعادة بالغة فضلاً عن قلقه —

"فهم مو ياو للحركات القاتلة عميق للغاية. ولكن لماذا ليس لدى الآخرين مثل هذا الفهم؟ أليست السبب في أن معظم أسياد غو وحتى خالدوا غو ليس لديهم المهارة لتحويل الحركات القاتلة عرضياً إلى منازل غو؟ أستاذ مسار الصقل... هذا عالم مرعب بحق!"
