# الفصل 1657: خيوط غو الندم

داخل المنزل الصغير، اضطرب المكان اضطراباً هائلاً.

تحركت الأضواء الحمراء الداكنة كالأمواج، متدفقةً حول فانغ يوان.

لقد كان يشرع في صقل الغو.

كانت أصابعه العشرة ممدودة، ويداه تحضنان كرةً مخيفة.

بلغ حجم هذه الكرة حجم إناء، وكان سطحها يتدفق بسوائل؛ لقد كانت هذه خلاصة الزيت الأسود الذي استخلصه فانغ يوان.

كانت عملية صقل الغو قد بلغت مرحلتها المتأخرة، وتلك اللحظة كانت فاصلة.

بحركة من إرادة فانغ يوان، انفتحت شقٌّ في مدخل فتحته الخالدة، فأخرج قطعة من قشور ذهبية براقة.

طارت القشرة إلى داخل كرة الزيت الأسود، محدثةً انفجاراً مصغراً. وفي رؤية فانغ يوان، لاحظ أنه في اللحظة التي انفجرت فيها كرة الزيت الأسود، تمددت بسرعة فائقة. وفي نفس الوقت، سطع ضوء ذهبي داخل كرة الزيت، قبل أن ينكمش ليتكثف في نقطة ضئيلة.

اهتزت أصابع فانغ يوان العشرة، فطفت كرة الزيت الأسود في الهواء وبدأت بالدوران حول نفسها.

وخلال هذه العملية، استمر الضوء الذهبي في الوميض والتلألؤ.

بدأت رائحة نتنة بالانتشار، وكانت تلك هي الشوائب التي طرحها فانغ يوان خارجاً.

وكادت تلك الرائحة أن تخترق جدران المنزل، لولا أن ضوء التشكيل الخالد ومض، وبدا وكأنه غطاء قدر أزرق اللون، فحبس الرائحة ومنعها من التسرب إلى الخارج.

كانت هذه الرائحة عبارة عن مادة خالدة تحتوي على مسار الطعام، وكانت أكثر رعباً وفتكاً من الزيت الأسود نفسه. فلو لامسها أي بشري، لمات محتوماً.

لقد بلغ صقل الغو الخاص بفانغ يوان المستوى الخالد بالفعل، نظراً لتضمنه مادتين خالدتين؛ إحداهما الزيت الأسود، والأخرى القشرة الذهبية التي انتزعت من تنكورة ذهبية مقفرة من وحوش مقفرة.

بعد سلسلة من الاستنتاجات، وجد فانغ يوان أن التنكورة الذهبية والزيت الأسود يتمتعان بدرجة عالية جداً من التوافق.

بالطبع، لم تكن قشرة واحدة كافية، فألقى فانغ يوان بالمزيد من القشور الذهبية تباعاً.

تحولت كرة الزيت الأسود ببطء إلى لون أسود مذهب، وظهرت داخل الكرة أطياف وظلال كثيرة لديدان غو غير مكتملة.

كان فانغ يوان يحاول صقل غو تجميع الزيت.

صُنع هذا خصيصاً لأسياد الغو في قرية الصيد؛ فقد ابتكر فانغ يوان هذه الوصفة بنفسه، مستعيناً بالمعلومات الموجودة في الميراث الحقيقي لطائفة الظل والميراث الحقيقي لانغ يا كمرجع له.

كان فانغ يوان جاداً حقاً في رغبته بمساعدة أسياد الغو في قرية الصيد.

والسبب؟

يعود ذلك إلى مهمة مسلة الجدارة.

وما هي الجدارة حقاً؟

ظل فانغ يوان يفكر في هذه المسألة منذ البداية.

هل كانت المهام الموجودة على مسلة الجدارة بهذه البساطة؟ كلما طال تفكير فانغ يوان في الأمر، كلما استشعر وجود غاية معينة كان المبجل الخالد أرض الفردوس يسعى لتحقيقها.

لذا، فإن مساعدة أسياد غو قرية الصيد هذه لم تكن سوى وسيلة لإتمام المهمة، وأيضاً للتحقق من الحدس الذي دار في خلد فانغ يوان.

كان فانغ يوان يقترف الشرور دون أن يشعر بأي تأنيب ضمير، وبالمثل، كان يفعل الخيرات دون أن يرف له جفن أو يتغير شعوره.

لكن للحق، لقد صار متبلداً تماماً تجاه مفهومي الخير والشر، ولم يعد يكترث باللطف أو الإثم. ففي هذا العالم، لم يكن هناك سوى أمرين اثنين: ما ينفعه، وما يضره.

الآن، في مواجهة الميراث الحقيقي لأرض الفردوس، كان فانغ يوان مستعداً لارتكاب الأفعال الصالحة لضمان نيل أقصى الفوائد.

فتحت شيا لين عينيها ببطء، فقد أفاقت من غيبوبتها.

"أنا... لم أمت." بعد لحظات من الذهول، استوعبت الأمر وبدأت عيناها تتلألآن بارقة الحياة.

"أيتها الحورية المحظوظة، لو تأخرنا في العثور عليكِ لبرهة أخرى لكنتِ في عداد الأموات، ولتآكلك الزيت الأسود تماماً." رآها سيد غو متوسط العمر تفيق فخطا داخل الغرفة.

"اسمي شيا لين، هل أنقذتني أنت؟" كافحت الفتاة الحورية لتنهض.

"ليس أنا، بل المعلم تشو. يجب أن تشكريه حقاً، فهو من عَالَج جراحك." ابتسم سيد غو متوسط العمر وهو يتحدث.

تفقّدت الفتاة الحورية جسدها إثر تذكيره لها، لتغمرها موجة عارمة من السعادة.

"هذا لا يصدق!"

"لقد تعرضت للتآكل بسبب الزيت الأسود وأصبت بجروح بالغة،وحتى أعظم أسياد غو للشفاء في قبيلتي لم يكن بمقدوره إنقاذها، لكنني شفيت تماماً الآن."

ابتسم سيد غو متوسط العمر بكبرياء: "طبعا! إنه المعلم تشو الذي أنقذك في نهاية المطاف!"

وما إن قال ذلك حتى استحضد سيد غو متوسط العمر مشهد إنقاذ فانغ يوان لها؛ فقد ترك ذلك المشهد جميع أسياد الغو مذهولين، وعجز معظمهم عن استعادة وعيهم لفترة طويلة.

"لقد أنقذ المعلم تشو حياتي وشفى جراحي، كيف لي ألا أرد هذا الجميل؟" زمّت الفتاة الحورية شفتيها، وبدت على محياها نظرة حازمة: "أيها السيد، رجاءً خذني إليه، ومهما كان الثمن، فلا بد لي من ردّ جميله."

"حسناً، إذن اتبعيني." فكر سيد غو متوسط العمر للأمر برهة قبل أن يغادر الغرفة.

أجبرت الفتاة الحورية شيا لين نفسها على النهوض، واستخدمت دودة غو لتصنع موجةً تحملها بينما كانت تتحرك خلف سيد غو متوسط العمر.

توجه اثناهما نحو عقار فسيح، وعبرا الحديقة ليصلا أخيرًا إلى باب منزل فانغ يوان.

رُم!

فجأة، انطلق ضوء أسود مذهب نحو كبد السماء من داخل المنزل الصغير.

"ما هذا؟"

"ما الذي جرى؟"

كانت هذه الظاهرة مرئية من كافة أنحاء المنطقة المجاورة، مما استرعى انتباه العديد من أسياد الغو في القرية ليهرعوا للاستطلاع.

"بعد العشاء، أخبرنا المعلم تشو بأنه سيشرع في صقل الغو، وأغلق على نفسه الغرفة مورداً توجيهًا بأن لا أحد يزعجه." تتابع العجوز رئيس القرية وهو يراقبهم قائلاً: "هذا يعني أن عملية صقل الغو التي يجريها المعلم تشو قد أحرزت تقدماً كبيراً."

"إن براعة المعلم تشو في صقل الغو لعميقة وعميقة جداً، انظروا إلى هذا المشهد، لا بد أن صقل الغو الذي يجريه ليس بالأمر البسيط أبداً."

"شكراً لتذكيرنا بالواضح، فالمعلم تشو استثنائي، وكيف له أن يكون بسيطاً؟"

أنصتت شيا لين باهتمام بالغ.

جعلتها أحاديث أسياد الغو هؤلاء تتخيل خبيراً متمرساً وعظيماً في فنون الغو؛ لا بد أنه ذو شعر أبيض، وطبع ودود، وطبيعة باردة ورصينة، وقوة جبارة، فضلاً عن لطف وسماحة غامرتين.

وما إن خفت الضوء الأسود المذهب، حتى انتشر عبق عطري في الأرجاء، بينما ظهرت فجوة هائلة في سقف المنزل الصغير.

وبعد لحظات، انفتح باب المنزل الصغير، وخرج فانغ يوان بخطوات ثابتة.

كان أسياد غو قرية الصيد ينتظرون بترقب وترهب، وما إن خرج فانغ يوان حتى انحنى الجميع لتحيته بصوت واحد: "المعلم تشو!"

تأملت الفتاة الحورية شيا لين فانغ يوان بفضول؛ فقد تبين لها أن المعلم تشو كان شاباً يافعاً، وهو أمر لم تكن تتوقعه البطلة بتاتاً.

فركعت مسرعة: "أيها المعلم تشو، لقد أنقذت حياتي. يجب عليّ رد هذا الجميل ولو تطلب الأمر تكسير كل عظام جسدي!"

"لا داعي لذلك، لقد كانت مسألة بسيطة لا أكثر." ألقى فانغ يوان نظرة عابرة على الفتاة الحورية، فهي لم تكن شيه هان مو على أي حال.

فقد رحل الموتى ولن يعودوا، وذهبت أرواحهم أدراج الرياح.

بعد أيام، عاد فانغ يوان إلى مسلة الجدارة.

"أه؟ ظهرت مهمة جديدة!" تركزت نظرات فانغ يوان على التغيرات التي طرأت على المسلة.

كان هناك عشر مهام في الأصل، وما زالت العشر قائمة حتى الآن، لكن محتوى معظمها قد تغير.

وعلى جانب آخر من مسلة الجدارة، تغيرت قوائم الترتيب أيضاً.

"أنا في المركز الثالث..." لم تلبث أن عثر فانغ يوان على مرتبته بسرعة.

شعر ببهجة طفيفة، فقد تأكدت تخميناته تماماً.

إذا ما نُظر إلى الأمر من منظور المبجل الخالد أرض الفردوس، فإن الجدارة كانت تعني مساعدة الآخرين والقيام بالأفعال الخيرة. وحين قارن فانغ يوان مرتبته بترتيب الآخرين، تأكد من شيء واحد: لو أنه قام بهذا الأمر بمفرده وتولى جمع الزيت الأسود بنفسه لما بلغ المركز الثالث أبداً.

وبالطبع، لم يكن تقديم العون لأسياد الغو هؤلاء دون بذل أي جهد أمراً ممكناً أو كافياً.

لذا، وبعد أن صقل غو تجميع الزيت، قام بتوزيعه ثم نزل إلى أعماق البحر، ليتولى جمع معظم الزيت الأسود، مخلّفاً القليل منه فقط لأسياد غو قرية الصيد.

وعند قاعدة مسلة الجدارة، كانت هناك بعض ديدان الغو البشرية الخاصة بمسار المعلومات منثورة هنا وهناك.

التقطها فانغ يوان وسبّر أغوارها.

وكما توقع، فقد تركت هذه الديدان من قبل Miao مينغ Shen وآخرين، حيث دونوا فيها اكتشافاتهم وما توصلوا إليه.

فقد وجد البعض أن البشر والحوريات يعيشون معاً بسلام وبوضع متساوٍ تماماً.

بينما اختار آخرون المهام الشاقة، فحتى عندما قتلوا الوحوش المقفرة، تسبب ذلك في تورط العديد من البشر وفقدانهم لحياتهم، ولدى عودتهم وجدوا أنفسهم في قاع الترتيب.

أما البعض الآخر فقد أدركوا أن المغزى من لوحة الجدارة هو فعل الخير ومساعدة الناس، لكنهم لم يبلغوا سوى الحدس، وبقيت استنتاجاتهم غير مؤكدة.

كان هؤلاء الخالدون المختارون من قِبل Miao مينغ Shen شخصياً، ولم يكونوا حمقى بحال من الأحوال.

أما اكتشاف Miao مينغ Shen فقد جعل عيني فانغ يوان تلمعان لمعاناً ساطعاً. فقد وجد أنهم لم يكونوا المجموعة الأولى التي تطأ قدمها هذا المكان، بل كان هناك خالدوا غو سبقوهم في الدخول إليه.

وكانت المعلومة الأكثر قيمة هي تلك التي جلبها فينغ Jiang.

فقد اكتشف وجود منطقة محظورة داخل هذه الجنة، وهي عبارة عن بقعة بحرية يطلق عليها الناس اسم: بحر عويل ندم قمع الشياطين.

وتقول الأساطير، إنه بعد أن حوّل المبجل الخالد أرض الفردوس هذا الكهف السماوي إلى جنة، قام بقمع شيطان عظيم في هذه المنطقة البحرية، وأقام تشكيلًا خالداً فائقاً ليجعله يشعر بالندم والتوبة.

لذا، كانت أصوات عويل الندم الصادرة عن ذلك الشيطان العظيم تتردد في تلك المنطقة البحرية طوال الوقت.

وما إن رأى فانغ يوان هذه المعلومة، حتى برز اسم دودة غو معينة في ذهنه — غو الندم!
