# الفصل 746: أخبار مفرحة، وسيلة للنجاة من جسد الزومبي

بعد بضعة أيام، عاد تاي باي يون شنغ إلى أرض هو الخالدة المباركة.

التقى به فانغ يوان ولمح وميض الغبطة في عينيه، فقال: "أيها العجوز باي، يبدو أنك ظفرت بغنيمة عظيمة في رحلتك هذه إلى البحر الشرقي."

ضحك تاي باي يون شنغ بملء فيه: "ما زال أخي الأصغر حاد الذكاء كعهدنا بك، هذا صحيح. خمن ما الذي أصبته من غنائم هذه المرة؟"

قال فانغ يوان بفضول: "كانت الجنية يو لو خادمة مقربة للمبجل الخالد أرض الفردوس، وقد زرعت مسار الأرض ومسار الماء، وكانت بارعة في الدفاع والشفاء. أنا على علم بالمجموعة التي رافقتها لمهاجمة تلك الأرض المباركة، فهل نجحتم على حين غرة في المحاولة الأولى، وتمكنتم من الاستيلاء على أرض يو لو المباركة؟"

في الحقيقة، لم يكن فانغ يوان يعلق آمالاً كبيرة على نجاح رحلة تاي باي يون شنغ.

تصلبت ملامح تاي باي يون شنغ وتنهد قائلاً: "إذن لم يتوقع أخي الأصغر لنا النجاح، وكنت محقاً في ظنك. لقد هاجمنا الأرض المباركة سبعة أيام بلياليها، لكن روح الأرض دحرتنا ومنينا بخسائر فادحة. كاد أحد خالدي الغو أن يلفظ أنفاسه الأخيرة، لولا أنني استخدمت حركة (إنسان كما كان) الخالدة لأنقذه."

"أه؟" رفع فانغ يوان حاجبيه. كان يعلم جيداً قيمة غو (إنسان كما كان) الخالد، وما إن يكشف تاي باي يون شنغ عن هذا الغو حتى ترتفع قيمته بشكل صاروخي بين تلك الجماعة.

وكما توقع، أردف تاي باي يون شنغ قائلة: "بعد أن انكشف أمري في استخدام غو (إنسان كما كان) الخالد، حظيت بالكثير من الاهتمام والاحترام. بل إن شيطان بادر بحرارة لدعوتي كي أحل ضيفاً على تحالف زومبي البحر الشرقي. وكيف لي أن أجرؤ على ارتياد معقل الآخرين وحدي؟ لذا، قابلت دعوته بالرفض.

وفي النهاية، استضافني شيطان واثنان من زومبي الخالدين في أرض هاي شي المباركة، وخلال مأدبة الغداء، سمعت نبأً بالغ الأهمية."

وهنا، توقف تاي باي يون شنغ عن الكلام، معلقاً حديثه بينما كان يرمق فانغ يوان بنظرات متألقة.

ضحك فانغ يوان في قرارة نفسه، ومشى وفق ما أراده سائلًا: "ههههه، أي نبأ عظيم هذا؟ ألهذا الحد تحرق أعصابي بتشويقك؟"

اكتست ملامح تاي باي يون شنغ بالجدية وقال: "إنها وسيلة قادرة على إحيائك أيها الأخ الأصغر، إنها طريقة لتحريرك من جسدك كزومبي خالد!"

"أه؟" ارتفع حاجبا فانغ يوان.

فبعد انضمامه إلى تحالف زومبي السهول الشمالية، لم يحرز أي تقدم يذكر. ومن كان يدري أن تاي باي يون شنغ سيحقق اختراقاً قبل أن يجني فانغ يوان أي ثمار.

سأل فانغ يوان بحماس: "وما هي تلك الوسيلة؟"

أجاب تاي باي يون شنغ: "لدى شيطان زوجة تدعى سو باي مان، وهي بدورها زومبي خالدة. ومنذ زمن بعيد، ظفرت بغو (مرساة الزمن) الخالد التابع لمسار الزمن اثر معركة ضارية انتصرت فيها على خصوم أقوياء. يمكن لهذا الغو ترك أثر في نهر الزمن، وعلى الرغم من أن ذلك يبدو عديم الفائدة بمفرده، إلا أنه يحقق نتائج مذهلة حين يقترن بغو آخر من مسار الزمن."

استمع فانغ يوان إلى هذا الكلام وأدرك ما يرمي إليه تاي باي يون شنغ.

تألق بصره، لكنه خفت بسرعة مجدداً: "أيها العجوز باي، أنا أفهم ما تقصده. لقد سمعت بغو (مرساة الزمن) الخالد منذ أمد بعيد، وحين يقترن بغوك (المنظر الطبيعي كما كان)، فإنه يستطيع بالفعل إعادة جبل أو نهر إلى حالته في حقبة زمنية معينة. وإذا استُخدم مع غو (إنسان كما كان)، فإنه قادر نظرياً على إعادة الهدف إلى حالته الجسدية في ذلك الوقت المنصرم أيضاً.

ولكن الشرط الأساسي لذلك هو، أن يقوم غو (مرساة الزمن) بترك علامة مسبقة."

"هذا صحيح تماماً، فغو (إنسان كما كان) الخاص بي لا يمكنه العودة إلا للحظة وجيزة، ولكن بوجود غو (مرساة الزمن)، يمكننا تجاوز حدود تلك اللحظة الواحدة. أيها الأخ الأصغر، بهذه الطريقة، قد تتمكن من التخلص من وضعك كزومبي خالد." كان تاي باي يون شنغ في قمة حماسه.

ولم يكن كلام تاي باي يون شنغ مخطئاً.

فالغو هو جوهر السماء والأرض، وكل منها يمتلك تأثيراً فريداً ومختلفاً. وغو الخالد فريد من نوعه، وعلى الرغم من قوته البالغة، إلا أن له نقاط ضعف ومحددات.

والإنسان هو روح الكائنات جميعها، وكان الأبرع في الحكمة والإبداع. ومن خلال دمج ديدان الغو المختلفة، استطاعوا تعظيم التأثير الكلي وتدارك نقاط الضعف الخاصة بكل غو.

"بمساعدة غو (مرساة الزمن)، يمكن لغو (إنسان كما كان) تحطيم قيد اللحظة الواحدة، ولكن..." هز فانغ يوان رأسه مستأنفاً: "الاستخدام المتزامن لغوين خالدين ليس بالبساطة التي تبدو عليها؛ فهذا يتطلب استخدام العديد من غو البشر في آن واحد. بل وفي الواقع، قد يتطلب الأمر غو خالداً آخر لتشكيل حركة قاتلة خالدة.

إن غو (مرساة الزمن) وغو (إنسان كما كان) يتوافقان نظرياً بالفعل، لكنك لا تمتلك الحركة القاتلة الخالدة المناسبة لهما. أظن أن شيطان يغدق عليك بكل هذه الضيافة لأنه يبتغي منك مساعدتهم والمساهمة بغو (إنسان كما كان) ليتمكنوا من بحث وتطوير تلك الحركة القاتلة الخالدة، أليست هذه هي الحقيقة؟"

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه مراراً وأثنى عليه قائلاً: "الأخ الأصغر ذكي بحق، لقد خمنت بدقة، هذا هو الأمر بالفعل."

"يا للأسف، يا للأسف." هز فانغ يوان رأسه مرة أخرى.

"ما الذي يدعو للأسف؟ أعتقد أن هذه الطريقة تحمل آمالاً عريضة." نظر تاي باي يون شنغ إلى فانغ يوان بريبة.

"أيها العجوز باي، ينبغي أن تعلم أن حقيقة تحولي إلى زومبي خالد قد أصبحت أمراً واقعاً لا رجعة فيه. ولعل شيطان والآخرين قد استخدموا غو (مرساة الزمن) قبل تحولهم إلى زومبي، فتركوا بذلك أثراً في نهر الزمن، أما أنا فلم أعلّق أي علامة. ولذا، فحتى لو نجحتم في ابتكار هذه الحركة القاتلة، فلن تجدي نفعاً معي." تنهد فانغ يوان.

ضحك تاي باي يون شنغ وقال: "أيها الأخ الأصغر، قلقك في محله تماماً. ولكن لدي أخبار سارة لك، وهي أن سو باي مان وشيطان لم يستخدما قط غو (مرساة الزمن) لترك أي علامة."

"أه؟"

"في ذلك الزمان، أجبرت سو باي مان أعدائها على التراجع وحصلت على غو (مرساة الزمن)، لكنها لم تكن على علم بطريقة استخدامه. وقد أصيبت إصابات بالغة آنذاك، ولم تجد مناصاً من التحول إلى زومبي خالد. ولما علم شيطان بالأمر، ورغبةً منه في مرافقة زوجته، اختار هو الآخر التحول إلى زومبي خالد رغم امتلاكه لمدى حياة وافر."

"وبعد سنوات من صيرورتهما زومبي خالدين، عرفا أخيراً أصل غو (مرساة الزمن) وكيفية استخدامه."

"إذن هكذا سارت الأمور." تغيرت ملامح فانغ يوان.

إن الظفر بغو خالد غامض وقضاء بضع سنوات أو حتى عقد من الزمان في سبر أغواره ومعرفة طريقة استخدامه كان أمراً مألوفاً للغاية.

ففي أرض البلاط الإمبراطوري المباركة سابقاً، حصل فانغ يوان على العديد من غو الخالد، لكنه لم يجسر أبداً على تجربتها باستهتار.

ولحسن الحظ، كانت هناك روح أرض لانغ يا لتبديد الغموض وتوضيح معلومات تلك الغو.

استطرد تاي باي يون شنغ قائلاً: "حين اكتشفنا وجه استخدام غو (مرساة الزمن)، غرقا في بحار الندم، لكن الوقت كان قد فات. وقد راودتني نفس مخاوفك أيها الأخ الأصغر، فطرحت عليهم هذا التساؤل خلال المأدبة. فذكر شيطان وزومبي الخالدون الآخرون وسيلة بديلة، وهي غو (ربيع الخريف زيز)."

"أه؟" ارتسمت على وجه فانغ يوان ملامح تجمع بين الفضول والريبة: "غو (ربيع الخريف زيز) ذلك الغو الأسطوري؟ تقول الأساطير إنه قادر على الإبحار صعوداً في نهر الزمن والعودة إلى الماضي، بيد أن ذلك لم يؤكد قط."

لم يشك تاي باي يون شنغ في شيء وأجاب: "غو (ربيع الخريف زيز) ليس بالخيار الموثوق، وما ذكر شيطان له سوى على سبيل المثال لا الحصر. لقد كان يقصد أنه حتى وإن فاتهم أوان استخدام غو (مرساة الزمن)، فلو استطاعوا استخدام غو خالد نظير (ربيع الخريف زيز)، لاستطاعوا جلب خبير الغو الخالد ل يقف أمام نهر الزمن.

وحينها، يمكنهم استخدام غو (مرساة الزمن) لترك علامة في أعلى النهر، ومن ثم استخدام غو (إنسان كما كان) الخالد بنجاح. وأعتقد أن هذه الطريقة تحظى باحتمالية نجاح عالية."

أغمض فانغ يوان عينيه قليلاً وغرق في أفكاره دون أن ينبس بكلمة.

وما لم يكن تاي باي يون شنغ يعلمه، هو أن فانغ يوان الواقِف أمامه هو المالك الفعلي لـ غو (ربيع الخريف زيز). وسواء أتعلق الأمر بشيطان أم بـ تاي باي يون شنغ، فلم يكن أي منهما ملماً بغو (ربيع الخريف زيز)، ولم يكونا يعرفان عنه شيئاً سوى ما تتناقله الشائعات.

فكر فانغ يوان في سرّه: "لو كان بمكانتي استخدام غو (ربيع الخريف زيز) مباشرة، لكنت فعلت ذلك منذ زمن. فلماذا أحتاج إلى خطوة إضافية مع غو (مرساة الزمن)؟ لكن هذه الطريقة ممكنة نظرياً."

كان لفانغ يوان اتفاق مع غو الحكمة، وبطريقة ما، كان يتحكم فيه.

فإذا كان قد صعد بسرعة فائقة رغم كونه زومبي خالداً، وتقدم بخطى حثيثة خلال أكثر بقليل من نصف عام مغيرًا وضعه المالي وحالته كلياً، فإن نصف الفضل في ذلك يعود لـ غو الحكمة.

ولو أراد فانغ يوان حقاً استخدام غو (ربيع الخريف زيز) ليتجدد شبابه ويتهافت عن كاهله وزر الموت، لاستعمله منذ أمد بعيد. ناهيك عن غض الطرف مؤقتاً عن احتمالية فشل غو (ربيع الخريف زيز).

لكن خلال رحلته في السهول الشمالية، كان فانغ يوان أضعف من أن يفعل؛ وحتى لو عاد بالزمن وكرر التجربة، لكانت المتغيرات أكثر من أن تُحصى. ولم تكن لدى فانغ يوان حتى نسبة ثقة تبلغ خمسة بالمائة في جني مكاسب أكبر من ذلك.

لقد جاء اتفاقه مع غو الحكمة متسقاً مع الزمان والمكان المثاليين، وتلك اللحظة كانت استثنائية لأقصى درجة! كان غو الحكمة من الرتبة التاسعة أعظم غنيمة ظفر بها فانغ يوان. ولو لم يحصل عليه، لما ظفر بمكاسب تفوقه شأناً.

"بغض النظر عن غو (ربيع الخريف زيز)، توجد غو خالدة أخرى تابعة لمسار الزمن. مثل غو (استرجاع الماضي) الخالد وغو (الذكرى الحية) الخالد، فهما يتيحان لخالد الغو أن يقف في الحاضر ويتأمل الماضي، إلا أن ثمة فروقاً جوهرية بينهما. فاستخدام (استرجاع الماضي) في بقعة من الغابات القديمة يتيح للمرء رؤية روعة مشهدها القديم.

بينما يتيح استخدام غو (الذكرى الحية) الخالد للمرء تفقد ماضيه الشخصي. ومن خلال صقل هذين الغوين الخالدين معاً، يمكن للمرء الحصول على غو (الماضي السحيق) الخالد من الرتبة الثامنة، وحينها يمكن استخلاص إرادة خالد الغو لتتأمل كل ما جرى في الماضي عبر نهر الزمن."

استنتج فانغ يوان في عقله: "لو امتلكت غو (الماضي السحيق) الخالد الاستقصائي التابع لمسار الزمن، واستخدمته بالتزامن مع غو (مرساة الزمن)، لربما أمكنني ابتكار حركة قاتلة خالدة لمسار الزمن، تتيح لي الوقوف في الحاضر ووسم الماضي. وبعدها، يمكنني استخدام غو (إنسان كما كان) الخالد لأعود إلى جسدي البشري وأستعيد حالتي الحية، دون أن أفقد غو الحكمة.

وبالطبع، غو (الماضي السحيق) الخالد ليس سوى مثال. فقد تكون هناك غو خالدة أخرى لمسار الزمن أكثر توافقاً مع (مرساة الزمن)."

أمعن فانغ يوان التفكير مطولاً قبل أن يفتح عينيه.

"أيها العجوز باي، أشكرك." شكر تاي باي يون شنغ من صميم قلبه: "على الرغم من أن هذه الطريقة مبتكرة، إلا أنها ستستنفد الكثير من الوقت والجهد والموارد، فهي مشروع يمتد لمئة عام على الأقل. لكنها تظل بوادر أمل في نهاية المطاف."

"نحن كالعائلة الواحدة، ولا داعي لتقديم الشكر بيننا." رد تاي باي يون شنغ فوراً.

ومع ذلك، أدرك العجوز تاي باي مغزى كلمات فانغ يوان، فتنهد مستأنفاً: "حقاً، إنه بصيص أمل على الأقل. وعلى الرغم من أنه سيستغرق وقتاً طويلاً، إلا أنه يمكنك خلال هذه الفترة أيها الأخ الأصغر، استخدام الزيت الأسود في تحالف الزومبي لإبطاء وتيرة دمار أرضك المباركة.

وحتى وإن كان الحصول على الزيت الأسود عسيراً، فبفضل علاقتي التعاونية مع شيطان، سأتمكن من تأمين ما يكفي منه."

ضحك فانغ يوان وقال: "خلال فترة غيابك، استخدمت هوية مزيفة تُدعى (شا هوانغ)، وشققت طريقي بالفعل إلى تحالف زومبي السهول الشمالية."

"إذن لقد كان لدى الأخ الأصغر مثل هذه الخطة."

تابع فانغ يوان حديثه: "أريد حضور المزاد العلني في السهول الشمالية، تعال معي. هذه الحركة القاتلة للبشر (الوجه المألوف)، وهي تعود للمبجل الشيطاني سارق السماء. ولدي بعض الحركات القاتلة لمسار الغيوم، يمكنك الاطلاع عليها، ألست تزرع مسار الغيوم في هذه الأيام أيضاً؟"

تلقى تاي باي يون شنغ تلك الحركات القاتلة بينما فاض قلبه بدفء غامر: "حين كنت مهموماً بمشكلات أخي الأصغر، كان هو الآخر يضع مصلحتي نصب عينيه!"

أطلع فانغ يوان رفيقه على الأسرى من خالدي الغو والصفقة التي عقدها مع روح أرض لانغ يا.

فُجع تاي باي يون شنغ، وقال بمزيج من القلق والحماس: "يبدو أن هذا المزاد سيكون عرضاً مهيباً! سأرافقك، وسيكون من الأفضل لو حضرت هي لو لان والجنية لي شان أيضاً."

"سيحضرون بالتأكيد. ولكن على الرغم من أن تحالفنا قد انكشف أمام هي تشينغ، إلا أن الوقت ليس مناسباً للسفر معهم علناً." قال فانغ يوان.

"ما يراه الأخ الأصغر هو الصواب." أومأ تاي باي يون شنغ برأسه.
