# الفصل 998: الانضمام المبكر إلى جبل يي تيان

الحدود الجنوبية، جبل يي تيان.

تقدم فانغ يوان بخطوات واسعة.

لقد تغير مظهره بصورة جذرية؛ عضلات ضخمة نافرة، صدر عارٍ، شعث كثيف يكسو رأسه وصدره ولحيته وحتى ساقيه.

كان شعره بلون طيني أصفر، وثيابه بالية ممزقة.

عظما وجنتيه بارزان، وجميع مفاصل أصابع يديه وقدميه ضخمة بشكل استثنائي.

أما جسر أنفه فكان قصيراً وأفطساً، وله منخران واسعان يغطيهما شعر غليظ، يبدوان كصنبورين مفتوحين يتفجران معاً بلا كبح.

ورغم أن هذا المظهر بدا قبيحاً ومثيراً للاشمئزاز، إلا أنه كان اختياراً دقيقاً درسه فانغ يوان بعناية فائقة.

ففي حياة فانغ يوان السابقة، حضر هذا الشخص إلى جبل يي تيان في مثل هذا الوقت بالذات.

وبعد ولادته من جديد، قام فانغ يوان بقتل هذا الرجل سراً.

ومحتلاً مكانه، وطأت قدما فانغ يوان جبل يي تيان.

كانت الشمس توشك على الشروق، يلف الأفق ضباب رقيق.

وما زالت مناظر جبل يي تيان تنعم بالسلام، حيث تتغنى الطيور في غابات الجبل.

في ذلك الوقت، لم تكن المعركة بين قوى الصلاح والطغيان قد شهدت حتى موجتها الأولى.

في حياته السابقة، تنكر فانغ يوان وانضم إلى جبل يي تيان، وحينها كان جبل يي تيان غارقاً بالفعل في معارك محتدمة، حتى إن حراس الدرب الشيطاني كانوا يرابطون عند قاعدة الجبل.

لكن هذه المرة، وصل فانغ يوان إلى هنا مبكراً بأشهر عديدة.

وفي هذا الوقت تحديداً، كان شياو شان قد أجبر للتو على مغادرة عشيرته، فأسس هو وژو شينغ شينغ وسون بانغ هو قرية يي تيان للتو.

لم ير فانغ يوان أحداً في طريقه بينما كان يمضي قدماً.

وبعد أن قطع قسماً من الطريق نحو الجبل، لمس أخيراً لمحة من قرية يي تيان تطل من بين شقوق الأشجار الكثيفة.

كانت قرية يي تيان لا تزال في قيد الإنشاء، ولم تكتمل بعد.

"من هذا؟ بيدق أي خالد غو يكون؟"

"إنه لا يشبه البشر الأقحاح، وبدت في عروقه دماء رجال الشعر."

"همف، هذا الوغد هجين، أيمكن لأحد أن يتخذه بيدقاً؟ هه هه هه."

من بعيد، تداول خالدو غو الحدود الجنوبية أمر فانغ يوان بالنقاش.

سير فانغ يوان ببطء، بثقة وهدوء تام.

ففي حياته السابقة، استخدم وجه المألوف الغامض ولم ينكشف أمره أمام خالدي غو الحدود الجنوبية هؤلاء. والآن وقد بات يمتلك حركة قاتلة خالدة يتوسطها قو الموقف -وجه مألوف-، صار انكشاف أمره أمامهم أمراً أشبه بالمستحيل!

خطا خطوات واسعة واتجه مباشرة نحو قمة الجبل.

وسرعان ما وقفه أحدهم قبل أن يبلغ قرية يي تيان.

كان سيد غو من الدرب الشيطاني في المرتبة الثالثة. بيد أن فانغ يوان كان متنكراً أيضاً بمستوى المرتبة الثالثة، لذا لم يجرؤ على الاستهتار، فسأل بنبرة جادة: "من تكون؟"

طبق فانغ يوان قبضة بيد الأخرى بتهكم، وقال بجفاء: "اسمي هوانغ شا، سمعت بأمر البطل شياو وجئت لأنضم إليكم."

ارتج جسر سيد الغو الآخر من الدرب الشيطاني.

ولم يكن مرعوباً من اسم "هوانغ شا"، بل كان لارتفاع صوت فانغ يوان المبالغ فيه.

"حسناً، اخفض صوتك، لِمَ تصرخ هكذا؟ وبما أنك عرفت سمعة زعيمنا، فتعال معي لمقابلته." فرك سيد الغو من المرتبة الثالثة أذنيه وهو يستدير.

ضحك فانغ يوان ولحق به سريعاً.

وبحجمه الضخم وخطواته الواسعة، تجاوز سيد الغو الذي أمامه في ومضة.

ساءت طوية سيد الغو الشيطاني، فمد ذراعه وجذب فانغ يوان: "لِمَ تهرول هكذا؟ إن كنت تريد الانضمام إلى قرية يي تيان، فاتبع القواعد، أأنت غبي؟ لقد وصلت إلى هنا أولاً، لذا فرتبتي أعلى منك! سر خلفي!"

"أه، أه." أومأ فانغ يوان برأسه بسرعة، متظاهراً بأنه ذو جسد ضخم وعقل خاوٍ.

"هذا الهيكل بحاجة لأن يشاد بإتقان. وإن هاجمنا أحد في المرة القادمة، فسندافع من هنا. علينا نصب ما لا يقل عن مئة من قو كرمة الثعبان الحديدي." أشار شياو شان إلى موقع محدد وهو يخاطب سيد غو يقف بجانبه.

وفي تلك اللحظة، صاح أحدهم: "أيها الزعيم، لقد بلغ صيتك آفاق الحدود الجنوبية بأسرها! ها قد انضم إلينا محارب جديد."

سمع شياو شان هذا فغمرته سعادة غامرة، واستدار ليرى فانغ يوان.

لكن بهجة قلبه خبت قليلاً وشابها شيء من خيبة الأمل. ومع ذلك، ارتسمت على محياه نظرة تقدير مصطنعة.

تقدم بخطى سريعة وربت على كتفي فانغ يوان: "يا له من رجل فتي وقوي!"

ضحك فانغ يوان وطبق قبضتيه: "أأنت البطل شياو؟ جئت لأنضم إليك، يا لك من شجاع مقدام! تجرأت على معارضة أولئك الأوباش من درب الصلاح!"

وهتف فانغ يوان ملوحاً بإبهامه بوجه شياو شان: "بهذا وحدَه، أنا أكنّ لك إعجاباً عميقاً، وأنا مستعد لاتباعك، شريطة أن تطعمني ثلاث وجبات في اليوم."

رأى شياو شان أن فانغ يوان كان غليظ الطبع وجاهلاً، فتعاظمت خيبة أمله من الداخل.

لكنه لم يُظهر شيئاً من ذلك على ظاهره، فكال المديح لفانغ يوان بينما كان يخصص له مهمة.

وما إن غادر فانغ يوان، حتى استدعى شياو شان ژو شينغ شينغ، وسأله: "هذا هوانغ شا، ما هو أصله؟ فلست مطلعاً عليه تماماً."

تأمل ژو شينغ شينغ الأمر ثم ضحك: "أخي، أي مرتبة تحتل، وهناك عدد لا يحصى من البشر في هذا العالم، فكيف لشخص نكرة مثله أن يجذب انتباهك؟ أنا أعرف هذا الوغد، أبوه إنسان وأمه أنثى من رجال الشعر، وُلد عبداً يجمع الرمل والحجارة على جبل الرمال. وفي النهاية، على جبل الرمال ذاته، ظفر بميراث محض الصدفة وأصبح سيد غو.

وعقب ذلك، تقاسم هو وسيد غو من مسار الماء منطقة نفوذ، وألقبا نفسيهما بـ 'جنرالات باي شا التوأم'. وبعدئذ، هزمهما خالدو غو من عشيرة تي، فمات باي فيما هرب هوانغ شا، وظل مصيره مجهولاً. ومن كان يظن أنه سيأتي إلى هنا بعد سماعه لاسم أخي."

"أهكذا إذن، لقد تذكرت الآن، فقد ترددت أخبار مرة عن 'جنرالات باي شا التوأم' وهما يغاران على سفن عشيرة تي التجارية." أومأ شياو شان برأسه، وتهاوت توقعاته تجاه فانغ يوان إلى الحضيض.

فهو لم يتورع حتى عن التطاول على سفن عشيرة تي، وهذا ما أثبت أن جنرالي باي شا التوأم كانا متهورين وغليظين، ولا يستعملان عقولهما بتاتاً.

علاوة على ذلك، كان هوانغ شا يحمل دماء رجال الشعر، مما جعل شياو شان يحتقره أكثر.

فرجال الشعر، ورجال الريش، ورجال الثلج، وغيرهم من البشر المتفرعين لم يكونوا سوى عبيد للبشر، فكيف يُعقل أن يعامل أسياد غو البشر أحدهم كندية مساوٍ؟

ولو كان فانغ يوان يمتلك زراعة في المرتبة الرابعة أو الخامسة، لربما أوليناه عناية خاصة وتغاضينا عن تلك النقطة. لكن فانغ يوان كان متنكراً بهيئة هوانغ شا، الذي لم يكن سوى سيد غو في المرتبة الثالثة.

ورغم أن المرتبة الثالثة كانت أعلى من متوسط أسياد غو العاديين.

إلا أنها لم تكن لتلفت الأنظار في قرية يي تيان.

وسرعان ما نسي شياو شان أمر هذا المدعو هوانغ شا.

بينما كان فانغ يوان منخرطاً في موقع عمل.

'الآن، لقد انضممت إلى جبل يي تيان، وأرسلني شياو شان لأساعد في بناء القرية، وهذا يثبت أن هذا الرجل لا يلقي بالاً لي. ممتاز، فهذه كانت غايتي منذ البداية. لقد سار كل شيء بنجاح منقطع النظير حتى الآن.'

فلو كان مستوى زراعة فانغ يوان أعلى، لأسند إليه شياو شان دوراً قيادياً، وفي معركة الصلاح والطغيان اللاحقة، لكان حتماً مشغول البال طوال الوقت. وإن تخلف عن المهام لانكشف أمره، وإن شارك فيها لضاعت أوقاته هباءً.

ولو كان مستوى زراعة أدنى، لصار مجرد وقود للمدافع، يُدفع به إلى الخطوط الأمامية لاستنزاف القوة النارية للعدو وتبديد جوهره البدائي، ليُضحى به في غمرة المعارك.

فقط امتلاك زراعة في المرتبة الثالثة، التي لم تكن عالية ولا منخفضة، هو ما سيمكنه من تولي قيادة مجموعة صغيرة.

فلن يُكلف بمهام جسيمة، وإن نجا في ساحة المعركة فلن يستغرب أمره أحد.

إن المنطقة المحظورة في جبل يي تيان تستهدف الفتحات الخالدة وحدها، ولا تؤثر على خالد غو.

وفي حياته السابقة، استنبط فانغ يوان طريقة لختم الفتحات الخالدة. والآن، ومع إعداده لتلك الطريقة مسبقاً، استطاع الانضمام إلى قرية يي تيان قبل أشهر عدة.

ورغم أن فتحته الخالدة كانت مختومة، إلا أن جسده ظل جسد زومبي خالد.

أما في النهار، فكان يعمل في الورش ويؤدي الأعمال الجسدية بكل سهولة. وحين يجن الليل ويخلد الجميع للنام، كان يظل ساهراً ليصك مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق سراً.

كان مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق يكبح زومبي القوة العظيمة الحقيقية الخالد، ويحرمه من أدنى حرية.

هذا الزومبي الخالد من المرتبة الثامنة ذو القوة العظيمة الحقيقية لم يكن يظهر أي أثر للحياة على الإطلاق. وبدا وكأن روحه قد تشتت بالكامل.

لكن فانغ يوان كان يحمل ذكريات حياته السابقة، لذا لم يجرؤ على الاستهتار.

لم يقم بسبر أغوار زومبي القوة العظيمة الحقيقية الخالد، بل صبَّ جلَّ جهوده على صك إرادة المعركة.

فخالدو غو في الحدود الجنوبية، الذين انخرطوا في هذه المراهنة، كانوا يحاولون صك إرادة المعركة لتصبح إرادتهم الخاصة، وكانوا بحاجة لأن يخوض بيدقهم من أسياد غو البشر معارك ضارية لتوليد إرادة معركة تخصهم تخلق رنيناً مع منزل غو الخالد. وحينها، سيحولون إرادة المعركة الخالصة داخل منزل غو الخالد إلى إرادة معركة شخصية تخصهم.

لكن فانغ يوان حضر شخصياً، وكان علاوة على ذلك سُلطاناً في مسار الحكمة، فلم يكن بحاجة للقيام بذلك.

وحتى إن لم يخض قتالاً ضارياً، فقد استطاع تعظيم إرادة المعركة في ذهنه وتحويل إرادة المعركة الخاصة بمنزل غو الخالد، وكانت كفاءته تفوق كفاءة خالدي غو العاديين بأضعاف مضاعفة.

فإن تمكن أحدهم من تحويل إرادة المعركة بأكملها في منزل غو الخالد لتصبح إرادته، فسيكمل الخطوة الأخيرة غير المكتملة لزومبي المرتبة الثامنة الخالد، وهي: صك منزل غو الخالد ليغدو المالك الحقيقي لمنزل غو الخالد!

لذا، كانت هناك نقطة محورية يتوجب على فانغ يوان تحقيقها لاختطاف مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق من أيدي خالدي غو في الحدود الجنوبية.

ففي المرحلة الأخيرة، ستُصك إرادة المعركة الخالصة لمنزل غو الخالد بالكامل من قِبل الجميع.

لكن الفائز لا بد أن يكون واحداً فقط.

وبناءً على ذلك، كان حتماً على إرادات المعركة هذه أن تخوض قتالاً مريراً وتجابه معركة مرعبة.

وفي هذه المعركة، سيمتَحَق كل خاسر ولن يتبقى سوى فائز واحد.

'أنا سُلطان في مسار الحكمة، وأمتلك أفضلية ساحقة في معركة تدور بين إرادات المعركة. فضلاً عن ذلك، سأخذ زمام المبادرة وأصك إرادة المعركة بسرعة تفوق سرعة الآخرين بأضعاف. وكلما كسبت من إرادات المعركة وحولتها، كلما اتسعت أفضليتي أثناء صراع إرادات المعركة. وطالما التزمت بخطتي، فمن المؤكد أنني سأظفر بمنزل غو الخالد! بيد أن المفاجآت غير المتوقعة قد تطل برأسها...'

وفي الوقت الذي كان فيه فانغ يوان مستغرقاً في تأملاته، كان خالدو غو الآخرون في الحدود الجنوبية يضمرون نواياهم الخاصة أيضاً.

فقد كان شيخ عشيرة شياو الأسمى يولي اهتماماً وثيقاً لمجريات الأمور في جبل يي تيان.

لقد نجا بالكاد من محنته الأخيرة. وكانت المحنة التالية تقترب بخطى حثيثة، وقد فقد كل أمل في البداية، لكن ظهور منزل غو الخالد، مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق، منح خالد الغو هذا بصيص أمل يلوح وسط الظدام الدامس.

وهكذا، وفي هذه المراهنة غير المسبوقة، وضع كل ما يملك على طبق المراهنة.

لقد استثمر تقريباً مجمل ثروته فيها.

وكانت حصته الأعلى بين الخالدين، ووفقاً للقواعد، أصبح أحد بيادقه -شياو شان- أول سيد غو يتسلق جبل يي تيان.

كما أصبح شيخ عشيرة شياو الأسمى أول خالد غو في الحدود الجنوبية يبدأ في صك إرادة المعركة داخل منزل غو الخالد.

'يجب أن أنجح في الظفر بمنزل غو الخالد، لا مجال للفشل!'

'فبدون منزل غو الخالد هذا، سألقى حتفي حتماً في المحنة القادمة.'
