# الفصل 912: الوحشي

هبط فانغ يوان بعد أن حلّق مسافة طويلة.

أخرج دفعة كبيرة من رجال الصخور من فتحته الخالدة.

سواء في أرض هو الخالدة المباركة أو أرض شكل النجوم المباركة، كان يربّي دفعات من رجال الصخور.

أخذ فانغ يوان نصفهم وأحضرهم معه، والآن أطلق سراحهم ليُستخدَموا كمساعدين.

"نحييك أيها اللورد الخالد." رأى رجال الصخور فانغ يوان فقدموا التحية.

أجاب فانغ يوان بتأوه خافت، بينما كان تعبيره بارزاً بالبرود وبدا شامخاً و سامياً، متعالياً على الجماهير.

أعطى هؤلاء الرجال الصخور تعليمات بجمع الموارد قبل أن يغادر، مخفياً هيئته وعائداً إلى عالم الأحلام.

كان هؤلاء الرجال الصخور نخبة، وكانت هناك العديد من ديدان الغو على أجسادهم.

كانت هذه كلها مرتبة خصيصاً بواسطة فانغ يوان.

لقد تسلّح رجال الصخور هؤلاء جميعاً بواسطة فانغ يوان، فارتفعت قوتهم القتالية بشكل كبير، ولأنهم تحركوا في مجموعات من عشرة، فحتى لو واجهوا مجموعات من طوائف أخرى، لم يكن فانغ يوان قلقاً من أن يخسر رجال الصخور.

أو بالأحرى، حتى لو خسر رجال الصخور، فلن يشعر فانغ يوان بأي خسارة.

لم يكن هذا سوى واجهة.

كان عالم الأحلام المُتجلي بحجم تلٍ صغير.

أخفى فانغ يوان هيئته وتوجه بحذر إلى الخلف، داحلاً في عالم الأحلام.

في المرة السابقة، كان فانغ يوان داخل قاعة النجوم الثامنة لكهف السماء المرصع بالنجوم، وكان على حدود عالم الأحلام للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم وكاد يموْ. وبعد تفجير أجنحة الخفاش الخاصة به، تمكن من شق طريقه إلى الخارج بصعوبة.

هذه المرة، دخل عمداً، لأنه امتلك الحركة القاتلة فك الأحلام، وكانت قوته أعلى بكثير، فالأوقات قد اختلفت الآن.

تغيرت رؤيته.

دُخل فانغ يوان إلى عالم الأحلام الخاص بالمبجلة الخالدة كوكبة النجوم!

كان الوقت ليلاً.

كانت النيران تشتعل وترتفع نحو السماء.

كان عدد لا يحصى من الوحشيين المفتولين العضلات يحيطون بنار ضخمة ويرقصون حولها.

زمجر زمجر زمجر...

زأر زأر زأر...

من بين هؤلاء الوحشيين، كان لبعضهم وجوه نمور وأجسام بشرية، ففتحوا أفواههم وزمجروا بغضب. وكان لدى بعضهم مناقير صقور، فصاحوا بصوت عالٍ. وكان لدى البعض الآخر ذيل نمر ينمو من ظهورهم، فرقصوا وتحركوا بالتزامن مع الظلال المتبقية.

"هذا هو... عرق الوحشيين الذي مُحي من الوجود خلال عصر القِدم القديم؟" استعاد فانغ يوان وعيه، وفهم أصول هؤلاء الوحشيين.

كان الوحشيون نوعاً من البشر المتحولين.

خلال عصر القِدم البعيد، وكذلك عصر القِدم السحيق، كانوا أحد أقوى أعراق البشر المتحولين في العالم.

امتلك الوحشيون قوة قتالية مذهلة، وكانوا يعبدون الوحوش الضارية، ويتبنون شراستها وقسوتها.

خاصة عندما استطاعوا جذب ديدان غو مسار التحول البرية لتستوطن فيهم، مما سمح لهم بالتحول إلى حالة نصف بشرية ونصف وحشية، ليحصلوا بذلك على جزء من قدرات وقوة الوحوش الضارية.

مع مرور الوقت، بدأ البشر في النهوض. وخلال عصر القِدم البعيد، ظهر المبجل الخالد الأصل البدائي والمبجلة الخالدة كوكبة النجوم، ليقودا البشر لمقاومة حكم البشر المتحولين، ومؤسسين بذلك سلطة البشر.

وبحلول عصر القِدم القديم، ظهر ثلاثة شياطين مبجلين بشريين، مسببین حروباً ومبيدين لعرق الوحشيين، ومثبتين بذلك مكانة البشر كحكام.

"كانت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم خلود غو من الرتبة التاسعة من عصر القِدم البعيد، في ذلك الوقت، كان البشر يقاتلون مختلف البشر المتحولين، ويتصارعون للسيطرة على العالم. هذا حقاً عالم الأحلام للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم!"

بالتفكير في هذا، كان فانغ يوان متحمساً قليلاً.

نظر حوله، ووجد أنه كان صبياً بشرياً في هذا الحلم.

كان مقيداً بحبل، وكان الطرف الآخر من الحبل مربوطاً بإحكام بجذع شجرة.

كان هناك أكثر من عشرة من البشر الذين تم تقييدهم مثل فانغ يوان، وكانوا جميعاً أطفالاً صغاراً.

"أوه لا! الوحشيون متعطشون للدماء بطبيعتهم، وكانوا يُعرفون أيضاً بالعرق آكل البشر. تقول التاريخ إن الطعام المفضل لدى الوحشيين هو لحم ودماء الأطفال البشر. قبائل الوحشيين تعتبر جميع البشر المحيطين بهم طعاماً، وغالباً ما يخرجون للصيد. وعندما ينجحون في صيدهم، يقيمون احتفالاً ضخماً بجانب نار المخيم."

شعر فانغ يوان بالوضع الخطير، فكافح بقوة، لكن الحبل كان يزداد ضيقاً.

كان جسده يحمل آثار دماء بسبب الاحتكاك بالحبال، وكان ألم شديد يهاجم جسده.

"لا فائدة، كلما كافحت أكثر، كلما زاد الألم."

"نحن هلكى، لقد أصبحنا طعاماً ميتاً!"

"وُوُوُوُو... لا أريد أن أُؤكَل."

رأى الأطفال البشر المحيطون أن فانغ يوان كان يكافح، فبعضهم نصحه بلا مبالاة، بينما بكى آخرون بيأس.

وكأن احتفال نار المخيم بلغ ذروته، صرخ زعيم الوحشيين: "تعالوا، احضروا طعامنا الأكثر شهية!"

زمجر زمجر زمجر!

رفع الوحشيون رؤوسهم، صارخين.

رجل فيل يبلغ طوله ستة أمتار نهض من وضعية جلوسه.

ومد خرطومه الطويل والقوي بينما جذب الشجرة بأكملها التي حملت الحبال التي تربط الأطفال.

رُفع جذع الشجرة عالياً في الهواء.

كان الأطفال المقيدون يشبهون لآلئ صغيرة وهم يصرخون خوفاً، معلقين في الهواء.

صرخ الوحشيون مرة أخرى، وضحك رجل الفيل الذي أظهر قوته بصوت عالٍ، فارتخى خرطومه وتم ارتطام جذع الشجرة بالأرض.

لم يستطع الأطفال تحرير أنفسهم، فسقطوا هم أيضاً. وقد سحق بعض الأطفال سيئي الحظ حتى الموت بفعل الشجرة.

انتشرت رائحة دم شديدة.

لم يستطع بعض الوحشيين السيطرة على رغبتهم المتعطشة للدماء، فقفزوا للداخل وأمسكوا بجثث الأطفال، واضعين إياها في أفواههم.

"لذيذ!"

"الأطفال البشر طعمهم طري ولذيذ، هاهاها."

وبينما كانوا يتحدثون، أظهر الوحشيون إحساساً بالتوحش والقسوة.

كانت نار المخيم المتوهجة تطقطق، وكان الوحشيون المحيطون يحدقون بحماس وعيون حمراء مفتوحة على مصراعيها نحو هؤلاء الأطفال المحظوظين الذين نجوا.

كان البعض يزمجر، وكان لبعضهم أنياب غير متساوية، وكان البعض يمدون ألسنتهم الحمراء الساطعة، ويلعقون شفاههم وهم يسيل لعابهم، وكانت ضوء العنبر للنار تنعكس في عيونهم.

صرخ الأطفال خوفاً، وأغمي على بعضهم في المكان.

لكن فانغ يوان وجد أن فتاة واحدة كانت بلا تعبير. وعلى الرغم من أن جسدها كان يرتجف، وكان تعبيرها شاحباً كالورق، إلا أنها عضت على شفتيها ولم تصدر أي صوت.

"هل من الممكن أنها..." قفز قلب فانغ يوان، وومضت في ذهنه إلهامة.

قبل أن تُعالج هذه الإلهامة، سار زعيم الوحشيين نحو فانغ يوان والآخرين بهالة شرسة للغاية، ونظر باسترخاء وتكبر إلى هؤلاء الأطفال الضعفاء.

وبينما كان الضوء يتراقص، شاهد الكثير من الأطفال بنظرات خائفة، وكان لزعيم الوحشيين وجه أسود وأناب حادة، فتحدث ببطء: "وفقاً لتقاليد قبيلتنا، فإن أولئك الذين يستطيعون فك عقدة عشب الرياح هم أشخاص باركون من السماء، ويمكن إعفاؤهم من الموت. وأما أولئك الذين يفشلون في فكها، هيهيهه، فيمكنهم أن يَتشرَّفوا بأن يصبحوا طعاماً لنا نحن الوحشيين النبلاء!"

في اللحظة التي قال فيها ذلك، لوّح زعيم الوحشيين بذيله.

ومن الضوء المتراقص، حدث وميض ساطع.

قُطعت الحبال، وحصل الأطفال البشر على حرية مؤقتة في الحركة.

عشب عقدة الرياح؟

عند رؤية كومة العشب الجاف التي أحضرها الوحشيون، كان فانغ يوان فضولياً.

كان عشب عقدة الرياح يشبه فانوساً، فانوس عشب مستدير على شكل كرة، وكان من النادر رؤيته في العصور الحديثة.

لم يكن هناك عشب عقدة الرياح في المناطق الخمس، وكان هذا نوعاً من العشب لا يُوجد إلا في السماء الخضراء من السماوات التسع السحيقة.

دمّر أطفال رين زو العشرة السماوات التسع السحيقة، مما تسبب في سقوط شظايا من السماء الخضراء السحيقة في المناطق الخمس.

خلال عصر المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، سقطت العديد من عوالم شظايا السماوات التسع السحيقة في مناطق مختلفة من المناطق الخمس.

كان الوحشيون يعبدون الآلهة السماوية، وكانت عقيدتهم القبلية هي أن من يستطيع فك عشب عقدة الرياح فهو مبارك من السماوات، وكانوا كائنات ثمينة لا يمكن الأذى بها.

"هذا يعني أنه طالما أستطيع فك عشب عقدة الرياح، يمكنني أن أُعفى من الموت؟" تحركت أفكار فانغ يوان بسرعة.

لقد تحول إلى طفل بعد دخول عالم الأحلام هذا، ولم يكن قد بلغ الثالثة عشرة بعد، ولم تكن فتحته الروحية قد استيقظت بعد، ولم تكن لديه قوة. ولكي يحرر نفسه من هذا المأزق، لم يكن بإمكانه سوى اتباع قواعد الوحشيين وفك عشب عقدة الرياح بمفرده.

على الرغم من أنه كان يعلم أنه عالم أحلام، إلا أنه لم يكن من المواتي الموت داخل الحلم.

هذا يعني أنه سيتم استهلاكه بواسطة عالم الأحلام.

في كل مرة يُستهلك فيها، وعلى الرغم من أنه لن يموت، إلا أن روحه ستعاني إصابة بالغة.

إذا أصيبت روحه كثيراً، فسوف تصبح ضعيفة، وعندما يصل إلى حدوده، ستتحطم روحه وتتبدد، حتى لو كان جسده لا يزال موجوداً، فسوف يموت.

كان هذا خطر استكشاف عوالم الأحلام!

قريباً، تلقى كل طفل عشب عقدة الرياح الخاص به.

ولعلمهم أن هذه كانت فرصتهم الوحيدة للبقاء على قيد الحياة، فتح الأطفال عيونهم على مصراعيها واستخدموا كل ثانية امتلكوها لمحاولة فك عشب عقدة الرياح.

كان الوحشيون المحيطون يضحكون ببرود أو يطحنون أسنانهم، وكان بعضهم يلعق شفاههم أو يصقل مخالبهم، وأحاطوا بمجموعة فانغ يوان وشاهدوا بخبث.

كان الأطفال البشر في المركز، محاطين بعدد لا يحصى من الوحشيين المتوحشين.

باستخدام ضوء نار المخيم، جمع الأطفال تركيزهم ووضعوا جهودهم على فوانيس العشب.

راقب فانغ يوان بعناية.

كان هذا النوع من فانوس العشب مصنوعاً من شتى أنواع الجذور والأوراق والسيقان، وكانت متداخلة معاً لتشكل كرة غامضة.

"فقط في السماء الخضراء السحيقة تهب الرياح طوال العام، باتجاهات وزوايا غريبة. سيتم اجتثاث عدد لا يحصى من النباتات أو تقشيرها حتى تصبح عارية، وستتداخل هذه الأغصان في الرياح لتشكل ببطء فانوس العشب الكروي هذا."

ولأن الوقت كان محدوداً، كان الأطفال المحيطون يحاولون فك أعشاب عقدة الرياح الخاصة بهم.

فقط فانغ يوان لم يبدأ على الفور، كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها عشب عقدة الرياح، وكان يقيّمه.

جذبت سلوكياته الفريدة انتباه الوحشيين، بل و atraxted انتباه فينغ جين هوانغ أيضاً.

كانت فينغ جين هوانغ أيضاً داخل عالم الأحلام، على غرار فانغ يوان، وكانت طفلة أيضاً.

بدا فانغ يوان هادئاً للغاية ومشعاً بالثقة، وكان جسده مغطى بالأوساخ والغبار، ولم يكن من الممكن تمييز جنسه، فوقع لدى فينغ جين هوانغ سوء فهم: "ما قصة هذا الطفل؟ هل هي المبجلة الخالدة كوكبة النجوم؟"

زأر!

في هذه اللحظة بالذات، زأر وحشي بوجه نمر بصوت عالٍ بحماس.

أمسك بطفل بشري بسرعة وألقى به في فمه.

كراك، كراك...

فتح فمه ومضغ، مأكلاً نصف الطفل في لحظة.

"ماذا تنظرون! لقد دمر عشب عقدة الرياح، وكان قد فشل بالفعل. إنه لأمر طبيعي بالنسبة لي أن أكله!" وبالنظر إلى النظرات غير الودية المحيطة، زمجر الوحشي الذي برأس النمر، وكانت دماء ولحم الطفل عالقة في منتصف أسنانه.

بهذا التحفيز، تم إثارة الوحشيين المحيطين، وأشرقت عيونهم بالقسوة وهم يندفعون نحو الأطفال المتبقيين.

"أبي، أبي، أين أنت؟ تعال بسرعة وأنقذني!" انهارت فتاة، وأمسكت بعشب عقدة الرياح وهي تبكي بصوت عالٍ.

"تباً، لماذا عشب عقدة الرياح الخاص بي صعب الفك جداً؟"

"لا، يجب أن أنجح. يمكنني فعل ذلك! لقد لعبت بهذا العشب كثيراً في الماضي."

لم يرغب الوحشيون المحيطون في أن ينجح الأطفال، فاقتربوا أكثر فأكثر.

كانت نواياهم سيئة، فتعمدوا الزمجرة والتهديد، أو تنفسوا بقوة لمقاطعة الأطفال.

"يا وغد، ابتعد عني، أنت تزكم الأنف!" هبت فينغ جين هوانغ في حالة غضب، فصرخت في وجه وحشي بذيل تمساح.

زمجر وحشي ذيل التمساح بغضب، وحدق في فينغ جين هوانغ بعينيه المحقونتين بالدماء، ولم يتوقع أن يكون هذا الطعام متكبرًا إلى هذا الحد.

لم تكن لدى فينغ جين هوانغ أي خوف: "ما الذي تزمجر من أجله، يا مزعج، أيها النذل!"

بام.

انفجر وحشي ذيل التمساح، فساهم ذيله الذي كان قاسياً كالحديد بمسح وتدمير جمجمة فينغ جين هوانغ مباشرة!
