# الفصل 1243: دينُ امتنان

قصر قمع الحظ السماوي.

ظهر المبجل الخالد الشمس العملاقة شخصياً أمام ياو هوانغ.

استبدت بالرجل صدمة عارمة، ولم يصدق عينيه البتة.

"أنا، ساوث ديزولاشن، أحيي المبجل الخالد." في هذه اللحظة، حيا ساوث ديزولاشن الخالد باحترام.

"هذا النسل العاق يحيي الجد!" كان ياو هوانغ يرتجف من شدة الحماس، فركع على الفور على الأرض مدرار الدموع.

ابتسم المبجل الخالد الشمس العملاقة خفيفاً وقال: "انهض، لقد مات جسدي الأساسي منذ زمن، وما أنا هنا سوى جثة مسجاة أمامكم."

رفع ياو هوانغ رأسه مذهولاً، وبعد تفحص دقيق، أدرك أخيرًا أن المبجل الخالد الشمس العملاقة الماثل أمامه ليس حياً، بل هو زومبي خالد.

منذ أن دمر المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر قو المصير، باتت كل الأرواح في هذا العالم قادرة على البقاء في عالم الأحياء، ومنذ ذلك الحين، ظهر الزومبي.

وبتدريج الزمن، عندما أدرك خالدو غو أن أعمارهم قد قصرت، كانوا يتحولون إلى زومبي خالدين، لتكون تلك هي ملاذهم الأخير الأفضل.

ورغم أن المحكمة السماوية كانت تعارض ذلك وحاولت صده، إلا أنها لم تستطع الوقوف في وجه رغبات البشر، فظهر المزيد والمزيد من الزومبي الخالدين في المناطق الخمس.

كان بوسع خَالدي غو العاديين التحول إلى زومبي خالدين، فلا مبرر إذن لعدم تمكن المبجل الخالد الشمس العملاقة من فعل المثل، أليس كذلك؟

وبالتفكير في هذا، تهاوت شكوك ياو هوانغ بأسره.

وتابع زومبي المبجل الخالد الشمس العملاقة الشرح قائلاً: "في الوقت الحالي، بخلاف جسدي هذا، لم يتبقَ لدي سوى بضعة بقايا إرادة محبوسة في داخله."

لكن ياو هوانغ ظل في قمة حماسته: "مما لا شك فيه أنك مصدر سلالة هوانغ جين، وجدنا المشترك. طالما ظهرت للعلن، فإن جميع قبائل هوانغ جين ستضع حداً لنزاعاتها وتتحد كجسد واحد. وستعود السهول الشمالية بأسرها لتخصنا نحن قبائل هوانغ جين مجدداً!"

لكن زومبي المبجل الخالد هز رأسه نافياً: "لقد مات جسدي الأساسي منذ أمد بعيد، ولم أترك خلفي سوى جثة. وبما أنني فشلت في تجاوز المرتبة التاسعة وبلوغ الحياة الأبدية، فما جدوى ظهوري؟ لن أكون سوى أضحوكة."

"علاوة على ذلك، لا يحمل جسدي سوى هجمة واحدة أخيرة، وإن تحركتُ أدنى حركة، فسوف تتبخر أدراج الرياح."

"هجمة واحدة فحسب؟" صعق ياو هوانغ، لكن الإعجاب والحماس في عينيه لم يخفوتا على الإطلاق: "حتى لو استطاع الجد الهجوم مرة واحدة، فسوف يهز السماوات والأرض بالتأكيد، ويجعل الشمس والقمر تبدوان شاحبتين بالمقارنة."

ضحك زومبي المبجل الخالد قائلاً: "الأمر كذلك بطبيعة الحال. ولكن لا تعولوا على ذلك. لقد أقمتُ قصر قمع الحظ السماوي هنا للدفاع عن السهول الشمالية. غير أنني تركت هذا الجسد خلفي لسبب آخر، فلدي دينُ امتنانٍ أود رده."

"دينُ امتنان؟" تجمد ياو هوانغ من الصدمة.

لقد تحول المبجل الخالد الشمس العملاقة إلى زومبي خالد وبقي مرابطاً في قصر قمع الحظ السماوي طيلة ثلاث مائة ألف عام فقط ليرد دين امتنان؟

فمن يكون ذلك الشخص القادر على جعل مبجل خالد عظيم مديناً له بدين؟

وأي دينٍ ضخم هذا الذي دفع المبجل الخالد الشمس العملاقة للقيام بكل ذلك؟

غرق ياو هوانغ في حيرة مطبقة، لكن زومبي المبجل الخالد لم يسهب في الشرح، بل قال: "في الوقت الراهن، غزت القارة الوسطى لكنني عاجز عن صدهم. لا تعتمدوا عليّ، فكل شيء متوقف عليكما."

نهض ياو هوانغ ببطء متهادٍ وبملامح وقورة: "قد تملك خَالدو غو التابعون للقارة الوسطى تشكيلة قوية، لكننا نملك قصر قمع الحظ السماوي، ونفسي، والسيد ساوث ديزولاشن. لا تقلق أيها الجد، سأصد هؤلاء القوم بأي ثمن، وحتى لو اضطررت للتضحية بحياتي، فلن أتردد في فعل ذلك."

ألقى زومبي المبجل الخالد نظرة على ياو هوانغ قبل أن يطبق جفنيه، عائدًا إلى حالة السكون.

في هذه اللحظة، بدا وكأنه تحول إلى تمثال، إذ لم يطق نطق حرف.

لم يدرِ ياو هوانغ كنه ما يجري، لكن ساوث ديزولاشن الخالد ربت على كتفه قائلاً: "تعال معي."

غادر الخالدان القاعة الرئيسية متوجهين إلى القاعة الكامنة خلفها.

كان ياو هوانغ لا يزال غارقاً في حماسه السابق: "تفضل بإصدار أوسامك يا سيد ساوث ديزولاشن، وسأفعل كل ما يتطلبه الأمر!"

هز ساوث ديزولاشن الخالد رأسه محذراً: "قصر قمع الحظ السماوي هو منزل غو خالد من المرتبة الثامنة، وقد صنعه الجد الشمس العملاقة بنفسه مستخدماً الميراث الحقيقي لحظ السماوات والأرض. لقد تمتع الجد الشمس العملاقة ببصيرة نافذة، فوضع قصر قمع الحظ السماوي هنا لثلاث مائة ألف عام، قامعاً هذه البقعة حتى يومنا هذا.

أتدري ما هو حظ السماوات والأرض؟"

أصيب ياو هوانغ بالذهول، وتمتم متسائلاً: "حظ... السماوات والأرض..."

لم ينتظر ساوث ديزولاشن الخالد رده، بل ابتسم قائلاً: "لكل إنسان حظه الخاص، ولكل وحش حظه، وحتى نصل العشب يمتلك حظه الخاص. كل كائن حي يملك حظاً. وبصرف النظر عن ذلك، فالصخور والأنهار، كلها تملك حظاً. أما بالنسبة لهذا الكون بأسره، فهناك حظ السماء وحظ الأرض أيضاً."

"الميراث الحقيقي لحظ السماوات والأرض يفكك عمق أسرار السماوات والأرض، ويدرسها، ويوظفها، ويغيرها."

"دَعْكَ من حقيقة وجود ثلاثة خَالدي غو من المرتبة الثامنة جلبوا معهم ثلاثة منازل غو خالدة، فحتى لو تضاعفت أعدادهم، لكانوا في طُدْكِ الهلاك بمجرد وطء أقدامهم هذا المكان."

"لم أستدعِك إلى هنا لتخاطر بحياتك. فأنت سليل سلالة هوانغ جين الوحيد من المرتبة الثامنة خارج سماء طول العمر."

"هاه؟" فتح ياو هوانغ عينيه على مصراعيهما من شدة الصدمة.

فتابع ساوث ديزولاشن الخالد: "لم يتبقَ لدي الكثير من العمر، فبعد بقائي طويلاً على قيد الحياة، توقف قو إطالة العمر عن تأدية مفعولهن معي. تالياً، أريد منك أن ترى بنفسك كيف أتحكم في هذا المنزل الغو الخالد، وكيف أسحق خَالدي غو هؤلاء التابعين للقارة الوسطى. وما إن أموت، حتى ترث موقعي كـ ساوث ديزولاشن."

حدق ياو هوانغ بعينين واسعتين وصاح مهتاجاً: "سيد ساوث ديزولاشن!"

...

كانت مبنى كنس الرياح صامتة كالموت من الداخل.

كانت الفوانيس السوداء تشبه الريح، والمطر، والبرق، وكانت تشكل ظاهرة فريدة من نوعها في السماء السوداء.

لم تكن تلك الفوانيس بلا حماية، لكن ظهورها بدا مباغتاً للغاية. والأهم من ذلك، أنه حين انبثقت، كانت جنازة الكناري، ومبنى كنس الرياح، ومعسكر حافة الوصل متمركزة تماماً في قلب عدد لا يحصى من الفوانيس السوداء.

في الظروف العادية، عندما يستكشف خَالدو غو من المرتبة الثامنة السماء السوداء، فإنهم يتجنبون أي فوانيس سوداء تصادفهم من مسافات بعيدة.

أما هذه المرة، فقد كان خَالدو غو التابعون للقارة الوسطى قد نجوا للتو من مجموعة الذئاب السماوية الليلية، فاسترخَوا ولم يتوقعوا ظهور الفوانيس السوداء، ونتيجة لذلك، تعرض العديد من خَالدو غو لإصابات بالغة.

في قمة مبنى كنس الرياح.

"أبي! عيناك؟!" أجهش خَالدي غو من المرتبة السريعة شي تشنغ إي بالبكاء وقد امتلأت عيناه بالدموع.

فوالده كان خبيراً شهيراً من المرتبة السابعة بين خَالدو غو، ويا له من هول الصدمة حين أُصيب بالعمى ليصبح واحداً من أولئك الثلاثة الذين فقدوا أبصارهم.

حين ظهرت الفوانيس السوداء، كان يستخدم حركة قاتلة استقصائية لمراقبة مجموعة الذئاب، ورغم أن حركته كانت شديدة النفع، إلا أن عاقبتها كانت فقدانه لبصره.

وبات مؤكداً أنه من الآن فصاعداً، لن يتمكن شي جي من الابصار مجدداً، وسيتحول إلى رجل أعمى يستحيل عليه استخدام عينيه للأبد.

لكن شي جي ظل هادئاً، فمد ذراعه وربت على رأس شي تشنغ إي، قائلاً بصوت هادئ: "وماذا إن فقدت بصري؟ أمتلك العديد من الأساليب ولا حصر للحركات القاتلة الاستقصائية، وحتى لو فقدت رؤيتي، فلا زلت قادراً على التدرب والقتال. أي مشكلة في ذلك؟"

"ولكن..." خفض شي تشنغ إي رأسه وعض على أنيابه، كادياً ينفجر باكياً.

"يا بني، لا تبكِ بسهولة. إن تدريب خَالدو غو مليء بالأخطار. وطالما أننا ما زلنا على قيد الحياة، يجب أن نواصل التقدم إلى الأمام. لا تبكِ كالضعفاء. ألست تحب الاستماع إلى القصص؟ فكر في أولئك الأبطال، كيف عاشوا حياتهم؟" قال شي جي برفق.

أومأ شي تشنغ إي برأسه: "أبي، لقد فهمت!"

حتى خبير خَالدو غو من المرتبة السابعة شي جي فقد بصره جراء ذلك.

راقب تشاو ليان يون هذا المشهد فارتجف قلبها، وشعرت أن منزل غو الخالد هذا، مبنى كنس الرياح، لم يكن آمناً بالقدر الذي ظنته.

لكنها سرعان ما تذکرت ما هونغ يون.

"هونغ يون، انتظرني. مهما بلغت خطورة هذا الأمر وقساوته، فسأجدك وأنقذك مهما كلف الأمر!"

شجعت تشاو ليان يون نفسها بينما لمع الإصرار في عينيها.

"يو إي يه تسي، كيف حالك؟" سألت تشاو ليان يون خَالدي غو اليافع الذي يجاورها.

كان خَالدي غو من مسار الصقل هذا جالساً على الأرض مغمض العينين منذ أن أبصر الفوانيس السوداء خارج النافذة، طافقاً في استخدام حركة قاتلة خالدة لمعالجة نفسه.

وسماعاً لسؤال تشاو ليان يون، لم يتوقف يو إي يه تسي عن حركته القاتلة الخالدة، بل أجاب دون أن يفتح عينيه: "الحمد لله أنني أدركت الأمر مبكراً وأغمضت عيني، فلو أبطأت قليلاً، لما استطعت مداواة نفسي."

ولم يضف يو إي يه تسي حرفاً آخر.

لا يزال العرق البارد يغطي جبينه، جراء شعوره بالرعب المتبقي الذي لم يتلاشَ بعد.

وبتدريج الوقت، عمَّ الصمت بين خَالدو غو، وتجهمت الأجواء داخل منازل الغو الخالدة الثلاثة بوقع جاد ومقفر.

وفي الخارج، علت عواءات الأرواح، مسببة إزعاجاً للأذى، رغم التخفيف الواضح الذي وفره منزل غو الخالد.

نظر بو زهين تسي إلى الخارج بقلق: "يا لعظم المصيبة، لقد تحاصرنا من قبل جيش من وحوش الروح."

سمعت تشاو ليان يون هذا فنظرت عبر النافذة، لترى عدداً لا يحصى من نمل النطاق المظلم يطوق منازل الغو الخالدة الثلاثة، تماماً كأمواج من تيارات النهر الأسود.

---
[إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.]
