# الفصل 539: مرحلة الذروة للرتبة الخامسة!

مع تقدم تشانغ بياو إلى الساحة، أرسلت قبيلة ما خبيرةً أنثى.

كان اسم هذه المرأة شي شوي، وهي سيدة غو في مرحلة الذروة للرتبة الخامسة، وخبيرة مشهورة في مسار الجليد. كانت تمتلك غو ثلج طائر من الرتبة الخامسة، والذي بمجرد تفعيله، يمكن أن يتسبب في تساقط كثيف للثلوج ويحول مساحة تمتد لآلاف الخطوات إلى منطقة جليدية.

حين رأى تشانغ بياو هذه الخبيرة، حدث نفسه باطنياً: "سيكون هذا أمراً عسيراً."

حتى لو كان في ذروة حالته، لكان عليه توخي الحظري عند مواجهة هذه المرأة، ناهيك عن حالته الحالية المصابة.

بدأ اثنان في القتال، وتميزت شي شوي بهجوم حاد بينما واصل تشانغ بياو المراوغة لإطالة أمد المعركة؛ وبهذا، وجد نفسه حتماً مضغوطاً في وضع غير مواتٍ.

استمرت المعارك ومع مرور الوقت، هُزم بعض أسياد غو من الرتبة الرابعة، وانسحب آخرون بسبب الإصابات، وموت بعضهم على يد العدو.

كانت هناك إصابات في كلا الجانبين، ولكن فيما يتعلق بالوضع العام، فقد كان تعادلاً.

ببطء، أصبح هناك عدد أقل فأقل من أسياد غو من الرتبة الرابعة في الخيمة الرئيسية للجانبين؛ ولم يكن لديهم ما يكفي للتحشيد.

"قائد قبيلة غو، أرجو أن تظهر قوتك الآن." وقعت نظرة هي لو لان على رجل كان يجلس بانتصاب.

كان قائد قبيلة غو، غو غو لونغ، سيد غو في مسار الأرض وقد تسبب في السابق في متاعب كبيرة لجيش قبيلة هي عبر تكديس الحجارة لتصير جبلاً، وجعل هي لو لان يفكر في الانسحاب. ولكن بعد وصول تاي باي يون شنغ، فازت قبيلة هي واندمجت قبيلة غو مع جيش قبيلة هي كطرف مهزوم.

أثار ظهور غو غو لونغ صدمة في جيش قبيلة ما.

كان هذا أول ظهور لخبير من الرتبة الخامسة، فاستجاب ما شانغ فينغ فوراً بإرسال قائد قبيلة تشينغ، تشينغ لونغ.

كان هذا الشخص خبيراً من الرتبة الخامسة في مسار التحول وشقيق تشينغ هو الأكبر.

انحنى غو غو لونغ قليلاً فور رؤيته لتشينغ لونغ وقال بأدب: "إنه قائد قبيلة تشينغ إذن، أرجو أن ترشدني."

ضحك تشينغ لونغ بخفة: "لا أجرؤ على تعليم القائد غو لونغ، فلنتبادل بضع حركات وحسب."

بدأ الاثنان معركتهما بزخم هائل لدرجة أنه قمع الجميع وصار نقطة محورية لنظرات لا تحصى.

استطاع غو غو لونغ الهجوم والدفاع بحركات مستقرة وغير مضطربة. بينما حلق تشينغ لونغ بحرية في السماء، متوحشاً وهادئاً في آنٍ واحد.

حين تبادل اثنان عشرين حركة، أرسل هي لو لان خبيراً آخر من الرتبة الخامسة يدعى لوان بو جون.

كان لوان بو جون قد انحاز سابقاً إلى ليو وين وو، ولكن بعد خسارة قبيلة ليو أمام قبيلة هي، أصبح أحد كبار مسؤولي جيش قبيلة هي.

أرسلت قبيلة ما أيضاً خبيراً من الرتبة الخامسة لمواجهة لوان بو جون.

فيما يتعلق بخبراء الرتبة الخامسة، لم تكن قبيلة ما أدنى في أي جانب. ففي السابق، ضمت نو إر تو قبيلة تائو، ولكنها هزمت بعد ذلك من قبل قبيلة يانغ التي هاجمتها قبيلة يه لوي؛ وفي النهاية، هزمت قبيلة ما قبيلة يه لوي، لتصبح الفائز الأخير.

من هذه المعركة، كسبت قبيلة ما العديد من القبائل الكبيرة - قبيلة تشي ليان، قبيلة تشينغ، قبيلة تشاو، قبيلة لوي، قبيلة تائو، قبيلة يانغ وغيرها من القوى الهائلة.

في الوقت ذاته، كسبوا أيضاً جيانغ باو يا وتشانغ بو يينغ، ومع ما زون، كان لديهم ثلاثة أسياد في مسار الاستعباد!

كان أسياد غو من الرتبة الخامسة يشغلون غالباً مناصب قوة وهيبة؛ وكانت نبرة حديثهم في القتال أهدأ بكثير وأكثر ودية مقارنة بنية القتل المشتعلة بين أسياد غو من الرتبة الرابعة. وعندما كانوا يهاجمون، كانوا يكبحون أيضاً بعض قوتهم مراعاة لمشاعر بعضهم البعض.

لأنهم لو ماتوا، لتصبحت قبيلتهم مجموعة بلا قائد وليلتهم قبيلة هي أو قبيلة ما.

على الرغم من كونهم أعداء لبعضهم، إلا أن قلوبهم كانت لا تزال مرتبطة بمصالح قبيلتهم. وحتى لو كانوا تحت قيود نذر السم، كانت هناك قواعد ضمنية غير مكتوبة.

راقب فانغ يوان المعركة بهدوء من مقعده.

لم يُظهر سوى زراعة في مرحلة الذروة للرتبة الرابعة، ولكن كسيّد استعباد وشخصية رئيسية يمكنها التأثير على الوضع بأكمله، كان موقفه خاصاً وأعلى بكثير من قادة تلك القبائل من الرتبة الخامسة.

"يا لها من حركة عظيمة للمبجل الخالد الشمس العملاقة، خطة رائعة حقاً!" بينما كان يشارك شخصياً في الصراع من أجل البلاط الإمبراطورية، شعر فانغ يوان حقاً بغمرة متزايدة باستمرار.

ترك المبجل الخالد الشمس العملاقة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين كإرث لنسله وفي نفس الوقت، وضع أيضاً تقاليد «مسابقات البلاط الإمبراطوري»؛ ويمكن للمرء أن يرى أنه فكر في الأمر بدقة متناهية.

بغض النظر عن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كان هذا الصراع من أجل البلاط الإمبراطوري وحده ساحة تطهير في كل مرحلة حيث تبتلع قبائل هوانغ جين القبائل الأخرى وتقوي نفسها.

في الوقت ذاته، طوّر تجمع السلع اقتصاد استحقاقات معركة مزدهراً بشكل غير طبيعي أثناء المعارك. ومن خلال تعويضات الحرب، جرى تبادل التكنولوجيا والمهارات، مما عمق بشكل أكبر أساس عائلة هوانغ جين.

وما كان أهم من ذلك هو قاعدة البقاء للأصلح التي أجبرت أسياد غو على إبراز قوتهم على حافة الحياة والموت ليصبحوا خبراء. وبالنسبة لقبائل هوانغ جين، كان هذا تصفية لبذور خالدي غو.

لم يكن المبجل الخالد الشمس العملاقة على قيد الحياة بعد الآن، لكن تأثيره كان لا يزال يحكم السهول الشمالية بأكملها.

"قارنة بالمبجل الخالد، لست سوى كيان يشبه النملة في الوقت الحالي. ولكن كان ذلك أيضاً لأنني استغلت هذا الصراع من أجل البلاط الإمبراطوري لتتقدم قوتي قفزات واسعة..."

ثم قسم فانغ يوان قليلاً من تركيزه لينظر إلى داخل فتحته الروحية.

كانت هناك العديد من ديدان غو الجديدة في فتحته. كان معظمها من الرتبة الرابعة مع غو واحد من الرتبة الثالثة إلى جانب غو زومبي أسورا من الرتبة الخامسة وغو سيد الأرض من الرتبة الخامسة.

منذ أن اكتسب فانغ يوان الإلهام من الحركة القاتلة «ثلاث رؤوس وست أذرع»، كان يجمع بين أساسه وخياله لإحراز بعض التقدم في أبحاثه.

ثم كثف نتائج البحث في حركة قاتلة أسماها — ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة!

عندما يفعّل هذه الحركة القاتلة، ينمو زوج جديد تماماً من الأذرع من جانبيه. وستزداد قوته بشكل حاد عندما يستخدم أذرعه الأربعة جميعها، مقارنة بالحركة القاتلة لإخوة قبيلة ليو الثلاثة «ثلاث رؤوس وست أذرع»!

"ولكن، مقارنة بثلاثة أذرع وستة رؤوس، لا يمكن الحفاظ على شكل ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة الخاص بي إلا لفترة قصيرة. لن أتمكن من إبراز القوة الكاملة إلا عندما تلمس قدماي الأرض. وإذا حلقت، فسوف تنخفض قوة معركتي إلى النصف."

كانت هذه الحركة القاتلة قد ابتكرت حديثاً بواسطة فانغ يوان ولم تكن مثالية بعد. سيتعين عليه فحص هذه الحركة القاتلة من خلال المعارك، وإضافة بعض ديدان غو الجديدة، أو استبدال ديدان غو غير الضرورية أو التخلص منها مباشرة، و شيئاً فشيئاً ستكتمل هذه الحركة القاتلة.

ارتفعت الشمس تدريجياً، ولكن مع اقتراب كارثة العاصفة الثلجية، بدا ضوء الشمس الحار شديد السخونة عادةً وكأنه بلا حرارة.

تراكمت نية المعركة المندفعة في ساحة المعركة تدريجياً لتصل إلى ذروتها.

انفجرت شتى أنواع الهجمات في العشرات من حلبات المعركة مثل الألعاب النارية الملونة، مما خلق مشهداً مبهراً للغاية.

لم يتبق سوى عدد قليل من أسياد غو في خيمة قبيلة هي الرئيسية. أما البقية فإما كانوا يقاتلون، أو ينسحبون، أو يتعافون، أو قد ماتوا في ساحة المعركة.

بالنظر إلى الوضع العام، كانت قبيلة هي في وضع أضعف قليلاً.

منذ البداية حتى الآن، حصل هي لو لان على الدعم النشط من هي باي وهي تشينغ، الخالدين الاثنين. بينما طلبت قبيلة ما المساعدة من شيويه سونغ تسي فقط في هذه المعركة.

"تباً، مجموعة القمامة هذه التابعة لقبيلة ما يمكنها تحمل الضرب حقاً!" شخر هي لو لان بنظرة شرسة بينما بدأ يفقد صبره.

وقعت نظرته على فانغ يوان وكان على وشك التحدث، عندما اندفاع ثلاث مجموعات وحوش من معسكر قبيلة ما.

من الجانب الأيسر، ركضت العديد من الخيول على الأرض، مما جعل الأرض تدوي مثل برق خافت!

من الجانب الأيمن، اندفعت لا تحصى من الفئران وهي تصدر أصوات صرير وفحيص، مزدحمة لدرجة جعلت الناس يشعرون بقشعريرة تسري في أعمدة ظهورهم.

من المنتصف، حلقت مجموعة النسور مثل السحب الداكنة، وبدت في الواقع وكأنها تستطيع تغطية السماء!

ملك الخيول ما زون، وملك الفئران جيانغ باو يا، وملك النسور تشانغ بو يينغ، تحرك أسياد مسار الاستعباد الثلاثة هؤلاء في نفس الوقت.

هاجمت مجموعات الوحوش، مما أدى فوراً إلى تشتت معظم حلبات المعركة.

رأى ما شانغ فينغ أنه يفوز قليلاً في تحديات الخبراء وأراد الاعتماد على هيمنة أسياد مسار الاستعباد التابعين لهم لقمع جيش قبيلة هي وتغيير الوضع غير المواتي.

في مواجهة الهجوم المشترك لمجموعات الوحوش الثلاث، توتر هي لو لان فوراً ونظر إلى فانغ يوان: "ملك الذئاب، لقد جاء دورك الآن!"

أومأ فانغ يوان برأسه ونهض بتمهل من مقعده.

سار ببطء إلى رأس وحش الكركدن ذي الرأسين ونظر إلى مجموعات الوحوش الثلاث - كان جميعها شرساً وقوياً وضخماً في الحجم.

كان أي من أسياد مسار الاستعباد الثلاثة في نفس مستواه وكانوا خصوماً هائلين لن يخسروا أمامه فيما يتعلق بمسار الاستعباد.

وصل الأمر إلى حد أن ديدان غو مسار الاستعباد التي امتلكوها كانت أكثر شمولاً وتفوقاً بكثير من ديدان غو استعباد الذئاب الخاصة بفانغ يوان.

في ظل عدم الكشف عن قوة معركته في مسار القوة، سيجد فانغ يوان صعوبة في القتال ضد هذه المجموعة بمفرده. في جولتي المعركة السابقتين، طالما تم دفع مجموعة ذئابه إلى وضع غير مواتٍ من قبل مجموعات الوحوش الثلاث وعانت من خسائر فادحة.

وفي الوقت نفسه، اعتمدت قبيلة ما على هذه الميزة لجعل مجموعات الوحوش تغطي ظهورها وبالتالي يمكنها الانسحاب بأمان خلف خطوط الدفاع في المرتين السابقتين.

لكن في هذه اللحظة، ضحك فانغ يوان ببرود، وكان قلبه ممتلئاً بنية معركة محلقة.

كانت ديدان غو مسار الاستعباد الخاصة به أضعف قليلاً مقارنة بأسياد مسار الاستعباد الثلاثة هؤلاء، لكنه تلقى دعماً هائلاً من خالدي غو التابعين لقبيلة هي قبل المعركة، وقد زاد حجم مجموعة ذئابه بأكثر من عشرة أضعاف.

كانت مجموعات الذئاب هذه مخفية داخل الجيش وباستخدام بعض ديدان غو، عجز العدو عن استشعارها.

"ملك الذئاب! أنا تشانغ بو يينغ، أَتجرؤ على مقاتلتي؟" في السماء، كان تشانغ بو يينغ يمتطي نسراً ضخماً، وتألقت هالته البطولية وكان وقفته منتصبة وكأنه رمح معركة سيقتحم السماء.

أخذ زمام المبادرة للتحدي من أجل تثبيت مجموعة ذئاب فانغ يوان.

يمكن لمجموعة النسور مهاجمة مجموعة الذئاب من الجو، وبالتالي كانت تمتلك موقعاً مفيداً للغاية.

"هاهاها، العجوز يانغ، ترفق بالأخ تشانغ شان فينغ، فهو في النهاية سيد استعباد مثلنا. عليك أن تمنحه بعض الوجه." من اليمين، يمكن سماع ضحكة ملك الفئران الساخرة.

وعلى اليسار، وسط مجموعة الخيول، اكتفى ما زون الذي لم يكن يجيد الكلام بإصدار أنين واندفع إلى الأمام. وكان حوله عدد كبير من خبراء أسياد غو على خيول الحرب، يحركونه.

يمكن لأسياد مسار الاستعباد إظهار قوة قصوى عندما يكونون حاضرين بأنفسهم في المعركة أثناء قيادة مجموعة وحوشهم.

تحد المخاطر الأسياد الثلاثة وقادوا مجموعة وحوشهم في الهجوم. كان هذا يشبه ثلاث ضربات ثقيلة، وإذا لم يصدها جيش قبيلة هي بشكل صحيح ولو قليلاً، فقد يتم طرحهم أرضاً، وقد ينهار الوضع برمته ويسعهم الانسحاب بلا حول ولا قوة.

فبعد أن كانت ساحة المعركة مليئة بمتغيرات لا يمكن التنبؤ بها. كانت هناك أمثلة كثيرة لفوز الضعيف على القوي. ناهيك عن الوقت الذي كانت فيه قبيلة هي تحتل هيمنة طفيفة فقط.

"الأخ شانغ فينغ..." لم يستطع هي لو لان إلا أن يكشف عن تعبير قلق. على الرغم من أن نطاق مجموعة الذئاب قد ازداد بشكل حاد، متجاوزاً نطاق مجموعات الوحوش الثلاث، إلا أنه كان قلقاً من ألا يتمكن فانغ يوان من السيطرة على كل منهم بشكل صحيح. فبعد كل شيء، لم يسبق لفانغ يوان أن سيطر على هذا العدد الهائل من الذئاب.

وإذا لم يكن قادراً على السيطرة عليها بشكل صحيح وبدلاً من ذلك ارتبك، أو حتى لو كان قادراً على السيطرة عليها، فمع الجوهر البدائي لمرحلة الذروة للرتبة الرابعة لملك الذئاب، إلى متى يمكنه الصمود؟

وقف فانغ يوان على رأس وحش الكركدن ذي الرأسين، صامتاً وظهره مواجه لهي لو لان.

بالنظر إلى مجموعات الوحوش المهيبة الثلاث وهي تهاجم وتقتل، وتشن هجوماً زبونياً من السماء والأرض، واقتربت بالفعل، بينما لم يقم ملك الذئاب بأي حركة بعد، شعر هي لو لان بقلق شديد وحثه قائلاً: "الأخ شانغ فينغ، تحرك بسرعة!"

لا يزال فانغ يوان صامتاً وكأنه لم يسمع شيئاً.

اندفعت مجموعات الوحوش الثلاث بزخم عظيم وكانت على بعد أقل من مئتي خطوة وبدا أنها ستصل في لحظة؛ كان جيش قبيلة هي في حالة اضطراب وحث هي لو لان بقلق أكبر: "الأخ تشانغ شان فينغ!!"

رفع فانغ يوان رأسه وضحك: "لقد حان الوقت! لقد صب العدو كل قوته للضغط علي بمجموعات الوحوش، لكنهم لا يعلمون أنهم جلبوا لأنفسهم هلاكهم. زعيم التحالف لو لان، أود تهنئتك."

"أتهنئئني على ماذا؟"

"لقد فازت هذه المعركة بالفعل، وقضي الأمر، وأصبح زعيم التحالف سيد البلاط الإمبراطوري أمراً مفروغاً منه." قال فانغ يوان بخفة.

اتسعت عينا هي لو لان، وكاد يصرخ: 'تباً لك! من أين لك هذا القدر السخيف من الثقة! بسرعة، حشد مجموعة ذئابك من أجلي، العدو قريب بالفعل ولا زلت تملك وقتاً للحديث عن هذا الهراء!؟'

ومع ذلك، في اللحظة التالية مباشرة، كادت عيناه أن تخرجا من مكانيهما وكأن شخصاً ما ضرب مؤخرة عينيه.

وذلك لأنه شعر بأن هالة فانغ يوان تخضع لتغيرات مذهلة.

من مرحلة الذروة للرتبة الرابعة إلى المرحلة الأولية للرتبة الخامسة...

من المرحلة الأولية للرتبة الخامسة إلى المرحلة المتوسطة للرتبة الخامسة...

من المرحلة المتوسطة للرتبة الخامسة إلى المرحلة المتقدمة للرتبة الخامسة...

ومن المرحلة المتقدمة للرتبة الخامسة إلى مرحلة الذروة للرتبة الخامسة!

الآن، كان فانغ يوان يرفع ببطء إخفاء غو إخفاء الأنفاس ولم يعد يكبح زراعته الحقيقية.

مرحلة الذروة للرتبة الخامسة، مرحلة ذروة حقيقية للرتبة الخامسة!

كان ملك الذئاب تشانغ شان فينغ في الواقع سيد استعباد في مرحلة الذروة للرتبة الخامسة!

أصيب هي لو لان بالذهول والذهول وهو يملي ناظيريه على ظهر فانغ يوان. كما نظر حراس أسياد غو القريبين من الخيمة الرئيسية بنظرات مذهولة ومندهشة.

تحت نظرات الجميع، فَعّل فانغ يوان غو صعود النسر؛ ورفعته أجنحة النسر الكبيرة برفق إلى السماء.

في السماء، أطلق عواءً طويلاً.

غو تأثير التضخيم للرتبة الخامسة وغو عواء الذئب!

تردد صدى عواء الذئب في جميع أنحاء السماوات، مقمعاً بشكل مباشر جميع الأصوات القادمة من مجموعات الوحوش الثلاث.

عواء... عواء... عواء!

بدأت الذئاب تعوي الواحدة تلو الأخرى رداً على فانغ يوان.
