# الفصل 1824: بيضة تسقط من السماء

تضمنت وراثة الحظ الذاتي للمبجل الخالد الشمس العملاقة وصفاً شاملاً لشتى أشكال الحظ.

عادةً، كانت الألوان السبعة الرئيسية للحظ هي: الأسود، الرمادي، الأبيض، الأحمر، الذهبي، السماوي، والأرجواني. بيد أنه وُجدت أيضاً ألوان غير معتادة نتجت عن امتزاج الألوان السابقة ببعضها.

لقد اتخذ الحظ جميع أنواع الأشكال والمظاهر الخاصة، متبايناً وفقاً للظروف والأوضاع التي يمر بها الأفراد.

فانغ يوان، على سبيل المثال، كان يتمتع بحظ مختلف تماماً مقارنة بنسخه المختلفة.

كان فانغ يوان يمتلك وراثة الحظ الذاتي الكاملة للمبجل الخالد الشمس العملاقة، إلى جانب جزء من وراثة حظ جميع الكائنات الحية، لذا لم يكن بحاجة سوى لإلقاء نظرة على هذه الألوان والأشكال ليدرك أحوالهم ويستنتج الكثير من المعلومات.

احتوِيَ قدر طبخ الحظ على غو الوقت، فحص الحظ، حظ روث الكلاب، حظ التشي، ربط الحظ، وغيرها من غو الخلود، وكانت قدرات غو مسار الحظ هذه مجرد وظائف أساسية لقدر طبخ الحظ.

أما القدرة الرئيسية لمنزل الغو الخالد هذا فكانت — طبخ الحظ.

فشكل وحجم ولون حظ المرء كان تمثيلاً لحالته الراهنة والتغيرات المحتملة التي قد تطرأ عليه.

على سبيل المثال، لو حظي فانغ يوان بحظ نعش أسود كثيف في تلك اللحظة، لَعنى ذلك أنه على وشك مواجهة خطر مميت. وبإمكان فانغ يوان استخدام قدر طبخ الحظ لطبخ وتغيير حظ النعش الأسود هذا وتحويله إلى حظ جديد تماماً داخل القدر.

مثل، حظ الثروة أو حظ زهور الخوخ.

تمحورت وراثة الحظ الذاتي للمبجل الخالد الشمس العملاقة حول البحث في حظ المرء وكيفية تعديله. وكان قدر طبخ الحظ هذا هو ذروة الإبداع ضمن تلك الوراثة، إذ امتلك القدرة على طبخ أي شكل من أشكال الحظ وتحويله إلى ما يبتغيه المستخدم.

"مع ذلك، أمتلكُ مستوى استزراع الرتبة الثامنة بينما قدر طبخ الحظ لا يتجاوز الرتبة السادسة، لذا بالكاد يستطيع التأثير على حظ جسدي الأساسي."

"وعلى كل حال، فإن نسخه الأخرى مختلفة، فأعلاها يبلغ الرتبة السابعة بينما الغالبية العظمى من البقية ليسوا سوى بشريين."

"مع طبخ الحظ الذي استخدمته سابقاً، ينبغي أن يكون الأثر والتغيير فوريين."

اختبر فانغ يوان الأمر لفترة وجيزة قبل أن يشرع مجدداً في الاستزراع وممارسة حركات قاتلة لمسار التشي.

كان لزاماً عليه رفع رتبة قدر طبخ الحظ، ولكن في الوقت الحالي، وُجد غو الندم داخل جنة كهف الحوت التنين.

استطاع فانغ يوان إصدار الأوامر لخالدوي غو من أصحاب الشعر الخشن لتكرير غو مسار الحظ من الرتبة السادسة بالجملة، لكن لتطويرها إلى الرتبة السابعة، تنقصه بعض العناصر الحاسمة.

جنة كهف وحش الكارثة.

كان تشان بو دو، نسخة فانغ يوان، يسير بخطى بطيئة.

كانت الحشود صاخبة، والناس يتحركون بسرعة كتيار جارف.

"هذا أكبر سوق لأسياد غو في المدينة، وهو يعج بالحركة والحياة." تأمل تشان بو دو وفكر في نفسه.

لم يكن يبلغ سوى الرتبة الأولى الآن، فقد كان أصغر من أن يُشأن له شأن.

ونظراً لأنه كان مفلساً، فقد أتى إلى هنا هذه المرة لجمع المعلومات وتعزيز فهمه للمحيط.

"يحتاج أسياد غو إلى موارد للاستزراع، وأنا مفلس تماماً الآن. مهمتي الأهم حالياً هي جني المال."

امتلك تشان بو دو وجهاً يافعاً بريئاً لكنه غدا مفعماً بالثقة من الداخل.

لقد كان روحاً منشورة لفانغ يوان، لخالد غو، فكم كان الأمر صعباً لإيجاد طريقة لجني ثروة بصفتك سيد غو؟

لكن بعد بعض التأمل والملاحظة، اكتست حاجباه بطبقة رقيقة من المرارة.

"يُعرف أسياد غو هنا بمبعوثي وحش القتال. ورغم أنهم جميعاً يستخدمون ديدان غو، إلا أن ديدان الغو هذه تُستخدَم لتنشئة وحوش القتال أو الاندماج مع الوحوش البرية والنباتات. لا توجد أي حالات لأسياد غو يقاتلون بمفردهم في هذا المكان."

تجول فانغ يوان في أنحاء السوق، ووجد القليل جداً من ديدان الغو هنا، حيث كانت معظم المتاجر تبيع الوحوش أو النباتات.

"لا غرابة في ذلك."

"يتمتع كهف وحش الكارثة هذا بقوة الحركة القاتلة لتحول استيعاب الكائنات، ومن السهل جداً على أسياد غو الاندماج مع الوحوش أو النباتات."

"في العالم الخارجي، سيحتاجون لدفع أكثر من عشرة أضعاف السعر لتحقيق ذلك."

"ولأن طريقة الاندماج مع الوحوش والنباتات سهلة للغاية ومليئة بالمزايا، فقد دُفن استزراع الغو التقليدي في غياهب التاريخ."

"بالطبع، هذه هي نية خالد وحش الكارثة أيضاً."

وحتى لو مات خالد وحش الكارثة بعد تكبده إصابات بالغة جراء محنته التي لا تحصى الأولى، فقد بذل جهداً جباراً في تطوير هذا الكهف في الماضي، ولعله خلق هذا التوجه لكي يتمكن من إحكام السيطرة على الكائنات الحية في داخله بشكل جيد.

فعلى أي حال، احتوى كهف وحش الكارثة على عدد هائل حقاً من البشر.

أراد تشان بو دو السيطرة على هذا المكان، ولم يكن بمكانه استخدام طريقة استزراع الغو التقليدية، بل كان عليه الاندماج والتحول إلى مبعوث وحش قتال.

يمكن القول إن التحول إلى مبعوث وحش قتال أمر سهل وصعب في آن واحد — فهو يتطلب فقط أن ينجح سيد غو في الاندماج مع وحش بري أو نبات.

كانت هذه هي الخطوة الأكثر أساسية.

بعد ذلك، كان بإمكانه التوجه إلى نقابة وحوش القتال وإنفاق المال للتسجيل والتحول إلى عضو في النقابة.

داخل كهف وحش الكارثة، كانت نقابة وحوش القتال هي القوة العظمى الأكبر والوحيدة.

لو انضم إليها تشان بو دو، فسيحظى بأدنى رتبة كمبتدئ وحش قتال. وفوق مستوى المبتدئين تقع القوات الرئيسية لنقابة وحوش القتال — مبعوثو وحوش القتال.

 وفوق مبعوث وحش القتال وُجد محارب وحش القتال، وهؤلاء تطلب الأمر منهم مستوى استزراع خالد غو، وكان معظمهم أمراء مدن.

وفوق محارب وحش القتال وُجد ملك وحش القتال الفريد من نوعه.

كان هيكل التنظيم بسيطاً وفجاً.

لم يقتصر افتقار تشان بو دو على ديدان الغو الآن فحسب، بل افتقر أيضاً إلى وحوش القتال ونباتات القتال. وخاصة الأخيرين، فقد كانا باهظي الثمن.

بعد جمع ما يكفي من المعلومات، تبلورت في ذهن تشان بو دو خطة واضحة.

"وفقاً لخطتي، في غضون شهر واحد، سأمتلك ما يكفي من الأموال لشراء ديدان غو."

"وبعد شهر آخر، سأكون قادراً على شراء أدنى درجات وحوش القتال."

"سأشتري فأر القواطع أولاً وأستخدمه لبعض الوقت. هذا الوحش البري مقلل من شأنه للغاية من قبل الجميع، لكنه عظيم القيمة مقابل سعره."

"ومع توافر القوة الكافية، سأبادر بالانضمام إلى نقابة وحوش القتال وأستخدمها لتلقي المهام وتعزيز قوتي بسرعة."

"همم?!"

في هذه اللحظة، سمع تشان بو دو صوتاً يصرخ: "احذر، فوقك مباشرة!!"

رفع بصرَه بسرعة ليراو ظلاماً حالكاً يهوي بسرعة متناهية من كبد السماء.

وعلى ارتفاع أعلى في السماء، كان عجوز يوجه طائراً عميقاً تحته، هابطاً بسرعة محاولاً الإمساك بذلك الشكل الأسود، لكن بدا وكأن الأوان قد فات.

"ما الأمر؟"

"اهربوا بسرعة!"

تفرق الناس المحيطون على الفور.

كما سرّع تشان بو دو خطاه، محتمياً تحت سقف أحد المتاجر.

بوووم!

وفي ومضة عين تقريباً، اصطدم الجسم الأسود بدرج المتجر فتحطم إلى أشلاء.

تناثرت الحطام في كل حدب وصوب بينما علت صرخات الناس المحيطون من الألم والعذاب.

كان تشان بو دو الأقرب إلى موقع الاصطدام، لكنه لم يصَب بأذى قط.

"هذه... بيضة؟" حدق تشان بو دو في البيضة التي كانت تضاهي الإنسان طولاً، مفكراً: "هذا الأثير، إنه بوضوح أثير بيضة وحش مقفر."

وبينما كان مستغرقاً في تفكيره، انصدعت قشرة البيضة ليخرج منها نسر صغير ولطيف ويشق طريقه إلى العالم.

نظر النسر الصغير إلى تشان بو دو مطلقاً زقزقة، ثم قفز نحوه واستخدم منقاره الصغير لنقرات خفيفة على وجنتي تشان بو دو.

"كيف يمكن أن يحدث هذا?!" حط العجوز الممتطي للطائر العملاق على الأرض وهو يرمق المشهد بنظرات مذهولة.

"مرحباً أيها السيد العجوز، اسمي تشان بو دو." كان تشان بو دو ملماً بالأمور، وأدرك أن هذا العجوز كان خالد غو، فلم يجرؤ على التباطؤ وسارع بتقديم تحيته واحترامه.

وقبل أن ينطق العجوز بحرف، عاود ذلك النسر الصغير الذي نفضه تشان بو دو عنه ليتجه نحوه مرة أخرى، هامساً برفق على ظهره بجناحيه الصغيرين.

ارتسمت على محيا العجوز تعبيرات معقدة وهو يرمق النسر الصغير، ثم تفحص تشان بو دو ملياً: "آه، لقد حملت رفيقتي لمدة ثلاثين عاماً، وها هي تضع البيضة اليوم أخيراً. ويا للصدفة، فقد هبطت هنا فقط لتفقس وتخرج منها أفرخ نسر ذيل السهم. لقد كنت أول شخص تقع عيناها عليه، لذا فقد اعتبرتك أقرب أقربائها."

بُهت تشان بو دو، وسارع بتلويح يديه في هلع: "أيها السيد العجوز، أنا آسف حقاً، أنا... لم أكن أقصد فعل ذلك."

ابتسم خالد الغو العجوز بتهكم ودي: "اسمك تشان بو دو؟ سأناديك الصغير دو. أوه أيها الصغير دو، لا تقلق، أنا لا ألومك. بل في الواقع، ينبغي عليّ الاعتذار منك، فقد كادت البيضة تزهق حياتك قبل قليل."

"يبدو هذا حقاً وكأنه تدبير من القدر، فلو كان حفيدي لا يزال حياً، لكان في عمرك تقريباً. أوه أيها الصغير دو، هل ترغب في الاستزراع بجانبي؟ لقد ظفرت باعتراف نسر ذيل السهم الصغير، وربما تكون قادراً على التحول إلى محارب وحش قتال في المستقبل."

"محارب وحش قتال؟" اتسعت عينا تشان بو دو وتاهتا في بريق متألق، مرتدياً تعابير صبي بريء ومفعم بالحماس.

قبض على قبضتيه بإحكام: "أعظم حلم لي هو أن أصير محارباً لوحوش القتال! أيها السيد العجوز، هل يمكنني حقاً تحقيق ذلك؟ هل بوسعي الاستزراع بجانبك؟"

ضحك العجوز بصوت هادر: "أيها الصغير دو، سيعتمد الأمر على كدك واجتهادك لتحديد ما إذا كنت قادراً على بلوغ رتبة محارب وحش القتال. ولكن في الوقت الحالي، دعنا نغادر."

"حاضر، أيها السيد العجوز." اتبع تشان بو دو العجوز مطيةً نسر ذيل السهم، ليحلّقا بعيداً تحت أنظار الجميع.

"يا للسماء!"

"ماذا رأيت لتوّي؟"

"ألست حظ هذا الفتى جيداً أكثر من اللازم؟"

"أليس هذا العجوز هو أمير مدينة جرف الجبل؟"

"إنه أمير مدينة جرف الجبل؟ أوه! لقد سمعت أن أمير مدينة جرف الجبل سيأتي إلى مدينتنا في أحد هذه الأيام للتفاوض بشأن مسائل مع أمير مدينتنا."

انفجر الحشد المحيط في صخب عارم، وعلت أصوات نقاشاتهم بشكل متزايد.

"من يكون ذلك الشاب؟ يبدو أنه يُدعى تشان بو دو؟ لمَ حظه بهذا القدر من الروعة!"

"آه، لمَ لم أكن أنا مكانه؟"

"لو كنت أعلم لدفعتُه جانباً."

"تباً! لقد ارتدى تشان بو دو ملابس بالية، إنه بوضوح فتى فقير لكنه قُبل بالفعل من قبل ذلك المحترم محارب وحش القتال. لقد غير قدره حقاً، ومستقبله مشرق بلا حدود الآن."

"لقد نال حتى اعتراف نسر ذيل السهم، هذا وحش خالد، إنه وحش خالد!"

"حقاً، مقارنة بالوحوش الخالدة، فإن جميع الوحوش والنباتات في السوق مجرد نفايات، وهي أقل قيمة بكثير حتى من فضلات النسر!"

كان البعض يضرب بقدميه غضباً، شاعراً بندم عميق؛ لِمَ لم يتشبث بتلك الفرصة النادرة قبل قليل؟

بينما حدق آخرون بعيون متسعة حتى احمرت، وهتف البعض وصرخوا متطايرة رذاذ لعابهم في كل مكان.

جنة كهف الأدب العميق.

كانت مسابقة شعرية تدور رحاها هناك.

حدق باحث عظيم شهير في الطلاب داخل القاعة وهو يضحك: "تمتلئ هذه المدينة بالمواهب الأدبية، وأرى أن جميع طلابكم يفيضون بهالة علمية. يبدو أن تعاليم الأخ جيانغ قد أثمرت."

"أنت تبالغ في إطرائي، أيها الأخ شين، فهؤلاء طلابي ضحلون في معارفهم، وما زالوا صغاراً للغاية. إنها لفرصة عظيمة وحظ وفير لهم أن يتمكنوا من مشاهدة معركتنا الأدبية." قال معلم هذا المكان، المعلم جيانغ، بتواضع.

مد الباحث العظيم شين يده قائلاً: "الأخ جيانغ، نحن متعادلان تماماً في هذه المعركة، فلنعتبرها تعادلاً إذن. تالياً، لنلعب لعبة تمرير الزهرة، والطلاب الثلاثة الفائزون سيلقون أشعارهم، دعني أرى المهارات الأدبية لهؤلاء الصغار، ما رأيك؟"

"حسناً." فكر المعلم جيانغ في الأمر وأومأ موافقاً.

فجأة، أشرقت أعين العديد من الطلاب تحت المنصة.

كانت هذه فرصة نادرة إلى أبعد الحدود، فقد وُجد باحثان عظيمان على المنصة، ومهما كانت قصائدهم جيدة، فما دام بإمكانهم استعراض أعمالهم، ستنتشر سمعتهم بين الناس على نطاق واسع.

دوت الطبول.

"اخترني، اخترني!"

"مررها لي، مررها لي."

"آه! توقفت الطبول."

"من يحمل الزهرة الحمراء؟ تفضل بإلقاء قصيدتك من فضلك." فتح الباحث العظيم شين عينيه مبتسماً.

وبينما كان الجميع يرمقون الموقف بنظرات مليئة بالترقب، صعد لي شياو باي إلى المنصة وهو يحك أنفه.
