# الفصل 937: الفتحة الخالدة للحياة والموت!

لم يكن تشكيل الغو الموجود في الأرض المباركة لجبل Snowy قد وُضع بواسطة العجوز المتسلط شيو هو (Old Ancestor Xue Hu).

لقد كان خبيراً عظيماً من الرتبة الثامنة، لكنه لم يكن قادراً على إرساء تشكيل غو كهذا.

ولإعداد هذا التشكيل، ذهب العجوز المتسلط شيو هو شخصياً ليطلب المساعدة من رقم واحد بين خُبراء مسار التشكيلات في السهول الشمالية، سون مينغ لو. كان سون مينغ لو خلودي غو من المسار الصالح، وذو شخصية صارمة وقد رفض التعاون، لكن العجوز المتسلط شيو هو أدرك أنه لا يمكنه استخدامه بالقوة، فتخلى عن كبرياء مكانته وراح يرجوه مراراً وتكراراً.

وبعد سبعة التماسـات، وفي المرة الأخيرة التي ذكر فيها العجوز المتسلط شيو هو السيدة وان شو، اقتنع سون مينغ لو أخيرًا.

ورغم أن سون مينغ لو كان شخصاً ذو إرادة صلبة للغاية، إلا أنه كان يُقدّر الحب والوفاء. لقد كان العجوز المتسلط شيو هو يضع تشكيل مسار الصقل من أجل زوجته الحبيبة، وقد مسّ حبُّهما قلبه، ولذلك مد يد العون.

أحدث هذا الأمر ضجة هائلة في عالم خلودي غو في السهول الشمالية آنذاك.

في حياة فانغ يوان السابقة، تقاتل سون مينغ لو بشراسة مع Central قارة غو Immortals، وأقام تشكيل غو منع Central قارة غو Immortals من التقدم. وفي النهاية، تحطم التشكيل، ومات سون مينغ لو.

وبعد موته، كتب أحدهم سيرة ذاتية عنه. وفي داخل <<سيرة سون مينغ لو>>، وُثِّق أمر دعوة العجوز المتسلط شيو هو بوضوح.

"وفقاً لاستنتاجي باستخدام بقايا تشكيل الغو هذا، فإنه يحتوي على ثلاثين طبقة على الأقل! إن تشكيل الغو ذو الطبقات الاثنتي عشرة الذي صنعه سون مينغ لو جعله الخبير رقم واحد المعترف به علناً في مسار التشكيلات في السهول الشمالية. إذن، لا بد أن خلودي الغو الذي قام بهذا الترتيب هنا كان سيداً أعظم. أو بالأحرى، قد يكونون حتى سيداً أعظم سامياً!"

سيد أعظم سامٍ!

مستوى الإنجاز الذي يعلو السيد الأعظم، وهو عالم متسامٍ.

على سبيل المثال، السادة الأعظمون السامون الثلاثة في مسار الصقل: لونغ Hair Ancestor، والمهووس العجوز تيان نان، والخالد العجوز كونغ جو. كان الثلاثة غير مسبوقين وفريدين من نوعهم، وكانت لهم إنجازات لا يمكن تجاوزها.

"تشكيل غو مسار الطعام، تشكيل غو مسار الأشباح، تشكيل غو مسار المعدن، تشكيل غو مسار القوة..." تألقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع، واخترق بصره الرمل الأرجواني لينظر في كل آثار تشكيلات الغو.

وهبط قلبه تدريجياً.

فهو لم ينسَ غايته الأساسية.

وبالنظر إلى الوضع، كان الأمل في الحصول على طريقة للبعث ضئيلاً للغاية.

كانت تشكيلات الغو هذه كلها على وشك الدمار، وغو الفاني بداخلها على حافة الموت، ولم يتبقَّ أي غو خالد (Immortal Gu) على الإطلاق. ربما لأن الأقوى تلقى العبء الأكبر، فقد أدى الانفجار إلى تدمير كل غو خالد. أو ربما كان ذلك لأن تشكيلات غو مسار الطعام الاثنين أو الثلاثة لم تستطع إطعام غو الخالد، ومع مرور الوقت، ماتت كلها جوعاً.

وفي النهاية، وجد فانغ يوان تشكيل غو لمسار الحكمة كان متهالكاً للغاية في أعمق طبقة.

كان هذا هو تشكيل غو مسار الحكمة السابع الذي اكتشفه.

كان التشكيل مفككاً لدرجة أن فانغ يوان لم يَعقد عليه أي أمل.

لكنه ألقى نظرة وأدرك أن هناك مكسباً غير متوقع في تشكيل الغو هذا!

كانت هناك بعض الأفكار المتبقية داخل تشكيل الغو المتهالك هذا.

كانت هذه الأفكار في حالة سكون تام، وربما كان ذلك بفضل تأثير تشكيل غو مسار الحكمة هذا.

وحيث كانت هناك أفكار، أمكن التفاعل معها.

تنفّس فانغ يوان بعمق، وجمع قواه وبدأ في استنتاج تشكيل غو مسار الحكمة هذا.

لقد كان حذراً للغاية، فقد كان تشكيل غو مسار الحكمة هذا شبيهًا ببناء على وشك الانهيار، وكان على فانغ يوان أن يتصرف بدقة شديدة.

ولحسن الحظ، كان بالفعل سيداً أعظم في مسار الحكمة، وكان يمتلك مستوى إنجاز عالياً.

وبعد لحظة، قام بفك شفرة تشكيل غو مسار الحكمة البسيط نسبياً هذا، وتغلغل فيه بنجاح، مسيطراً على تشكيل الغو الدقيق هذا.

بعد ذلك، أرسل أفكاراً إلى داخل تشكيل الغو وبدأ يتفاعل مع الأفكار الساكنة.

...

"بعد استهلاك أكثر من ثمانين عاماً، أصبح تشكيل الغو هذا كاملاً أخيراً! في مئات السنين القادمة، أو حتى آلاف السنين، سأقوم بصقل الغو هنا. هه، لقد أصبحت زومبي خالداً، ورغم أنني لست مقيداً بمدة الحياة، إلا أن عقلي لم يعد بالمرونة السابقة. لذا، طلبت من 'الأصفر' إضافة تشكيل الغو الصغير هذا وتخزين أفكاري لكي تتمكن من مساعدتي في التفكير."

...

"تشكيل الغو هذا مفيد للغاية، فهو لا يقتصر على مساعدتي في صقل الغو فحسب، بل يمكنه أيضاً إخفاؤنا عن إدراك إرادة السماء. باستخدام مئتي عام فقط، نجحت في صقل ثمانية غو خ خالد لمسار الروح، من بينها ستة من الرتبة السابعة، واثنان من الرتبة الثامنة."

...

"كل عام، يرسلون لي الكثير من المواد الخالدة. لم أكن لأتخيل أبداً هذا اليوم الذي لن أستطيع فيه استنفاد موادي الخالدة! لدي عدد لا يحصى من المواد الخالدة، هذا بغاية السعادة. يجب أن أبدأ في محاولة تلك الوصفات غير الكاملة للغو الخالد."

...

"حدثت مفاجأة غير متوقعة اليوم أثناء صقل الغو! حاولت إكمال وصفة الغو الخالد لغو التهام الروح، لكنني في النهاية صقلت غو خالداً بتأثير مجهول. ورغم أنه غو خالد لمسار الروح أيضاً، إلا أنني سأدع الآخرين يقومون بمهمة اختبار تأثيره."

...

"لقد فشل صقل الغو الخاص بي! دُمِّر ثلاثة من تشكيلات الغو الدفاعية الخاصة بي، بل وحتى تشكيل غو مسار الصقل الرئيسي الخاص بي تعرض للضرر. ذلك الكاذب في السماء الصفراء للكنوز، ذلك التاجر بلا ضمير!! لقد جَسُر على استخدام مادة خالدة مغشوشة لخداعي!! سأنتزع أوتاره وأسلخ جلده لأفسّس عن غضبي!"

...

"ذلك التاجر بلا ضمير عُاقِب بالفعل، 'الأزرق' مذهل حقاً. في هذه الأيام، وصل 'الأصفر' وأصلح جميع تشكيلات الغو. يمكنني صقل الغو مرة أخرى."

...

"جاء 'الأرجواني' ليخبرني بأن أكون حذراً. لقد واجه 'الأزرق' مشكلة. يتضح أن خلودي الغو التاجر بلا ضمير الذي خدعني كان بيْدقاً للمحكمة السماوية. القدر! إنه لا يزال موجوداً، فلم ينجح المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر في تدميره تماماً. إنه مساعد السماء الملعونة!

سيدمر ذات يوم!"

...

"مشكلة 'الأزرق' تصبح أكثر خطورة تدريجياً. إن التضحية بأي فرد منا نحن السبعة تعد خسارة فادحة لنا جميعاً. تباً، لقد آذيتُه، لكنه اتخذ قراره بالفعل. ربما يمكنني تجربة ذلك الآن... قبل أن يغادر، أخذ غو مسار الروح الخالد ذاك، فتأثير ذلك الغو الخالد هكذا... أتمنى أن يساعده ذلك."

...

"لقد فشل 'الأزرق'، حالته مثيرة للشفقة للغاية، فهو على بعد خطوة واحدة فقط من الفناء التام. بالكاد تمكن 'الأصفر' من الحفاظ على حياته، لكن إصاباته لا يمكن شفاؤها، بل لا يمكن إصلاحها إلا عبر الزمن. سيستغرق هذا مئات أو آلاف السنين على الأقل. لقد فقدنا أعظم قوة قتالية لدينا!"

...

"فشل 'الأزرق' جعلني أدرك شيئاً بالكامل، فطرقنا السابقة لن تجدي نفعاً. كلنا ولدنا بعيوب، ولن تتقبل السماء والأرض وجودنا. وبصفتي 'الأخضر'، يجب أن أستوعب المعنى العميق للحياة والموت، فلا أحد أكثر ملاءمة لهذه المهمة مني. لا يمكننا البدء من جديد إلا إذا وجدت طريقة للبعث الحقيقي والحصول على فتحة خالدة مليئة بالحيوية."

...

عند هذه النقطة، اهتز قلب فانغ يوان، وظهر بعض الحماس على وجهه.

"في الوقت الحالي، يبدو أن هذه منظمة قوية وغامضة. يشير الأعضاء إلى بعضهم البعض بأسماء رمزية، من بينها الأصفر، والأخضر، والأرجواني، والأزرق... إذا كان لديهم ما مجموعه سبعة أعضاء، فمن المحتمل أنهم يستخدمون ألوان قوس قزح — الأحمر، البرتقالي، الأصفر، الأخضر، الأزرق السماوي، الأزرق، الأرجواني؟ هممم... سأطلق على هذه المنظمة اسم 'قوس قزح السبعة' في الوقت الحالي."

توقف فانغ يوان عن تخميناته، واستمر في إرسال أفكاره إلى تشكيل الغو، متفاعلاً مع الأفكار الساكنة بداخله.

كانت الأفكار التالية تفتقر إلى جزء ضخم، فلم تعد مترابطة ارتباطاً وثيقاً كالسابقة، ويبدو أن كل فكرة صُنعت بعد فترة زمنية طويلة.

...

"محاولتي نجحت، اليوم، وجدت طريقة أخرى للبعث، ولكن بالنسبة لي، أي مغزى تمتلكه طريقة بعث عادية كhذه؟ لست بحاجة إليها."

...

"حصل 'الأزرق' على إرث لخلودي غو، تركه الخالد العجوز كونغ جو في القارة الوسطى. لقد بحث بعمق في الأجساد العشرة المتطرفة، ولقد جنيت مكاسب عظيمة من هذا، لا، بل مكاسب هائلة!"

...

"عمل 'الأصفر' و'الأرجواني' معاً وحصلا على إرث للمبجل الشيطاني اللامحدود. هاهاها، إنه جدير حقاً بالمبجل الشيطاني اللامحدود، فإنجازاته في مسار القواعد غير مسبوقة وربما لن تُتجاوز أبداً، فحتى أنا أدنى منه بكثير!"

...

"المبجل الشيطاني اللامحدود محق، هناك حياة في الموت، وموت في الحياة، ويمكن تبادل الحياة والموت! إلا أنه في الظروف العادية، فإن التحول من الحياة إلى الموت هو عملية طبيعية، تتدفق بسلاسة. ولكن التحول من الموت إلى الحياة سيكون بالغ الصعوبة، كالسير عكس التيار.

وفي الوقت نفسه، فإن الزومبي الخالدين عالقون بين الحياة والموت، فهم تجسيد للأسرار العميقة للحياة والموت."

"للحياة ميزاتها، وللموت استخداماته. قد تكون الفتحة الخالدة لزومبي خالد فتحة ميتة، لكنها آمنة من الكوارث والمحن. هذه ميزة هائلة للموت!"

"اتجاه المبجل الشيطاني اللامحدود صحيح، يجب أن أتقدم في هذا الجانب. أنا واثق من تحقيق إنجازات صادمة!"

...

"لقد نجحت! هذه نتيجة لا يمكن تخيلها!!"

"كان المبجل الشيطاني اللامحدود موهوباً بشكل لا يصدق، في الواقع، لم يكن سوى على بعد خطوات قليلة من النجاح. إن الفتحة الميتة لزومبي خالد ثمينة للغاية، ولها استخدامات عديدة. هه هه هه، لو كُشفت هذه النتيجة، لاهتز عالم خلودي غو بأسره! حتى أنا نفسي صُدمت بشكل هائل..."

بعد ذلك، أصيب فانغ يوان بذهول متزايد بينما انفجرت عيناه ببريق ساطع، وتغير تعبير وجهه بشكل واضح.

وفقاً لهذه الأفكار، عندما يتدرب خلودي الغو، يجب عليه أولاً التحول إلى زومبي خالد والحصول على فتحة خالدة ميتة! بعد ذلك، يبعثون، ليحصلوا على فتحة خالدة للحياة والموت.

هذه الفتحة الخالدة لها طبقتان، طبقة للحياة، وطبقة للموت، حيث يمكن للحياة والموت التعايش معاً والتبادل فيما بينهما. وستكون مساعدة هائلة لخلودي الغو من حيث التدرب أو الخضوع للمحن!

خلودي الغو العاديون الأحياء ممتلئون بالحيوية ولا يمكنهم التحكم في الموت.

الزومبي الخالدون العاديون ينبعث منهم طاقة الموت في فتحاتهم الميتة، لديهم موت بلا حياة، ولا يمكنهم سوى احتواء أسرار الموت.

كان للأول حيوية مفرطة، وبمثل هذا الحظ الهائل، ستسعى السماء لتحقيق التوازن. ونتيجة لذلك، بين الحين والآخر، كانت تحدث محن سماوية وكوارث أرضية، لخلق خسائر لخلودي الغو.

وكان الأخير مليئاً بطاقة الموت وليس لديه كوارث أو محن، لكنه سيتحلل ببطء ولم يكن ليحتوي موارد التدرب.

أما الفتحة الخالدة التي حصل عليها فانغ يوان عند الصعود فقد تفككت بالفعل بأكثر من النصف.

ومع مرور الوقت، ستختفي تماماً، وتتلاشى الفتحة الخالدة بأكملها. بحينها، لن يتبقى لفانغ يوان سوى فتحته الميتة كفانٍ.

"ولكن وفقاً لطريقة التدرب الواردة في هذه الأفكار، يمكنني استخدام الفتحة الميتة كنوَاة ودمج الحياة والموت أثناء عملية البعث، لتكثيفهما في فتحة واحدة، وتشكيل الفتحة الخالدة للحياة والموت، للتحكم في الحياة والموت بدرجة معينة!"

"بهذه الفتحة الخالدة للحياة والموت، ستنخفض قوة المححن السماوية والكوارث الأرضية التي أواجهها من الآن فصاعداً إلى النصف! والأهم من ذلك، أن علامات الداو التي أحصل عليها لن تنقص على الإطلاق."

تأثر فانغ يوان بشدة.

سيتأثر أي خلودي غو بذلك.

"إذا كانت هذه الطريقة فعالة حقاً، فإنها ستصدم حقاً عالم خلودي غو بأسره، ولن يكون مبالغة القول إن العالم بأسره سيقع في الفوضى!"
