# الفصل 791: نار مطاردة الحياة التي لا توقف

حركة قاتلة خالدة — نار مطاردة الحياة!

بدا اللورد العجوز كان يانغ متجهم الوجه وهو يفتح كفه ببطء، كاشفاً عن لهيب ضعيف.

كان اللهيب الأصفر الباهت يتمايل، ويبدو خافتاً وواهنًا كأنه على وشك الانطفاء في أي لحظة.

غير أن حدقتي اللورد العجوز كان يانغ أطلقتا شعاعاً حاداً وساطعاً، وبينما كان يملي ناظريك على هذا اللهيب في كفه، ارتسمت على محياه ملامح الزهو والفخر.

تلك كانت التقنية المطلقة التي صنع بها اسمه وهزَّ بها أركان القارة الوسطى!

"يا نار مطاردة الحياة، انطلقي." هزّ اللورد العجوز كان يانغ راحته بخفة، فأصدرت نار مطاردة الحياة صريراً مدوياً وهي تنطلق بسرعة فائقة.

وعلى الفور، شقّت إرادة النجوم طريقاً لها.

تحركت نار مطاردة الحياة التي بدت عادية تماماً خارج الستار الدموي وتغلغلت في الجبل الجليدي البارد.

انفجار!

في اللحظة ذاتها تقريبا، تصاعد لهيب أصفر عظيم واجتاح السماء محرقاً الجبل الجليدي بأسره.

أُصيب جميع خَالدي غو مسار الشياطين في الهواء بالذهول جراء هذا التغير المفاجئ.

وسرعان ما أبدت ملامحهم تعبيرات غريبة.

والسبب في ذلك أنه على الرغم من ضراوة النيران، إلا أنها لم تكن تملك أي حرارة؛ فقد بقي الجبل الجليدي المغطى بالنيران سليماً تماماً دون أي علامات على الذوبان.

وما إن همَّ بعض خَالدي غو مسار الشياطين بالسخرية، حتى أطلق خَالدي غو من مسار الشياطين في المرتبة السابعة، بي شوي هان، صرخة بائسة فجأة.

التفت الجميع نحو مصدر الصوت فوقع بصورهم مشهد أثار في نفوسهم صدمة عارمة.

كان بي شوي هان مغطى بالنيران، وبشدة جعلت وجهه يتشوه من شدة الألم. كانت كميات هائلة من الهواء البارد تنبعث من جسده بينما تدفق نهر من الماء حوله، كأنه تنين يلتفُّ حول جسده. بيد أن اللهيب الأصفر الباهت لم يضعف، بل بدا كأنه يزداد شراسة.

"أي حركة هذه؟"

"كيف تعرض بي شوي هان للهجوم، لماذا لم أره؟"

"يا لها من نيران غريبة، ليتجنبها الجميع!"

تراجع خَالدي غو مسار الشياطين الواحد تلو الآخر، بينما كانوا ينظرون برهبة مستدامة إلى بي شوي هان وهو يبذل قصارى جهده لإخماد النيران.

"هذه النيران، أيمكن أن تكون... نار مطاردة الحياة؟! هذا سيء!" اهتز عقل فانغ يوان واختلج حين أدرك أن ثمة خطباً ما، فسارع على الفور إلى سحب الأيادي العملاقة لمسار القوة الثماني.

لكن الأوان كان قد فات.

فقد أحرقت النيران الجبل الجليدي وامتدت بسرعة إلى الأيادي العملاقة لمسار القوة.

بقيت الأيادي العملاقة لمسار القوة سليمة تماماً، لكن لهيباً باهتاً انبثق من العدم داخل الفتحة الخالدة لفانغ يوان، ليشرع في حرق أشباح مسار القوة البالغ عددها مئة وستين ألفاً في صمت!

كانت أشباح مسار القوة هذه ترفع أذرعها، بعد أن وفرت القوة لتشكيل الأيادي العملاقة لمسار القوة في العالم الخارجي.

لقد غُنِمَت في النيران، لكنها كانت في أمان تام.

ارتجف قلب فانغ يوان عند رؤية هذا المشهد.

"هذه حقاً تلك الحركة القاتلة، نار مطاردة الحياة!" أدرك فانغ يوان القوة المرعبة لهذه الحركة، فاتخذ قراراً حاسماً وبأمر من إرادته، انهارت أشباح مسار القوة البالغ عددها مئة وستين ألفاً.

وبدون أشباح مسار القوة هذه، تفككت أيضاً الأيادي العملاقة لمسار القوة الثمانية التي كانت تسحب الجبل الجليدي.

دوى انفجار هائل مع سقوط جثث خفافيش الخراب بثقل، محدثة هزة أرضية عنيفة، وتشقق على إثرها الأرض المحيطة وتناثرت حجارة لا حصر لها، متسببة في تصاعد الغبار في كل مكان.

تعرض فانغ يوان لارتداد عنيف نتيجة إيقافه القسري لاستخدام حركة (سحب الجبل)! شعر بدوار شديد وغثيان جارف، واهتز جسده وكاد يسقط من الهواء.

رأى هي لو لان ذلك فسارعت لدعمه.

بيد أن فانغ يوان تفاداها وصاح محذراً: "لا تقتربي مني!"

تراجع إلى الوراء بسرعة، حيث بدأ لهيب أصفر باهت يحرق جسده تماماً مثل بي شوي هان.

وفي الوقت ذاته، شحب وجه العالم الحر. فقد أُصيب هو الآخر بهذه الحركة وكان جسده يحترق بالنيران بالطريقة ذاتها.

"يمكن لهذه الحركة القاتلة الخالدة لمسار النار أن تكتشف الهالات وتتعقب هجماتنا وصولاً إلى مصدرها، لتبلغ فتحاتنا الخالدة مباشرة!" أُصيب العالم الحر بصدمة بالغة.

أدرك العالم الحر في هذه اللحظة سبب وجود بي شوي هان في حالة من الذعر.

لم تكن أجسادهم تحترق فحسب، بل كانت النيران تنتشر في فتحاتهم الخالدة أيضاً. كان الأمر الأول مقبولاً، أما الأخير فكان المقر الرئيسي لخَالدي غو، وأساسهم الذي أُدير بعناية فائقة طوال سنين لا تحصى، ناهيك عن كونه موضع تخزين عدد لا يُحصى من موارد التنمية.

وحين يتعرض هذا الأساس للاحتراق، كان الأمر أشبه بنيران تلسع قلب خَالدي غو مباشرة، مما يجعلهم ينزفون حرقة في أعماق قلوبهم.

لم يقتصر الأمر على محاولة بي شوي هان إخماد النيران على جسده فحسب، بل كان الأهم من ذلك هو إخماد النيران داخل فتحته الخالدة. لكن الغريب في الأمر أن هذه النيران لم تكن لتنطفئ بالماء أو الجليد.

بدأ خَالدي غو مسار الشياطين المحيطون بالابتعاد عن فانغ يوان، العالم الحر، وبي شوي هان، خوفاً من أن تمتد هذه النيران الغريبة لتطالهم هم أيضاً.

"لماذا النيران المشتعلة على فانغ يوان أضعف من الاثنين الآخرين؟" حار عقل هي لو لان ريبةً.

سرعان ما اكتشف خَالدي غو الباقون هذا الاختلاف. وفجأة، بدا فانغ يوان أكثر غموضاً وعمقاً في أعين الجميع.

توقفت نظرات العالم الحر مطولاً عند فانغ يوان أيضاً.

كان وضع فانغ يوان أفضل بكثير من وضع الآخرين. فلم تكن هناك سوى طبقة رقيقة من النيران تحيط به، كأنها نيران مصباح زيتي، في حين كانت النيران المشتعلة على بي شوي هان والعالم الحر تتأجج كالمشاعل.

وفي غضون بضع أنفاس فقط، كان جسد العالم الحر قد احترق في معظمه وبدأ ينبعث منه رائحة اللحم المحترق.

بيد أن العالم الحر نفسه كان هادئاً وغير مذعور بشكل خاص، والسبب في ذلك أنه كان لا يزال يمتلك ورقة رابحة!

الحركة القاتلة الخالدة — آلاف التفككات!

قام بتفعيل الحركة القاتلة بجنون، فتحول الضوء في حدقتيه البيضاوين إلى وهج أشد قوة.

ولكن هذه المرة، لم يسطع الضوء على الجبل الجليدي والستار الدموي، بل ساطع على نفسه، على فتحته الخالدة.

شرع اللهيب الأصفر الباهت في التفكك باسترار تحت الضوء الأبيض، واهنًا بسرعة فائقة.

وسرعان ما تبددت النيران المشتعلة على جسده تماماً وقُمعت النيران في فتحته الخالدة أيضاً.

كانت (آلاف التفككات) مفيدة للغاية، إذ لم تقتصر على استخدامها لمهاجمة الأعداء فحسب، بل يمكن استخدامها للدفاع أيضاً. هجوم ودفاع في حركة واحدة، وكانت قوتها استثنائية بحق.

وفي فترة قصيرة، وقف فانغ يوان أيضاً، وقد تبددت النيران عن جسده تماماً.

وحده بي شوي هان كان لا يزال يجرب شتى الطرق، لكن النيران المشتعلة عليه كانت تتأجج أكثر فأكثر. اسودّ جسده بالكامل من الحروق، وانتشرت رائحة اللحم المحترق النفاذة في كل مكان. لم يكن أمام خيار سوى تفعيل غو الشفاء لمعالجة إصاباته وتحمل لهيب الحيران في آن واحد.

أطلق صرخة غاضبة، فلم يكن الألم جسدياً فحسب، بل كان ألما نفسياً يعتصره حرقة.

كانت النيران تنتشر في فتحته الخالدة، وحرقت كميات هائلة من الموارد حتى تحولت إلى رماد، ومع ذلك لم تكن لديه أي وسيلة لإطفاء هذه النيران.

"ما العمل؟ ماذا أفعل!" فكر بي شوي هان بسرعة فائقة في قلق بالغ.

بينما وقف فانغ يوان والعالم الحر يراقبان بصمت وبرود. أما خَالدي غو مسار الشياطين الباقون فقد وقفوا على مسافة أبعد، وتلألأت بعض النظرات في عيونهم، متوقين لإحداث بعض المشاكل.

فلو تعرض بي شوي هان لإصابات بالغة وضعِف، لكان خَالدي غو مسار الشياطين هؤلاء سيتحركون حتماً وستتولد لديهم الرغبة في مهاجمة بي شوي هان، ليضيفوا بؤسًا إلى بؤسه.

وفجأة، أطلق بي شوي هان صرخة مدوية قبل أن يرتفع عالياً في السماء، ومنطلقاً كشهاب ثاقب وجسده بأسره يشتعل بالنيران حتى اختفى بعيداً.

كانت هذه النيران تسبب له متاعب جمة، فضلاً عن حضور العديد من خَالدي غو مسار الشياطين، لذا لم يستطع البقاء مطولاً. كان انسحاب بي شوي هان خياراً حكيماً.

ولدى رؤيته يختفي بسرعة في الأفق، غادر العديد من خَالدي غو مسار الشياطين في الأطراف خلسة، مقتفين أثر بي شوي هان.

وفي القاعة، ضحك اللورد العجوز كان يانغ بحرارة، وقال لإرادة نجوم Dong فانغ Chang فان: "كيف كان ذلك؟"

"إنه بحق جدير بأن يُطلق عليه اسم نار مطاردة الحياة." أومأت إرادة النجوم برأسها وقالت: "تمتلك هذه النيران القدرة على تعقب الهالات حتى مصادرها. وعادة ما يضع خَالدي غو ديدان غو في فتحاتهم الخالدة، ولهذا تحرق هذه النيران فتحاتهم الخالدة. كما تستخدم هذه النيران الحياة كوقود لها، وطالما أن الحياة لم تنطفئ، فسوف تستمر في الاحتراق.

لذا، يجب استخدام طرق خاصة لإخماد هذه النيران، مثل تقنية (آلاف التفككات). وإذا لم يمتلك المرء مثل هذه الطرق، فعليه أن يكون حاسماً في قطع الجزء المحترق، ومنعه من احتراق مصادر قوة الحياة داخل جسده قدر الإمكان. وطالما نفذت قوة الحياة، ستتبدد هذه النيران تلقائياً.

للأسف، لم يفكر هذا بي شوي هان في هذه النقطة وواصل شفاء نفسه باستمرار، مما زاد من قوة حياته، وبدوره زاد من شدة النيران."

ضحكت إرادة النجوم بخفة وهي تقول ذلك، وأثنت قائلة: "أيها اللورد العجوز كان يانغ، إن حركتك هذه طريقة فريدة ومبتكرة بحق. وطالما أصابت هذه النيران العدو، فسوف يقع في فوضى عارمة. وإذا سُمح لها بمواصلة الاحتراق، فحتى أغنى خَالدي غو ستتعرض أسسهم لأضرار بالغة ولن تتبقى لديهم أي نية للقتال."

وما إن استمع اللورد العجوز كان يانغ إلى إرادة النجوم وهي تثني على طريقته بهذا القدر، حتى اختفت تعبيرات الرضا عن وجهه وحلت محلها ملامح كئيبة.

فالسبب وراء شهرة اللورد العجوز كان يانغ كان مردّه إلى الحركة القاتلة (نار مطاردة الحياة).

وما إن تشتعل هذه النيران، فحتى لو أُزيلت، فسيكون روح المعنويات لدى العدو منخفضة. وإذا هاجموا، يمكن للنيران أن تتعقب الهجوم وتحرق فتحتهم الخالدة.

كانت الفتحات الخالدة هي أساس خَالدي غو، وستتعرض لأضرار بالغة إذا احترقت عدة مرات. وحتى لو لم تحرق النيران العدو حتى الموت، فإنها قادرة على تدميره تماماً.

لذا، لم يتجول اللورد العجوز كان يانغ كثيراً بعد بلوغه المرتبة السابعة، ولكن بالاعتماد فقط على قوة قتاله، كان ضمن الخمسة الأوائل في طائفة الرافعة الخالدة! كانت مسألة انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين مهمة للغاية لدرجة أن طائفة الرافعة الخالدة أرسلته إلى السهول الشمالية للتحقيق في أمر الجاني.

وما إن استُخدمت (نار مطاردة الحياة)، حتى كبحت فانغ يوان والعالم الحر، وأجبرت بي شوي هان على الانسحاب في حالة بائسة. كان اللورد العجوز كان يانغ يصد الأعداء ظاهرياً، لكنه كان يحاول سراً ترهيب Dong فانغ Chang فان أيضاً.

ومع ذلك، كان Dong فانغ Chang فان على دراية بتفاصيل (نار مطاردة الحياة)، فبدت كلماته كمديح، لكنها كانت في حقيقتها هجوماً مضاداً ضد اللورد العجوز كان يانغ.

ولو استطاع اللورد العجوز كان يانغ إظهار تعبير جيد بعد ذلك، لكان ذلك أمراً غريباً حقاً.

'نار مطاردة الحياة... اللورد العجوز كان يانغ... لماذا هو هنا؟' حام فانغ يوان في الهواء، ناظراً إلى الستار الدموي بالأسفل في ريبة وشك.

قد يمتلك ذكريات حياته السابقة، لكن شتى بين امتلاكها وبين أن يكون المرء عليماً بكل شيء ومقتدراً على كل أمر، إذ بُقيت خطة استحواذ Dong فانغ Chang فان في سرية تامة ولم يكن فانغ يوان على دراية بها.

والآن بعد أن رأى خالد غو من القارة الوسطى متورطاً في ميراث Dong فانغ Chang فان، شعر بطبيعة الحال بالمفاجأة والحيرة.

وعندما صدّه اللورد العجوز كان يانغ، فعل ذلك بأسلوب مراوغ، ولم يكشف عن هويته على الإطلاق.

كان اللورد العجوز كان يانغ يمتلك طرقاً لإخفاء هالته، ومع استخدامها، أصبحت هالته مطابقة لهالة خَالدي غو في السهول الشمالية. ولم يكتشف باقي خَالدي غو مسار الشياطين أي خطب، مما أظهر مدى براعة أساليب اللورد العجوز كان يانغ.

'هذا سيء.' صاح فانغ يوان في قرارة نفسه، وتصاعدت أفكار التراجع في داخله.

فقد كان يعلم أن قوى القارة الوسطى قد تسللت سراً إلى السهول الشمالية للبحث عنه، فهو الجاني. كما كان يعلم أن شخصاً ما قد ذهب إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية ولديه شكوك حول هويته كـ Sha Huang.

'السبب في تمكني من حل نار مطاردة الحياة هو معرفتي بتفاصيل هذه الحركة واتخاذي للقرار بسرعة. وباعتباري زومبي خالد، فأنا من بين الأموات الأحياء، وفتحتي الخالدة أرض ميتة ذات قوة حياة شحيحة، لذا لم يمكن حرقها. اللورد العجوز كان يانغ يمتلك خبرة واسعة، وربما يكون قد أدرك بالفعل أنني زومبي خالد.

بهذا الإخفاء لنفسي، ربما يبدأ في الشك!' وكلما فكر فانغ يوان أكثر، كلما ثقلت حالته النفسية.
