# الفصل 1814: خالدو غو لعشيرة تشي المثيرون للشفقة

السماء البيضاء الأزلية.

كانت سحابة بيضاء نقية تحمل على متنها ستة من خَالِدي غو التابعين لعشيرة تشي بينما كانت تحلق بسرعة فائقة في عرض السماء.

"كونوا على حذر، هذه هي السماء البيضاء الأزلية، وغالباً ما تهيم فيها الوحوش المقفرة الأزلية."

"في الوقت الحاضر، هذا المسار آمن نسبياً، لكننا بحاجة للحفاظ على يقظتنا."

"بعد الدخول إلى ذلك الكهف السماوي، سنكون قادرين على الحصول على هيئة السماء هذه المرة! إن نهوض وازدهار عشيرة تشي بات على وشك التحقق!!"

تحدث خالدو غو من عشيرة تشي سراً فيما بينهم بينما كانوا يكبحون حماسهم وفرحتهم العارمة.

وحتى وإن لم يكونوا يفهمون الفائدة المرجوة من هيئة السماء، فهذا لم يكن يعني البتة أنهم سيقللون من شأن قوة هذه الحركة.

إذ أن هذه كانت نصف ميراث تركه المبجل الشيطاني سارق السماء!

فجأة، تغيرت رؤيتهم، وانقلبت السماء البيضاء الهادئة فجأة كفطيرة محلاة، متحولة إلى فضاء شاسع ومظلم.

كان هذا الفضاء المظلم شبيهًا بكرة ضخمة أحاطت بكل الخالدين الستة لعشيرة تشي.

تنسلت خيوط من الضوء الفضي كخيوط شبكة العنكبوت، متحركة في كل الاتجاهات من قاع الفضاء المظلم إلى أعلاه.

"هذه حركة معركة قاتلة خالدة!"

"من يكون، من نصب لنا كميناً?!"

"اخرجوا على الفور!"

صُدم خالدو غو لعشيرة تشي صدمة بالغة، وبعد لحظة من الذعر، أطلقوا صرخات غاضبة.

وعندئذ، ظهر منزل غو خالد من الرتبة الثامنة يحمل خالداً غو بكل عارضة وبساطة.

بدا منزل الغو الخالد هذا كقارب صغير، وكانت مقدّمته حادة وطويلة، تتلألأ بضوء فضي. وفي مقصورة القارب، وقفت شخصية لخالد غو ويداه مخفيّتان خلف ظهرِهِ، مرتدياً رداءً أبيض ومناجياً للصمت بينما كان يبتسم بتهكم نحو خالدي غو عشيرة تشي أولئك.

كان لهذا الخالد غو وجه وسيم إلى حد الفتنة، بشعر أسود طويل ينسدل حتى خصرِهِ. بدا للوهلة الأولى شاباً رقيق المحيا يتمتع بمظهر لا يُضاهى.

لكن خالدي غو عشيرة تشي الستة أُصيبوا بذهول تام ما إن رأوا هذا الشخص وذلك المنزل!

كان تشي كاي الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة تشي، وكان الأجرأ بينهم، لكن في هذه اللحظة، لم يرتسم على وجهه سوى الذهول.

أما تشي جين، الشيخ الأعلى الثالث لعشيرة تشي، فكان كبقية خالدي غو عشيرة تشي، يعاني من شحوب في وجهه، ونبضات قلبه تتسارع بعنف بينما كان برد قارس يسري في أطرافه.

حتى الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، تشي فا، الذي عادةً ما اتسم برباطة الجأش، فقدَ صوابه في هذه اللحظة وقال بصوت مرتجف: "فانغ... فانغ يوان، لماذا أنت هنا؟! ولماذا تتربص بنا وتجلب لنا المتاعب؟"

وحدها إطلالة فانغ يوان كانت كفيلة بإثارة رعب خالدي غو عشيرة تشي لدرجة الخرس، لتتهاوى معنوياتهم تماماً وتصل إلى الحضيض.

إن سمعة المرء تمنحه وقاءً كظل شجرة وارفة.

فقد فاقت سمعة فانغ يوان الشيطانية الحالية تلك الخاصة بحياته السابقة بمراحل!

وفي وقت سابق خلال المعركة الثانية في نهر الزمن، كان فانغ يوان قد أعلن نتائج المعركة على العالم أجمع.

لقد مُنيت المحكمة السماوية بالهزيمة تلو الأخرى، وشهدت هذه المرة هزيمة نكراء راح ضحيتها لي هوانغ ميتةً مأساوية. ومن خلال الدوس على المحكمة السماوية، كانت سمعة فانغ يوان الشيطانية تزلزل العالم بأسره بأسره الآن.

كان معظم خالدي غو عشيرة تشي مرعوبين لدرجة أن أجسادهم باتت واهية بلا قوة.

لقد كان فانغ يوان شيطاناً عظيماً لهذا العصر، فلماذا أتى إلى هنا للتعامل مع عشيرة تشي؟ بل وحتى لنصب كمين لهم؟!

"سيدي... فانغ يوان، إن عشيرتي تشي عشيرة منعزلة لم يسبق لها أن تسببت بأي مشاكل لك أو كادت لك. هل هناك أي سوء فهم بيننا، فنحن على استعداد لتقديم تعويض لاسترضائك." هكذا تحدث الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، تشي فا.

فابتسم فانغ يوان قائلاً: "لا تقلقوا أيها السادة، طالما أنكم تخضعون لي، فسأدعكم تحيون. أما بالنسبة للتعويض، فلماذا لا تُسلّمونني هيئة السماء إذن؟"

وعند سماع هذا، شعر خالدو غو عشيرة تشي كأن مشاعرهم قد هوت إلى الهاوية.

"آهٍ لا!!"

"فانغ يوان يعرف أعظم أسرارنا."

"كيف اكتشف أمرنا؟"

"إنه شيطان من عالم آخر، لقد وُلد من جديد باستخدام زيز الربيع والخريف!"

"الرهان القديم هنا، وهدف عشيرتنا تشي لآلاف السنين على وشك بلوغ نهايته، أَنَتَخلى عنه الآن؟! لا يمكنني قبول هذا قط!!"

اعتلت وجوه خالدي غو عشيرة تشي تعبيرات مؤلمة ومعقدة؛ فقد امتزج فيها الخوف بالغضب، والقلق بالكراهية، والعجز المطلق.

كان أقوى خَالِد غو في عشيرة تشي في الرتبة السابعة فحسب، وقد بذلوا جهوداً جبارة لدخول السماء البيضاء الأزلية من الأساس، فكيف لهم أن يصارعوا فانغ يوان؟

هيهات.

لقد كانوا مجرد لحم على طاولة الجزار!

يا له من أمر مثير للشفقة حقاً.

"لماذا لا نخاطر بكل شيء إذن؟!" صرّ تشي كاي على أسنانه، وعقد قبضتيه بينما كانت ذراعاه ترتجفان.

"بماذا نخاطر؟ وهل سننتصر أصلاً؟ أنت تعرف نتائج معارك فانغ يوان تماماً، لن نفعل سوى إهدار حياتنا بلا طائل." قال تشي جين بعجز عميق.

وميض غريب لمع في عيني فانغ يوان، فهدد قائلاً: "سأمنحكم ثلاث أنفاس للتفكير؛ وإن لم تخضعوا، فلتستعدوا للموت."

"ماذا تفعلون بحق الجحيم؟! أصيب خالدو غو عشيرة تشي بالذعر، ولم يكونوا متأكدين مما ينبغي فعله، فرمق الجميع تشي فا بنظراتهم.

وباعتباره الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، كان تشي فا يتمتع بأعلى سلطة، وكان عجوزاً نحيلاً لكنه ذو روح وثابة، ومستقيم الظهر كرمح طويل.

ولكن بعد انقضاء الأنفاس الثلاثة، انحنى ظهره مستسلماً، فحنى يديه باحترام نحو فانغ يوان بتعبير متملق: "سيدي فانغ يوان، عشيرتنا تشي... تخضع لك!"

"هاهاها، الشخص العاقل هو من يفهم ظروفه جيداً!" ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، بينما لمع ضوء ساطع في عينيه، ولم يجرؤ أي من خالدي غو عشيرة تشي على رفع نظره إليه: "لقد اتخذتم جميعاً قراراً حكيماً."

أما باي نينغ بينغ والآخرون، فكانوا ينتظرون داخل سفينة حربية طائرة لعشرة آلاف عام، وشهدوا هذا المشهد متنهدين في أنفسهم.

لقد أتاحت المعركة في أرض لانغ يا المباركة والمعركتان داخل نهر الزمن لفانغ يوان أن يطأ المحكمة السماوية ويكسب سمعة جبارة في العالم! لقد كانت سطوته الشيطانية مهيبة، لدرجة أن اسمه وحده كان كفيلًا بجعل خالدي غو من الرتبة السابعة يستسلمون دون إبداء أي مقاومة!

فأردف تشي فا قائلاً: "هيئة السماء تخصك يا سيدي، لكنني أود الحديث عن التفاصيل المتعلقة بها، إن تفضلتم بالسماح لنا بذلك."

حدّق فانغ يوان بعمق في عيني الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي مبتسماً بلا مبالاة: "لا داعي لذلك، فلست أخشى أن أخبركم أنني حصلت على هيئة السماء في الحياة السابقة، وقتلت العديد منكم بعدها وأخذت كهف تشي بحر السماوي. وبطبيعة الحال، استسلم لي بعضكم."

وبعد وقفة قصيرة، تابع فانغ يوان قائلًا: "أنا أكثر إدراكاً للأسرار المتعلقة بهيئة السماء منكم جميعاً بكثير."

كانت كلمات فانغ يوان بمثابة مطرقة هوت بقسوة على قلوب خالدي غو عشيرة تشي.

فأصيبوا بالذهول ورفضوا تصديق ما يسمعونه.

لكن فانغ يوان لم يعبأ بما إذا كانوا يصدقونه أم لا، بل طبق أساليبه على كل واحد منهم وسلبهم جميع ديدان الغو خاصتهم.

لقد كان على دراية تامة بديدان الغو الخالدة التي يمتلكها هؤلاء الخالدون.

وبعد ذلك، تم إبقاء خالدي غو عشيرة تشي على سطح سفينة حربية طائرة لعشرة آلاف عام، حيث وقفوا مذهولين وتكسو وجوههم مسحة شاحبة.

وما إن فرض سيطرته على خالدي غو عشيرة تشي أولئك، حتى سحب فانغ يوان ساحة معركته الخالدة — شبكة ياما.

كانت ساحة معركة شبكة ياما مُعدّلة عن ساحة معركة ياما الأساسية، وقد حققت الغاية التي استهدفها فانغ يوان، إذ دمجت فيها قوة مسار الزمن لتصبح أكثر قوة واستقراراً.

أما سفينة حربية طائرة لعشرة آلاف عام فقد تم إصلاحها منذ زمن طويل، وحلقت بسرعة نحو الموقع الحاسم.

وبعد فترة وجيزة، رأى الخالدون بوابة ضخمة تظهر من العدم في عرض السماء الفارغة.

كانت البوابة ذات سقف شاهق وتمثالين على جانبيها. وتعلو البوابة لوحة ضخمة حُفرت عليها عبارة: 'مدخل رهان الخمسة شيانغ'. وبدت البوابة بأسرها وكأنها مصنوعة من البرونز الخالص، مشعة بهالة مهيبة.

في البداية، كانت مجرد صورة طيفية، ولكن مع مرور الوقت، تجسدت وباتت أكثر وضوحاً.

وما إن تكوّنت البوابة بالكامل، حتى تجمعت مساحة هيلاء من السحب لتحمل هذه البوابة الشامخة.

صُدم مرؤوسو فانغ يوان، إذ كانت هذه هي المرة الأولى التي يرون فيها شيئاً كهذا. أما خالدو غو عشيرة تشي الستة فبدت على وجوههم تعبيرات معقدة، بينما لاح بصيص خافت من الأمل في عيون تشي فا والآخرين.

وفي تلك اللحظة، بدأت البوابة تتألق بخمسة ألوان، ممثلة قوة الخمسة شيانغ.

أولاً، سطع ضوء أحمر متدفق، مما جعل السحب تتلون بلون أحمر قاني.

ابتسم فانغ يوان، رامقاً هي لو لان بنظرة: "اذهبي."

تحركت هي لو لان بلا تعبير واقتربت من سفينة حربية طائرة لعشرة آلاف عام، محلقة باتجاه البوابة. فلوح فانغ يوان بيده مُطلقاً حركة قاتلة خالدة عليها.

اهتز جسد هي لو لان طفيفاً وهي تحط أمام البوابة.

فأحاط بها الضوء الأحمر وسرعان ما تلاشى، معترفاً بهوية هي لو لان.

"هذا مستحيل!"

"يا للسماء، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟"

"تم الاعتراف بسلالتها! أهي حقاً من سلالة عشيرة تشوي التابعة لـ تشوي شيانغ؟"

أصيب خالدو غو عشيرة تشي الستة بذهول عارم، وعجزوا عن تصديق ما يروه.

فالتفت فانغ يوان لينظر إليهم مبتسماً، موجهاً أمره لخالدي غو رجال الصخر: "اذهبوا."

تلقى العديد من خالدي غو رجال الصخر ضربة من حركة فانغ يوان القاتلة، فتغيرت هالاتهم بشكل جذري، واجتازوا اختبار الضوء الأصفر محصلين حق الدخول إلى كهف الخمسة شيانغ السماوي.

ولما رأى خالدو غو عشيرة تشي الستة هذا، اهتزوا بعنف شديد.

حتى إن بعضهم كان يرتجف بعنف لدرجة توحي بسقوطه الوشيك.

في السابق، كانت هي لو لان بشرية، وكان هناك احتمال بأن تمتلك سلالة تشوي شيانغ. لكن رجال الصخر هؤلاء من العرقيات المتحولة؟ لم يكن هناك سوى رجال صخر ذكور، ولم يكونوا قادرين على إنجاب أطفال مع أعراق أخرى.

ومع ذلك، اعترفت بهم البوابة.

لقد طعنت تلك الحقيقة القاسية قلوب خالدي غو عشيرة تشي كخنجر حاد.

فتخلى الجميع أخيراً عن كل أمل، واضطروا للاعتراف بأن هذا لم يكن سوى ثمرة أساليب فانغ يوان المعجزة.

ارتسمت على وجه الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، تشي فا، تعبيرات مريرة؛ فقد استسلم لفانغ يوان سابقاً لأنه لمريد الحياة، وأيضاً رغبةً في استغلال اتفاق الخمسة شيانغ وهيئة السماء لمداهنة فانغ يوان وإيجاد ثغرة للهرب.

ولكن بدا الآن أن ذلك كان أمراً مستحيلاً.

لقد كانت استعدادات فانغ يوان شاملة للغاية، فقد أتى إلى هنا مستعداً تماماً، وكل العلامات المختلفة دلت على أنه لم يكن يكذب في حديثه السابق.

"أخشى حقاً أن يكون فانغ يوان قد حصل على هيئة السماء في الحياة السابقة!"

"لديه زيز الربيع والخريف، ويمكنه البدء من جديد بلا حدود. هذا أمر عبثي للغاية، فمن يمكنه إيقافه؟"

"الرهان القديم... التفكير في أن غريباً هو من سيجني ثماره... هيهات هيهات..."

شعر خالدو غو عشيرة تشي بغضب عارم؛ فبعضهم استشاط غضباً من ضعف المحكمة السماوية، بينما تلقى آخرون ضربة موجعة جعلتهم يغرقون في قنوط تام.

لقد كانت مشاعرهم متأججة وعنيفة إلى أقصى حد.

وكان ذلك مفهوماً تماماً.

فقد وصلوا إلى هنا محملين بآمال وحماس عميقين، لكن فانغ يوان فاجأهم بكمين محكم واحتجزهم كأسرى، لتؤول الكنز الذي كابدت عشيرة تشي طويلاً للحصول عليه —هيئة السماء— إلى يدي غريب!

لقد كان التباين صارخاً للغاية، وكان الأمر مفاجئاً وقاسياً بامتياز.

"هؤلاء القوم مثيرون للشفقة بحق..." حدقت السيدة الأرنبة البيضاء في خالدي غو عشيرة تشي وشعرت ببعض التعاطف نحوهم.

"همم، فانغ يوان يطمع في ذلك الكنز، فكيف لهم أن ينافسوه من الأساس؟" اتسمت نظرات باي نينغ بينغ بالبرود، فقد كانت الأكثر إدراكاً لأساليب فانغ يوان وعمقها.

وبعد ذلك، هبط العديد من خالدي غو أمام البوابة، مجتازين اختبار السلالة بنجاح.

ولم يدع فانغ يوان خالدي غو عشيرة تشي يدخلون، إذ ظلوا مقيدين على سطح السفينة، يشاهدون مقاعدهم تُؤخذ من قبل السيدة الأرنبة البيضاء تليها الجنية مياو ين، ليحصلا على قبول تشي شيانغ.

أما فانغ يوان وباي نينغ بينغ فقد دخلا معاً.

وفيما يخص سفينة حربية طائرة لعشرة آلاف عام وأولئك الأسرى من عشيرة تشي، فقد احتفظ بهم جميعاً داخل فتحته الخالدة.
