# الفصل 1791: الحصول على غو خالد آخر من مسار القواعد برتبة ثامنة

استقر غو خالد محلقاً أمام فانغ يوان، باعثاً هالة من الرتبة الثامنة.

كان هذا الغو الخالد يشبه شرنقة، لكنه لم يكن أبيض اللون، بل حالك السواد كحديد داكن؛ وحين يُمسك، كان يمنح إحساساً معدنياً بارداً وصلباً.

هذا كان غو مسار القواعد الخالد من الرتبة الثامنة — الإضافة!

وكان يقتات على ماء خيط اللؤلؤ.

كان ماء خيط اللؤلؤ مادة خالدة من مسار الماء من الرتبة الثامنة، وبدا على السطح وكأنه نوع عادي من المياه الصافية كالكريستال، لكن المرء إن أدخل يده في الماء، فسيتمكن من الإمساك بخيوط مائية وسحبها من بين الأمواج.

كانت خيوط الماء طويلة وحريرية، تتجمع اللآلئ على طول الخيوط لتتراصف معاً، مشكلة عقداً جميلاً مصنوعاً من لآلئ منظومة في خيط واحد.

لكن إن سُحبت الخيوط نحو الأعلى باستمرار، فإن اللآلئ ستنكمش تدريجياً حتى يتحول الماء بأسره إلى خيوط طويلة.

كان الغو الخالد يبدو كشرنقة سوداء بيضاوية الشكل؛ ورغم خلوه من الفم أو الفتحات، فما إن يُغمر في ماء خيط اللؤلؤ لثمانية أيام وليالٍ، حتى يكتفي ويشبع، ليكون موعد وجبته التالية بعد ثمانين عاماً.

"مضت ستة وثلاثون عاماً حتى موعد الوجبة القادمة، وبا شي با يمتلك بالفعل ما يكفي من ماء خيط اللؤلؤ، ويمكنني مقايضة الباقي مع خَارِقِي غو البحر الشرقي."

كان فانغ يوان واجداً وواضحاً تماماً حيال هذا الأمر.

لأنّه كان قد انتزع بالفعل غو با شي با الخالد وروحه.

كان لدى با شي با بحيرة في فتحته الخالدة، بحيرة ضخمة تحتوي على عدد كبير من العناكب المائية العتيقة، بالإضافة إلى عنكبوتين مائيين أزليين، ذكر وأنثى.

وكان ماء خيط اللؤلؤ عبارة عن لعاب العناكب المائية الأزليّة، وهو جوهر يتشكل بعد عيشها طويلاً في المياه.

لقد تطلب الأمر وقتاً طويلاً لتتراكم هذه القطرات قطرة تقطرة، وإن لم يُجمع في الوقت المناسب، فإن العناكب المائية العتيقة كانت ستستهلك ماء خيط اللؤلؤ هذا لزيادة قوتها.

وباعتباره خالداً من غو مسار القواعد، فإن فتحة با شي با الخالدة كانت تضم في الغالب بيئة تتبع مسار القواعد، وقد بذل جهداً جباراً لإنشاء هذه البحيرة.

كان إطعام الغو الخالد أمراً عسيراً في كثير من الأحيان.

فعلى سبيل المثال، امتلك با شي با غو خالداً من مسار القواعد لكن طعامه كان ماء خيط اللؤلؤ.

وحتى يتمكن من إطعامه، اضطر با شي با إلى إنشاء نقطة موارد لمسار الماء داخل فتحته الخالدة لإنتاج ماء خيط اللؤلؤ، وهو أمر لم يكن هيناً أبداً لخالد غو من مسار القواعد.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، لم يكن ذلك يمثل أدنى مشكلة.

فبحر شرق مصغره كان أضخم من أن يوصف، وما إن دخلت العناكب المائية إليه، حتى بدا الأمر وكأنها انتقلت من قرية نائية إلى مدينة عظمى.

بل كان بإمكان فانغ يوان تخصيص مساحة بحرية كاملة لتلك العناكب المائية لتعيش فيها. فمع المساحة الواسعة والبيئة الملائمة لمسار الماء، ستتكاثر هذه العناكب بشكل أفضل وتتضاعف أعدادها أكثر فأكثر.

فانغ يوان، الذي امتلك الفتحة الخالدة السيادية، كان قادراً على زراعة مسارات متعددة، وامتلك ميزة هائلة في تربية دود الغو أيضاً.

لقد سُلبت جميع ديدان غو با شي با الخالدة.

ولم يكن لديه سوى غو خالد واحد من الرتبة الثامنة.

وخلاف ذلك، وُجدت بعض ديدان الغو الخالدة من الرتبتين السابعة والسادسة، وكان من بينها غوان خَالدَان من الرتبة السابعة، وهما: الواحد والثلاثة.

كانت ديدان الغو الخاصة بالأرقام هي السلسلة الأكبر من دود غو مسار القواعد: واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة... ويمكن القول إنها بلا حدود.

وعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان للكثير من ديدان الغو الخالدة من الرتبة الثامنة، إلا أن الحقيقة هي أنه من الصعب جداً على خَالِق غو عادي من الرتبة الثامنة أن يمتلك ولو غواً خالداً واحداً من الرتبة الثامنة في الظروف العادية.

امتلك با شي با واحداً، وامتلكت شيا تشا اثنين، وسبب ذلك يرجع لكونهما زعيمين لقوة عظمى تتبع الدرب الصالح، ولديهما أساس عميق وموروثات لا تحصى.

أما المزارعون المنفردون العاديون من الرتبة الثامنة فلن يكونوا قادرين حتى على الحصول على غو خالد من الرتبة الثامنة. على سبيل المثال — سلف السهول الشمالية العجوز شو هو، الذي تمتلك قوة قتالية جبارة وكان خَالِق الغو الشيطاني الأول في السهول الشمالية، لم يكن يمتلك أي غو خالد من الرتبة الثامنة.

وحتى المحكمة السماوية، رغم امتلاكها للعديد من خَارِقِي الغو من الرتبة الثامنة، إلا أن القليل منهم فقط امتلكوا غواً خالداً من الرتبة الثامنة، وكانت النسبة سيئة للغاية. ففي الحياة السابقة، عندما غزت سماء طول العمر المحكمة السماوية، حدث وضع محرج بعض الشيء، حيث استيقظ العديد من خَارِقِي الغو من الرتبة الثامنة لكنهم لم يمتلكوا ما يكفي من الغو الخالد لاستخدامه.

كانت الحركة القاتلة الأكثر قيمة لبا شي با هي طريقة الضربات المتتالية.

وإن تمكن من توجيه ثماني عشرة ضربة متتالية، لكان با شي با قادراً على قتل خَالِق غو من الرتبة الثامنة في مستواه بسهولة بالغة. وفي الحياة السابقة، عندما تقاتل ضد تشينغ يه، كان هذا العضو في المحكمة السماوية حذراً للغاية حيال هذا الأمر، وبذل قصارى جهده لمنعه من تحقيق الضربات الثماني عشرة المتتالية.

بصراحة شديدة، أصيب فانغ يوان بخيبة أمل طفيفة.

فقد ظن في البداية أنه بما أن با شي با متخصص في طريقة الضربات المتتالية، فقد يكون غو مسار القواعد الخالد الخاص به هو غو التتالي، لكنه تفاجأ بكونه غو الإضافة!

كان غو التتالي أكثر شهرة من غو الإضافة، وكان أكثر عملية أيضاً في مختلف الظروف.

ومع غو التتالي من الرتبة الثامنة، كان بإمكان فانغ يوان استخدامه لربط العديد من الحركات القاتلة المختلفة لتحقيق تأثير الحركة المتتالية.

كانت الحركة المتتالية إحدى التقنيات للاستفادة من الحركات القاتلة، فمن خلال ربط حركتين قاتلتين أو أكثر معاً، يمكن إطلاق قوة أعظم. وعادة، لا يستطيع استخدام هذا سوى النخبة بين خَارِقِي الغو.

في ذلك الوقت، كانت شيطانة السماء المشتعلة تمتلك هذه التقنية.

فقد ابتكرت حركة متتالية تجمع بين الطائر الغاضب وسجن النار، وكانت ذات قوة هائلة.

تطلب الأمر مستوى إنجاز كبير كحد أدنى لتصميم الحركات المتتالية.

ويمكن للمرء أن يرى أن الحركة المتتالية لشيطانة السماء المشتعلة استخدمت حركات قاتلة تتبع مسار النار فقط. ولكن باستخدام غو التتالي، يمكن للمرء ربط الحركات القاتلة لمختلف المسارات! كان هذا الفارق هائلاً للغاية.

على سبيل المثال، تنين سيف الأشباح العديدة ويد شباح السارق العظيم الخاص بفانغ يوان، أو لؤلؤة اليشم المتدفقة واليد العملاقة لمسار القوة... كانت هناك العديد من التوليفات الممكنة، وكان بإمكانه رفع قوته القتالية إلى مستوى لم يسبق له مثيل.

اُنتزعت ديدان الغو الخالدة لبا شي با، وحركاته القاتلة، وروحه بواسطة فانغ يوان، ولم يُترك له سوى جسده وفتحته الخالدة.

ورغم أن فانغ يوان كان قادراً على ضم الفتحة بمستوى إنجازه الحالي، إلا أنه قرر الانتظار لفترة من الوقت قبل الإقدام على ذلك.

لأن توقيت محنته القادمة سيُعاد ضبطه بعد ضم الفتحة.

كانت هذه تفصيلة صغيرة لكنها بالغة الأهمية.

لقد توقفت عملية ضم الفتحات الخالدة مؤقتاً، لكن باي نينغ بينغ والبقية ما زالوا مشغولين للغاية في الوقت الحالي.

خلال هذه الفترة الزمنية، قام فانغ يوان بنهب وضم العديد من الفتحات الخالدة، وكانت الأرقام صادمة.

كانت الأراضي المباركة والكهوف السماوية المضافة حديثاً أكثر من اللازم، ورغم أن الفتحة الخالدة السيادية ظلت مستقرة، إلا أنها أثرت بشدة على بيئة الفتحة الخالدة، مما أحدث قدراً لا بأس به من الفوضى.

كانت باي نينغ بينغ وبقية المرافقين مشغولات بالتعامل مع هذا الاضطراب، فبعدما قمن بقمع الامور سابقاً بالقوة الغاشمة، أخذن الآن يعالجنها بدقة متناهية. أي جبل يحتاج إلى النقل، وأي نهر يجب الحفاظ عليه، وأي مجموعة وحوش يجب إعادة توطينها، وكيف يجب زراعة النباتات...

كل هذه المهام الشاقة والطويلة تم حسابها واستنتاجها بواسطة فانغ يوان، لتكون النتيجة ترتيباً مثالياً من جميع الجواذب.

هذه كانت فائدة امتلاك أساليب مسار الحكمة.

فالتخطيط الجديد لن يسمح بتبرعم هذه الموارد ونموها بشكل صحيح فحسب، بل سيفيد بعضها البعض أيضاً؛ بل إنه أخذ بعين الاعتبار عملية ضم الفتحة الخالدة لبا شي با وكهف سماوية وحش الكارثة مستقبلاً، حيث خصص المساحة اللازمة لهما مسبقاً.

أما خَارِقُو الغو من المسارات الأخرى، فكانوا ليصابوا بصداع شديد لمجرد التفكير في هذا، فلن يكونوا قادرين على الترتيب بهذه الدقة، وستُهدر الكثير من الموارد. والخسائر الناجمة عن ذلك عادة ما تجعل العديد من خَارِقِي الغو يشعرون بألم شديد في قلوبهم.

مع ذلك، كان فانغ يوان أكثر انشغالاً!

فقد كان نسخه الممثل لمسار الزمن وجسده الرئيسي يمارسان الزراعة باجتهاد، ومع ذلك شعرا بأنهما لا يمتلكان ما يكفي من الوقت أو الطاقة.

تمنى فانغ يوان لو كان بإمكانه شق نفسه إلى أجزاء عديدة ليعملوا بجد معاً.

لقد ارتفع مستوى إنجازه في مسار القواعد.

كان مستوى الإنجاز هو أساس زراعة الغو، ومع ارتفاعه، تتغير أمور كثيرة، ويتحول الخالد تحولاً جذرياً.

وخاصة أن غو مسار القواعد يمكن استخدامه على نطاق واسع؛ فبعد حصوله على هذا الكم من ديدان الغو الخالدة من مسار القواعد، كان على فانغ يوان تصور المزيد من الحركات القاتلة أو دمجها في حركاته القاتلة، وإلا لكان مخذلاً لجهوده وتخطيطه الخاص!

كانت إدارة الفتحة الخالدة قابلة للتفويض إلى مرؤوسيه إلى حد كبير، لكن لا يزال هناك الكثير من الأمور التي كان على فانغ يوان القيام بها شخصياً.

وكان التدريب على الحركات القاتلة جانباً بالغ الأهمية.

فبينما كان ممكناً تنحية طريقة الضربات المتتالية لبا شي با جانباً، وبينما كان مألوفاً بالفعل مع أساليب مسار الزمن لشيا تشا، إلا أن الموروث الحقيقي لتاو تشو احتوى على طريقتين رئيسيتين كان على فانغ يوان تعلمهما بغض النظر عن أي شيء، فهما بالغتا الأهمية.

الموروث الحقيقي للمبجل الخالد الشمس العملاقة، والموروث الحقيقي للسرقة السماوية، والموروث الحقيقي للونغ هاي، كلها كانت عميقة لا تُسَبر أغوارها، وكان فانغ يوان يكتسب الكثير من البصيرة في كل مرة يمعن فيها التفكر بها.

على سبيل المثال، الموروث الحقيقي للشمس العملاقة.

لم يستطع فانغ يوان استنتاج هوية با شي با الذي انضم إلى مجموعة الحدود الجنوبية التي طاردته، ويرجع ذلك لعدم خلو الدرب الصالح للحدود الجنوبية من خَارِقِي غو مسار الحكمة، فقد أخفوا السر بحرفية بالغة.

ولكن ما أثار انتباه فانغ يوان هو حقيقة شعوره بأن حظه يتعرض لضغط لسبب ما.

وفي وقت لاحق، وأثناء المعركة، راقب بعناية واكتشف أخيراً تهديد با شي با.

لقد نمت زراعة مسار الحظ لدى فانغ يوان بشكل كبير، ولو حدث ذلك مبكراً لما استطاع استشعار الأمر.

باستثناء خَارِقِي غو السهول الشمالية، كان فانغ يوان قادراً على استخدام أساليب مسار الحظ بفعالية موثوقة ضد أعدائه، وغالباً ما كان يحصل على نتائج جيدة بشكل غير متوقع.

لأن هناك ثلاثة موروثات حقيقية لمسار الحظ فقط، ورثها ورتبها ببراعة المبجل الخالد الشمس العملاقة، فلم تنتشر على نطاق واسع في العالم.

وحتى المحكمة السماوية كانت تبحث عنها بجهد مضنٍ دون أي جدوى.

والامر ذاته ينطبق على الدرب الصالح للحدود الجنوبية.

ثانياً، الموروث الحقيقي للسرقة السماوية.

في الآونة الأخيرة، لولا اكتسابه لبصيرة جديدة، لما تمكن فانغ يوان من تعديل يد شباح السارق العظيم.

ثالثاً، الموروث الحقيقي للونغ هاي. ورغم أن فانغ يوان امتلك مستوى إنجاز كبيراً كشبه سيد أعلى، إلا أنه لا يزال يحقق مكاسب كلما تفحص الموروث الحقيقي للونغ هاي. وبغض النظر عن الأمور الأخرى، فإن تصور غو "كالماضي" قد أحرز تقدماً كبيراً لأن فانغ يوان بحث الموروث الحقيقي للونغ هاي مراراً وتكراراً.

لكن الصدق يقال، كانت هذه المرة الأولى التي يشعر فيها فانغ يوان بالشبع لدرجة التخمة، حيث شعر وكأنه يعاني من "عسر هضم".

كانت فتحته الخالدة السيادية قوية للغاية، وكان بمقدورها استيعاب العديد من الفتحات الخالدة مع الحفاظ على استقرارها.

لكنه اضطر لاستيعاب الكثير من الأمور، وتعديل عدد هائل من الحركات القاتلة، وتعلم الكثير من الموروثات الحقيقية.

كان كل موروث حقيقي من هذه الموروثات كفيلاً بتغيير مستقبل شخص عادي، ليعود بالنفع على حياته بأسرها، بل وحتى التأثير على نظام العالم بأسره.

في الوقت الراهن، امتلك فانغ يوان عدداً لا يحصى من الموروثات الحقيقية! الموروث الحقيقي للوتس الأحمر، الموروث الحقيقي لـسبكتريل الروح، الموروث الحقيقي للشمس العملاقة، الموروث الحقيقي للوتس التكويني، موروثان حقيقيان للسرقة السماوية، الموروث الحقيقي للونغ هاي الذي يضاهي هذه الموروثات المبجلة، والموروث الحقيقي لتاو تشو الذي كان قوياً للغاية هو الآخر...

كان فانغ يوان يمتلك ديدان غو خالدة لا تحصى، وامتلك ما يكفي من الغو الخالد من الرتبة الثامنة ليجعل تقريباً كل خَالِق غو من الرتبة الثامنة في هذا العالم يشعر بالخجل من نفسه.

بل إنه امتلك ديدان غو خالدة من الرتبة التاسعة!

ناهيك عن مرؤوسيه.

وعلى عكس الحياة السابقة، امتلك في هذه الحياة العديد من المرؤوسين. وكانت غالبيتهم من النخبة التي تفوق بكثير الأعضاء العاديين في أي قوة كبرى.

في هذه المرحلة، كانت تجمعات فانغ يوان وأساسه بالفعل على مستوى صادم للعالم!

طالما أُتيحت له فترة زمنية لمعالجة كل ذلك بالكامل، فإن قوة فانغ يوان ستصل إلى ذروة الرتبة الثامنة!

لكنه كان يفتقر إلى الوقت!

ابتسم فانغ يوان بمرارة داخلياً.

ففي الحياة السابقة، شعر بالفعل بأنه يفتقر إلى الوقت، لكن الوضع أسوأ بكثير في هذه الحياة، وكان هذا الشعور أكثر حدة بكثير.

قدر فانغ يوان أنه ورغم امتلاكه لضوء الحكمة، إلا أنه في هذا الوضع كان بحاجة إلى مائة عام على الأقل لاستيعاب كل شيء بالكامل وإتقان هذه الموروثات الحقيقية، والبحث والابتكار حتى يتسنى له اكتساب رؤيته الخاصة وخلق نتائج أعظم.

"من جهة، يمكنني تعديل معدل التدفق الزمني للفتحَة الخالدة للحصول على المزيد من الوقت لنفسي."

"ومن جهة أخرى، أحتاج إلى استكشاف المزيد من عوالم الأحلام ورفع مستويات إنجازي. لقد كان من الأسهل بكثير عليّ استيعاب الموروث الحقيقي للونغ هاي مقارنة بالموروثات الحقيقية للسرقة السماوية، والشمس العملاقة، والوتس التكويني."

"وأخيراً، أحتاج إلى المزيد من القوى العاملة، أحتاج إلى المزيد من النُّسخ!"

تحت نظرات فانغ يوان المترقبة، استعاد جبل دانغ هون، بعد بضعة أيام، حالته الذروية بالكامل.

وقد حدث هذا قبل وقت طويل جداً مقارنة بحياته السابقة!
