# الفصل 49: لا يخشون إفلات فانغ يوان من بين أيديهم

نظرت زوج من الأعين العميقة بجدية إلى ساحة التدريب البعيدة.

كان شيخ الأكاديمية واقفاً عند نافذة الطابق الثالث، يراقب كل ما جرى في الحلبة.

قطب حاجبيه بعمق.

في اللحظة التي غادر فيها فانغ يوان الحلبة، شعر بغرابة تسري في قلبه، إذ لم يتوقع أبداً أن يقدم فانغ يوان على فعلة كهذه.

"هذا الفتى... من الصعب حقاً الإمساك به. إنه متبحر في قوانين الأكاديمية، وعادةً ما يمتنع عن ارتكاب أي تجاوزات. ورغم أنه يغفل أو ينام في الحصص، إلا أنه ما إن يُطرح عليه سؤال حتى يجيب ببراعة، مسقطاً في أيدي الآخرين الحجة فلا يجدون لفعله مأخوذًا. إن محاولة إيجاد ثغرة تخصه لتقويض هيمنته تبدو أمراً بالغ الصعوبة."

لم يسع شيخ الأكاديمية إلا أن يشعر بنوع خفي من الاشمئزاز تجاه فانغ يوان.

فهو، كمعلم، كان يميل بطبيعته إلى الطلاب المطيعين الأذكياء، ويمقت أولئك المشاغبين الذين يعصون القواعد.

لكنه، وبصفته شيخاً للأكاديمية طوال هذه السنين الطويلة، امتلك خبرة واسعة للغاية؛ فقد رأى أنواعاً شتى من الطلاب. كان منهم المطيعون تماماً الذين ينفذون الأوامر دون طرح أي أسئلة، وكان منهم أولئك الذين يثيرون المشاكل ليل نهار ويخرقون القوانين بلا توقف.

حتى إن قلبه بات ساكناً كالماء الراكد، لا يحابِي أحداً ولا يميل لفريق على حساب آخر. وفي الوقت ذاته، كان قد حفر عبارة «على المعلم أن يُعامل جميع الطلاب بإنصاف» في الركن الأيمن من منضدته، متخذاً إياها شعاراً له.

لكنه لم يشعر قط بمثل هذا الاشمئزاز تجاه أي طالب.

وإذ تملكته تلك المشاعر البغيضة في صدره، شعر شيخ الأكاديمية بصدمة خفيفة.

في السنوات السابقة، وحتى مع أشد الطلاب مشاكسة، كان قادراً على التعامل مع الأمر بقلب رحب، متغاضياً عن أفعالهم. لكن عندما تعلق الأمر بفانغ يوان، لِمَ فقد تلك القدرة على الحياد؟

أمعن التفكير مراراً وتكراراً، حتى أدرك السبب أخيرًا.

هذا الفتى الذي يُدعى فانغ يوان... كان يحمل نوعاً من التعالي المتمرد في دمائه!

بدا من الأساس أن فانغ يوان لم يكن يحترم مكانة معلميه. ففي مواجهته مع مدرب فنون القتال قبل قليل، لم يكتفِ بالعصيان فحسب، بل وبخه جهاراً أمام الملأ.

في الواقع، كانت حالات الرد على المعلمين والتطاول عليهم شائعة الحدوث في السنوات السابقة. بيد أن أولئك الصبية كانوا دائماً في حالة اضطراب؛ فإما أنهم كانوا متمردين، أو غاضبين، أو معاندين، وما شابه ذلك.

وكان شيخ الأكاديمية يدرك تماماً أن كلما بدا الشباب مضطربين، دل ذلك أكثر على خوفهم الدفين في قلوبهم.

لكن فانغ يوان لم يكن كذلك.

لم يكن في قلبه أدنى ذرّة من خوف، وكأنه قد سبر غور حيل الأكاديمية وكشف زيفها.

كانت تعبيراته باردة مترفعة، وحتى بعد مغادرته للحلبة، لم تظهر على محياه أي علامة تدل على تغير، كأنه لم يرتكب سوى أمر زهيد لا قيمة له.

نعم، لقد تعامل مع قضية عصيانه لمعلميه على أنها مسألة تافهة لا تغني ولا تسمن من جوع!

وبعبارة أبسط ———-

إنه لم يكن خائفاً.

وهذه النقطة وحدها هي ما جعلت شيخ الأكاديمية يشعر بالاستياء، مولّدةً في نفسه شعوراً بالنفور منه.

كان شيخ الأكاديمية قادراً على تحمُّل طالب أشد تمرداً من فانغ يوان، أو مراهق يفوقه مشاكسة بعشرة أضعاف؛ ويرجع ذلك إلى أن هؤلاء الطلاب كانوا يعرفون الخوف وتتحكم في تصرفاتهم عواطفهم المضطربة.

وطالما أنهم كانوا خائفين، وطالما أنهم كانوا مندفعين، فإنه سيكون من السهل ترويضهم والسيطرة عليهم، ولن يخرجوا عن نطاق السيطرة.

أما فانغ يوان فلم يكن كذلك.

لقد كان هادئاً، غير مبالٍ، ولا يحمل لمعلميه أي تبجيل.

لم يكن محترماً!

الشخص الذي لا يملك أي احترام للعشيرة، حتى وإن تﻢ رعايته وتدريبه، كيف له أن يكون نافعاً للعشيرة؟

"ما إن يظهر أمثال هؤلاء، حتى يجب قمعهم، بل ويجب سحقهم بلا ريث! وإلا، فإن وجوده سيخلي في قلوب بقية الطلاب شعوراً بعدم القدرة على قهره أو قهرههم. وعلى المدى الطويل، سيؤثر ذلك على الآخرين، مما يجعلهم يفقدون احترامهم لمعلميهم. وباعتبارنا الأكاديمية المسؤولة، كيف سنتمكن حينها من إدارة الطلاب؟"

ضيق شيخ الأكاديمية عينيه، حاسماً أمره في قرارة نفسه.

ولكن، ما لبثت ملامح وجهه أن تكتست بتعبير محتار بعد لحظات وجيزة.

فكيف كان سيتسنى له قمع فانغ يوان؟

فلم يرتكب فانغ يوان أي خطأ، ولم تكن هناك أي ثغرة يمكنه استغلالها ضده.

لقد أوقعه سلوك فانغ يوان الماكر في شعور بالعجز. فلم يسبق له أن التقى بطالب مثله، طالب متبحر تماماً في قواعد الأكاديمية ولوائحها.

وبصفته شيخاً للأكاديمية، كان دائماً عادلاً ومنصفاً مع جميع الطلاب. ولم يكن ليتمكن من التصرف كعصابة شوارع ليتعمد افتعال المشاكل مع صبي مثل فانغ يوان.

لقد علّق آماله من قبل على مدرب فنون القتال، لكنه بات الآن يشعر بخيبة أمل عميقة.

"يبدو أنه من أجل كبح هيمنة فانغ يوان، لا خيار أمامنا سوى الانتظار حتى يترقى جميع الطلاب الآخرين إلى المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى."

إن ترقي سيد غو يعتمد في الغالب على مواهبه.

وبفضل خبرته الواسعة كشيخ للأكاديمية، كان قد حسبها مسبقاً في قلبه: أولئك الذين تملّكهم الاحتمال الأكبر للترقي أولاً هم غو Yue Fang Zheng، وChi Chen، وMo Bei.

فقد كانوا يحملون موهبة من الدرجة الأولى وموهبتين من الدرجة الثانية على التوالي، وبدعم من شيوخ عائلاتهم من خلف الكواليس، لم تكن تنقصهم أحجار الجوهر البدائي. وأيًّا كان من الثلاثة، فمن المرجح بشدة أن يكون أول من يبلغ زراعة المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى.

"غو Yue Fang Zheng، وChi Chen، وMo Bei... هؤلاء الثلاثة هم بذورنا المرجوة لهذا الموسم." نظر شيخ الأكاديمية إلى الحلبة وتنهد.

بنظراته الخبيرة، استطاع أن يتبين الآتي: في الحلبة، ورغم أن الطلاب بدوا وكأنهم يقفون بشكل عشوائي، إلا أنهم انقسموا بمهارة خفية إلى ثلاثة أحزاب.

في الدائرة الأولى، كان غو Yue Chi Chen ومجموعة من أبناء العشيرة المقاربين له في السن يحيطون به من كل جانب.

أما محور الدائرة الثانية فكان غو Yue Fang Zheng، حيث كان الجيل الناشئ التابع لفصيل رئيس العشيرة يدعم في الخفاء هذا العبقري ذو الموهبة من الدرجة الأولى.

بينما قاد الدائرة الثالثة غو Yue Mo Bei؛ فقد تلقى العلاج لإصابته الداخلية ووقف على الحلبة بوجه شاحب، بينما كان زملاؤه بجانبه يستفسرون عن حالته الصحية.

"هذا هو المغزى من السماح لهم بالتنافس فيما بينهم." حين رأى الأحزاب الثلاثة، غمرت السعادة قلب شيخ الأكاديمية فابتسم.

فالسماح للطلاب بحرية التنافس لم يكن لمجرد صقل حواسهم القتالية فحسب، بل كان أيضاً لاختيار الشخصيات القيادية بشكل مسبق.

في المواسم السابقة، كان عليهم الانتظار حتى نهاية العام لكي تتوفر لديهم القدرة على بناء دوائرهم الخاصة. لكن في هذا العام، وبسبب ظهور فانغ يوان، أدى ابتزازه للطلاب إلى تسريع وتيرة هذا الانقسام بصورة أكبر بكثير.

وفي مواجهة فانغ يوان، كان الوحيدون الذين تجرأوا على منافسته هم Fang Zheng، وMo Bei، وChi Chen.

بعد فترة طويلة من التأثير الخفي، سيعتبر الصبية الآخرون هؤلاء الثلاثة قادة لهم تلقائياً.

وطالما لم تقع أي حوادث طارئة، فإن هذه الدوائر الاجتماعية الثلاث ستشكل الهيكل الأساسي للطبقة العليا في العشيرة مستقبلاً.

"لكن هذه الأحزاب لا تزال غير مستقرة. فما زال هناك طلاب يتنقلون فيما بينها. وحين يأخذ الثلاثة الزمام ويبادرون بالترقي إلى المرحلة المتوسطة أولاً، سأمنحهم منصبي رئيس الفصل ونائب الرئيس. ومع هذا التمييز، سيكتسبون السلطة، وهو ما سيعزز دوائرهم الاجتماعية"، هكذا فكر شيخ الأكاديمية.

بطبيعة الحال، كان هناك شخص واحد لا ينتمي لأي من هذين الحزبين.

شخص واحد فقط... وكان ذلك هو فانغ يوان.

إن التقرب من الأقوياء هو أمر متأصل في الطبيعة البشرية. وفي الواقع، وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد ابتز الطلاب واتخذ مواقف عدائية ضدهم، إلا أن عدداً من الصبية أرادوا التقرب منه والانضمام إليه.

غير أنه قام بردهَم ورفضهم. فبالنسبة له، لم يكن هناك سوى البيادق النافعة، وهؤلاء الصبية كانت قيمتهم أقل من أن تؤخذ بالحسبان.

وكان هذا سبباً آخر جعل شيخ الأكاديمية يمقت فانغ يوان. لقد كان منزوياً ومنعزلًا أكثر من اللازم، وغير راغب في الاندماج ضمن الفريق. ومثل هؤلاء الأشخاص، لم تكن قبضة العشيرة وسيطرتها عليهم بقوة تحكمها على بقية الصبية.

سدد شيخ الأكاديمية نظراته مرة أخرى نحو فانغ يوان الواقف في الحلبة.

كان فانغ يوان يقف بمفرده في أحد الزوايا، ويداه خلف ظهريه، وعيناه مغلوبتان على أمرهما بإغماض خفيف، تاركاً الطلاب يتصارعون من أجل جائزتهم. وحتى مع احتدام المنافسة، لم تتغير تعبيرات وجهه بأقل قدر ممكن.

كانت المساحة المحيطة به فارغة، ولم يكن أي صبي مستعداً للوقوف إلى جواره.

ومن الواضح تماماً أنه هو الآخر لم يكن يرغب في أن يقترب منه أحد هؤلاء الناس.

وقف فانغ يوان هناك وحيداً، تلفّه مسحة من الوحدة السحيقة.

كان يطفو خارج حدود تلك الأحزاب برمتها.

"لكن لا داعي لأن أقلق كثيراً. هذا الفتى فانغ يوان لا يزال صغيراً، ويمكن تغيير طباعه ببطء." لمعت نظرات شيخ الأكاديمية وهو يغرق في التفكير العميق.

"سيتلو ذلك تأسيس منصبي رئيس الفصل ونائب الرئيس. وبعد عام، سنقوم بتقسيمهم إلى مجموعات، وتعيين قادة للفرق ومساعدين لهم. وكل عام دراسي يحمل معه شتى أنواع الأوسمة والجوائز، مثل جائزة الزهرة الحمراء الصغيرة، وجائزة المنديل الأزرق، وجائزة الطلاب الخمسة الأجلاء."

"إنه يرغب في الزراعة، لذا فهو بحاجة إلى الموارد، ومن ثم سيتعين عليه التنافس من أجل نيل هذه المناصب والجوائز. ومع مرور الوقت، ومن خلال الاحتكاك والتفاعل بين الطلاب، لا بد أن تتقيد خطاه بأواصر القرابة والصداقة والمحبة كقيود تكبل جماحه. لست مضطراً للقلق بشأن خروجه عن سيطرة العشيرة."

طوال هذه السنين، بات شيخ الأكاديمية يدرك شيئاً فشيئاً حقيقة معينة.

عندما يولد عضو جديد في العشيرة، فإنه يخضع لعملية غسيل دماغ مدروسة تنفذها العشيرة.

أولاً، يتم تلقينهم منظومة القيم العليا الخاصة بالعشيرة. وثانياً، يُزجون في التعليم الأخلاقي ليتعلموا جمال وأهمية أواصر القرابة والصداقة والمحبة.

بعد ذلك، يُلقَّنون معاني الشرف والمجد، وخلال عملية نموهم، تُستخدم شتى الموارد مثل الجوائز لجذبهم وإغرائهم. ومن خلال الأدوار التي تسندها إليهم العائلة، يقومون باختيار واستقطاب أكثر أبناء العشيرة ولاءً لضمهم إلى دوائرهم.

لا تستهينوا بالوظائف الصغيرة مثل رئيس الفصل أو نائب الرئيس؛ فبمجرد أن يصبح أحدهم شاغلاً لأحد هذه الأدوار، فإنه يصبح جزءاً من الإدارة العليا للعشيرة.

تحت مظلة نظام كهذا يمارس تأثيره المستمر بلا توقف، فإنه يجلب من جهة منافع امتلاك السلطة وحلاوة النفوذ، بينما يفرز من جهة أخرى مشكلة الانفصال عن النظام. عصا في يد وجذرة في الأخرى، فمن ذا الذي يمكنه الإفلات من قبضة هذا النظام؟

حتى أشرس الناس طبعاً وأشدهم عزلة سيغدسون تدريجياً جزءاً لا يتجزأ من العائلة. ومن لا يملك ولاءً، سيربى ويُنشأ حتى ينبت في قلبه الولاء. وحتى من خلا قلبه من القرابة أو الصداقة أو الحب، فإن تلك المشاعر ستُخلق فيه قسراً.

هذه هي قوة النظام.

هذه هي قوة القواعد.

تلك هي سُبل بقاء العشيرة!
