# الفصل 608: هجمات المبجل الخالد الشمس العملاقة المضادة

في جوف دار يانغ الحقيقية.

كان روح الأرض يبذل قصارى جهده لمهاجمة الختم المفروض عليه.

*بانغ بانغ بانغ!*

دوت ثلاثة أصوات انفجار خافتة على التوالي، لتتكسر إثرها ثلاث سلاسل سوداء كانت تقيده.

كان العجين الأخضر الملتصق برقبته قد ذاب تماماً وامتد الذوبان حتى أطراف جناحيه، كاشفاً عن ريش براق ونابض بالحياة.

"أيتها العصفورة الصغيرة، أتجاسرين!" تفجرت إرادة الشمس العملاقة بسخط عارم.

"أيها الشمس العملاقة، رغم أنك ميت، إلا أنك حبستني لمئات الآلاف من السنين. اليوم، سأتحطم بالتأكيد من قفصك اللعين!" أطلقت طاووس اليشم الجليدي صرخة حادة، مسكونة بغضب مماثلة.

لقد ظلت محبوسة طوال تلك السنين الطوال، عاجزة حتى عن تحريك ساكن؛ فتحول الاختناق والاستياء الناجم عن أسرها إلى قوة جبارة تحتاجه لكسر ختمها.

أطلقت إرادة الشمس العملاقة زعيراً عميقاً، فتوهجت إرادته الشبيهة بالشمس فجأة، مندفعة في كل الاتجاهات كطوفان ذهبي مهيب.

كانت عشرة آلاف غو إرادة خاصّة تحيط به طبقة فوق طبقة. لقد كانت بمثابة سدّ يصد الطوفان، وهو إرادة الشمس العملاقة.

لقد كانت الإرادة الخاصة للشمس العملاقة مقيدة بالكامل بواسطة غو الإرادة الخاصة. صمد السد بأسره دون أي شقوق، لكن هذا الوضع لم يستمر سوى بضع أنفاس من الزمن؛ إذ كانت غو الإرادة الخاصة تبتلع الإرادة الخاصة للشمس العملاقة حتى بلغت حدها الأقصى وبدأت تنفجر واحداً تلو الآخر.

بعد بضع أنفاس، ارتجف "السد" الذي كوّنه غو الإرادة الخاصة، وتداعى وتحطم إلى أشلاء!

ربما كانت الإرادة الخاصة للشمس العملاقة قد اخضعت، إلا أن حجمها كان هائلاً للغاية، لكونها مستمدة من المبجل الخالد الشمس العملاقة. وحتى بعد التآكل والاستنزاف على مدار مئات الآلاف من السنين، ظل هذا أمراً لا تستطيع عشرة آلاف من غو الإرادة الخاصة قمعها.

كانت القيود نسبية.

فالماء قد يطفئ النار، لكن إذا كانت النار ضارية بما يكفي، فإنها تستطيع تبخير الماء المصبوب عليها مباشرة.

كانت إرادة الشمس العملاقة التي تشبه الشمس ضخمة وهائلة للغاية، ورغم حدوث استهلاك كبير عندما هاجمت غو الإرادة الخاصة، إلا أنها استطاعت في النهاية تدمير تلك الآلاف العشرة من غو الإرادة الخاصة.

وبدون حصار غو الإرادة الخاصة، أصبحت إرادة الشمس العملاقة كأثير مقيد تحرر من قيوده، وشرعت فوراً في محاولة السيطرة على دار يانغ الحقيقية.

ولكن في اللحظة التالية، اندفع خمسون ألف غو إرادة خاص بالكامل وتجمعوا مجدداً، مشكلين طوق محاصرة جديداً!

لقد بحث خالدو غو في القارة الوسطى بعمق شديد ولن يستهينوا إطلاقاً بإرادة الشمس العملاقة، ولذلك فقد أجروا استعدادات كافية. لم يكن غو الإرادة الخاصة غو خالداً، لذا كان بالإمكان تجميع كمياته.

فتعرضت إرادة الشمس العملاقة التي نالت حريتها للتو للختم مجدداً، وأطلقت زعيراً غاضباً.

وبدأت تهاجم من جديد، وكان زخمها واسعاً كنهرفائض، فمزقت طوق محاصرة غو الإرادة الخاصة.

ولكن سرعان ما حاصرتها الموجة الثالثة من غو الإرادة الخاصة. وكانت الكمية هذه المرة أكبر بكثير، إذ بلغت أكثر من مائة ألف!

لقد أمضى خالدو غو في القارة الوسطى آلاف السنين في سبيل ذلك؛ حيث تكاتفت عدة قوى كبرى عظمى وقامت بعمليات شراء ضخمة، لتصنيع الغو بلا توقف، وإنفاق كميات هائلة لا تصدق من موارد صقل الغو.

لقد دفعوا ثمناً مذهلاً إلى هذا الحد، والآن كان كل ذلك مستخدماً بواسطة فانغ يوان، ليُظهر تأثيرات استثنائية.

وإذ وجدت نفسها محبوسة مرة أخرى، لم تصرخ إرادة الشمس العملاقة أو تزأر.

فإرادة الشمس العملاقة كانت إرادة مبجل خالد وتجيد التفكير.

وعندما أدركت أنها وقعت في شباك مؤامرة وأن الطرف المقابل قد أجرى استعدادات وافية، استعادت هدوءها من جديد.

فبدأت تفكر وسرعان ما اكتشفت ثغرة في الطوق المحاصر!

رغم أن إرادة الشمس العملاقة كانت محاطة بإحكام من جميع الاتجاهات بغو الإرادة الخاصة دون ترك أي ثغرة، إلا أن هذا لم يَعنِ عدم وجود خلل في هذا الطوق.

كانت غو الإرادة الخاصة هذه مصلوعة بواسطة خَالدي غو، وديدان الغو المصنوعة كانت عاجزة عن امتصاص الجوهر البدائي مباشرة من محيطها، ولم يكن هناك أي إمداد بالجوهر البدائي لها هنا.

إذن، من أين أتى الجوهر البدائي المستخدم لتنشيط غو الإرادة الخاصة هذه؟

مع وجود هذا العدد الهائل من غو الإرادة الخاصة، بل وربما أعداد أكبر، ستكون احتياجاتها من الجوهر البدائي ضخمة للغاية. فكرت إرادة الشمس العملاقة في الأمر برهة وسرعان ما أدركت — أن ما امتصته غو الإرادة الخاصة هذه لم يكن الجوهر البدائي بل الجوهر الخالد!

إذ إن حبة واحدة من جوهر المشمش الأصفر الخالد من الدرجة السادسة الأدنى يمكن أن تتحول إلى كمية تكاد تكون غير محدودة من الجوهر البدائي!

كان الجوهر الخالد مصدر الوقود لغو الإرادة الخاصة هذه.

وقد تم إخفاء هذا الجوهر الخالد بعناية فائقة؛ ومن الواضح أن هناك ديدان غو داعمة أخرى تتنسق مع غو الإرادة الخاصة لتشكيل تشكيل غو ضخم ومخفي.

"طالما أنني قطعت اتصالهم بالجوهر الخالد، فإن غو الإرادة الخاصة هذه لن تشكل تهديداً يذكر." فكرت إرادة الشمس العملاقة في هذه الطريقة سريعاً.

ومع ذلك، لقطع الاتصال بين غو الإرادة الخاصة والجوهر الخالد، كان عليها أن تسيطر تماماً على تشكيل الغو هذا أولاً.

تماما مثلما قام خالدو غو في القارة الوسطى بختم كل جوهر المشمش الأصفر الخالد الذي تركه المبجل الخالد الشمس العملاقة لقمع دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين، كانت لدى إرادة الشمس العملاقة فكرة مشابهة أيضاً.

على الفور، أخذت إرادة الشمس العملاقة تفكر بسرعة وسرعان ما وجدت أكثر من عشرة أدلة.

وباتباع هذه الأدلة وإجراء الاستنتاجات، بدأ الهيكل الغامض لتشكيل الغو يتضح تدريجياً.

بطبيعة الحال، لم يكن روح الأرض ليجلس مكتوف الأيدي بانتظار حتفه.

وعندما استشعر خضوع إرادة الشمس العملاقة للقمع، حشد كامل قوته لكسر الأختام المفروضة عليه.

كان للطين العصيدة فعالية مرعبة ضد هذه الأختام؛ فقد امتلأت طبقة العجين الأخضر الموجودة على جسده بالشقوق وكانت حوافها تذوب بسرعة. وانهارت القيود السوداء على جناحيه مجدداً الواحدة تلو الأخرى وتكسرت أربعة منها.

أطلقت روح الأرض، طاووس اليشم الجليدي، صرخة حادة، واهتز جسده كله بعنف، مطيحاً بمعظم العجين الأخضر عن جناحيه، وبعد ذلك بوقت قصير بسطهما بلهفة.

تسللت هالة باردة من كافة أرجاء جسده شديد البياض بينما رفع رأسه عالياً، بادياً نبيلًا وفاتناً. بيد أنه لم يكاد يبسط جناحيه الكبيرين بالكامل حتى جذبتهما السداة السوداء بقوة إلى الداخل.

وتوقفت حركته فجأة، ليزيده الألم الشديد غضباً.

ورغم أنه لم يتبقَ سوى ثلاث سلاسل، إلا أنها ظلت تقيد حريته بإحكام.

"احطموها!" التفت طاووس اليشم الجليدي فجأة بعنقه الأنيق، لتومض حاجباها الحادتان ببريق بارد مرعب.

"تباً!" لم تستطع إرادة الشمس العملاقة التي كانت تفكر بعمق، إلا أن توقف أفكارها عندما استشعر هذا الوضع.

فإذا حطمت روح الأرض سيطرته، لكان بالإمكان إلقاء دار يانغ الحقيقية خارج أرض البلاط الإمبراطوري المباركة في أي لحظة.

ودون حماية أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، لشرع عدد لا يحصى من خَالدي غو في الاندفاع لنهب دار يانغ الحقيقية.

حينها، سيكون الأمر أشبه بجيش من النمل يلتهم فيلًا؛ وحتى الكميات الأكبر من جوهر المشمش الأصفر الخالد لن تكون قادرة على وقف استهلاك التقدم الجريء لعدد لا يحصى من خَالدي غو.

لكن إرادة الشمس العملاقة كانت عاجزة عن إيقاف روح الأرض في هذه اللحظة.

فقد شن عدة هجمات استكشافية بينما كان يفكر في نفس الوقت، ورغم تحقيقه لبعض النتائج وتمكنه من استعادة بعض الأساليب، إلا أنها ظلت محدودة للغاية ولم تكن كافية لقمع الوضع.

......

في هذه اللحظة، خارج دار يانغ الحقيقية...

*زئير!*

زأر النمر الشامخ وقفز.

ارتجف العالم عندما قفز النمر الشامخ بحجم التل في الهواء. وهوت مخالبه المرعبة والضخمة باتجاه تاي باي يون شنغ الضئيل كحشرة.

أطلق تاي باي يون شنغ صيحة خفيفة بينما كان يتفادى بسرعة!

لم تستطع مخالب النمر إصابته، لكن قوة الرياح العارمة النابعة منها ظلت قادرة على جعل تاي باي يون شنغ يشعر بعدم الارتياح.

وفي الوقت ذاته، رفرفت رياح الصفصاف في السماء إلى أسفل.

كانت رياح الصفصاف هذه بحجم الزورق، وكان هبوطها رائعاً، يشبه الأوراق المتساقطة. لكن الحركة التي بدت بطيئة كانت سريعة في الواقع، وكانت القوة المدمرة الكامنة داخلها مرعبة.

كان تاي باي يون شنغ مغطى بالدم، منتبهاً للغاية لحركات رياح الصفصاف. ففي السابق، كان قد تلامس باستهتار مع ثلاث رياح صفصاف، لكن ذلك وحده كان قد دمر بالفعل كل غو الدفاعي الذي عليه.

والآن، عندما رأى رياح الصفصاف تهبط، تفاداها بسرعة.

من الأرض، انقض النمر الشامخ؛ بينما من السماء، رفرفت رياح الصفصاف نازلة واحدة تلو الأخرى. وجد تاي باي يون شنغ صعوبة بالغة في الاستمرار بعد فترة وجيزة، إذ بات في حالة مزرية وواجه خطر فقدان حياته.

"آه، يبدو الأمر سيئاً لتاي باي يون شنغ!"

"إن تراكمه قوي جداً، لكنه لم يجرِ الاستعدادات الكافية للترقي إلى مرتبة غو خَالِد."

"اللورد تاي باي يون شنغ، يمكنك فعلها!"

حتى فانغ يوان لم يستطع إلا أن يشعر بالتوتر أمام هذا المشهد: "أفشل تاي باي يون شنغ في الترقي إلى خَالِد غو في هذه الحياة؟"

فخطر له فكرة فجأة متجاهلاً الأثر العكسي، حيث قام بتنشيط غو فحص الحظ قسراً. لكن الحظ على تاي باي يون شنغ كان ما زال يشتعل ويتأجج كالماء المغلي، ولا يزال مزدهراً.

لكن في اللحظة التالية، تبدد ربع هذا الحظ المشتعل فجأة!

"ما الذي يجري؟" كانت هذه المرة الأولى التي يرى فيها فانغ يوان مثل هذا التغيير في الحظ.

وفي هذه اللحظة بالذات، اندفع عمود من الضوء فجأة من دار يانغ الحقيقية.

عمود الضوء الذي كان بسكك شجرة قديمة، انطلق مستقيماً نحو السماء.

تم اختراق رياح الصفصاف بواسطة عمود الضوء هذا، فتداعت فوراً وتراجعت لتتحول إلى تشي سماوي صافٍ، نقي ودافئ.

اجتاح عمود الضوء المكان مراراً وتكراراً، محطماً معظم رياح الصفصاف في السماء، قبل أن ينطلق نحو النمر الشامخ. تفادى النمر الشامخ الهجوم بينما كان يعوي بحزن، لكن عمود الضوء تبعه كالظل، مستحيلاً تفاديه!

استمر النمر الشامخ، كارثة الأرض، في التناقص في الحجم كلما لامسه عمود الضوء، حتى تلاشى في الهواء الطلق!

"ما الذي يجري؟" صُدم الجميع.

"لقد تحركت دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين! السلف القديم حمى اللورد تاي باي يون شنغ!!" هتف الكثير من الناس فرحاً.

لكن كان هناك أيضاً من سخروا: "هراء، تاي باي يون شنغ لا يمتلك سلالة الشمس العملاقة، فلماذا سيحميه السلف القديم؟"

"هذا! أيمكن أن يكون هذا صنيع غو درء الكوارث الشائع في الشائعات؟" صُدم يه Lui Sang بلا حدود.

أما هي لو لان فكانت أكثر حماسة: "إن غو درء الكوارث التابع لمسار الحظ يمكنه درء المحن السماوية والكوارث الأرض بل ويقلل من قوتها بشكل كبير، بل ويمحوها مباشرة! لو استطعت الحصول على هذا الغو الخَالِد..."

كان غو درء الكوارث أحد ركائز دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين. وكان أيضاً أحد الطرق المحدودة التي استطاعت إرادة الشمس العملاقة تعبئتها حالياً.

ولم تتوقف أفعال إرادة الشمس العملاقة عند هذا الحد.

فقد استخلص قسراً أثراً من جوهر المشمش الأصفر الخالد عبر الهياج مرات متعددة. وبعد تنشيط غو درء الكوارث، قامت إرادة الشمس العملاقة بتعبئة غو الإرادة البشرية الخَالِد في النطاق المنعزل للميراث الحقيقي.

وتحت أنظار فانغ يوان مباشرة، انخفضت هالة الحظ المشتعلة لتاي باي يون شنغ فجأة بمقدار ربع آخر.

تم تنشيط غو الإرادة البشرية الخَالِد الذي أطلق شعاعاً من الضوء الأبيض بالمثل.

إلا أن هذا الضوء الأبيض أشرق مباشرة على تاي باي يون شنغ.

استطاع غو الإرادة البشرية الخَالِد زيادة الإرادة البشرية لسيد الغو، رافعاً إمكاناته المستقبلية بعد الترقي إلى خَالِد غو. وعندما نال تاي باي يون شنغ مساعدته، تضخمت الإرادة البشرية عليه فوراً بمقدار عشرة أضعاف!

ومع زيادة الإرادة البشرية، كان يحتاج بطبيعة الحال إلى المزيد من التشي السماوي والتشي الأرضي.

ومع ذلك، تم سحب التشي السماوي والتشي الأرضي من أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

ضحك تاي باي يون شنغ بحرارة، فقد كانت مساعدة دار يانغ الحقيقية خارج توقعاته، لكنه استمر مع ذلك في تقبلها بسرعة وامتصاص كميات كبيرة من التشي السماوي والتشي الأرضي، دامجاً العناصر الثلاثة في عنصر واحد؛ فلم يقتصر الأمر على درء الخطر فحسب، بل زادت إمكاناته بشكل كبير، وتحسنت آفاقه المستقبلية كثيراً!

أطلقت روح الأرض، طاووس اليشم الجليدي، صرخة حادة ومليئة بالغضب.

فقد تم استخراج التشي السماوي والتشي الأرضي بكميات كبيرة، مما سبب شعوراً حاداً بالضعف ليغمر جسده.

"أيتها العصفورة الصغيرة، لا زلتِ خضراء جداً." سخِرت إرادة الشمس العملاقة، فقد استخدم كل الجوهر الخالد القادر على استخلاصه في المنطقة الأكثر حيوية، محققاً أعظم النتائج، ومخففاً بشكل كبير من الوضع الخطير.

كانت إرادة الشمس العملاقة في النهاية إرادة مستمدة من مبجل خالد، وكانت حكمتها عالية للغاية.

لقد انقلب الوضع بسرعة الآن وأصبح في صالح إرادة الشمس العملاقة.

فقد أتاح إضعاف روح الأرض لإرادة الشمس العملاقة وقتاً وفيراً للإحساس بتشكيل الغو المكون من غو الإرادة الخاصة المحيط به. وما إن تحطم إرادة الشمس العملاقة هذا الطوق المحاصر، حتى تستعيد السيطرة على الوضع، وسيكون من السهل للغاية عليها حينها إلغاء الختم المفروض على الجوهر الخالد.

وطالما تم كسر الختم المفروض على الجوهر الخالد، فإن دار يانغ الحقيقية ستتمكن من إظهار القوة العليا لدار غو من المرتبة الثامنة بكل روعتها!

"هذا سيء، ما زلت استخف بإرادة مبجل خالد. لم يتبقَ لدي سوى أقل من نصف الوقت المتوقع." استطاع فانغ يوان فهم الوضع في دار يانغ الحقيقية من خلال رمز مالك الزجاج.

فهبط قلبه: "الآن، لا يمكنني سوى تعليق آمالي على تاي باي يون شنغ. نأمل أن يتمكن بسرعة من أن يصبح خَالِد غو ويصقل غو المنظر الطبيعي كما كان..."
