# الفصل 908: فرصةٌ بعد إثارة الفوضى

"لقد كان التعامل معك تجربةً طيِّبةً للغاية. نتمنى نحن عشيرة شياو مواصلة صفقات عناكب الندم لأطول فترة ممكنة. الرمز الذي في يدك هو رمز التداول الخاص بعشيرة شياو. أيها السيد، بهذا الرمز، أصبحتَ الآن شريكاً تجارياً لعشيرة شياو ويحق لك التمتع بالعديد من السياسات التفصيلية؛ وكل التفاصيل مدونةٌ في غو مسار المعلومات الفاني.

وبالطبع، لك مطلق الحرية في رفض هذا الرمز أيضاً." هكذا تحدث شياو شي رانغ.

قبل فانغ يوان هذا الرمز بسرورٍ بالغ.

في الواقع، لم يكن يتعامل مع عشيرة شياو فحسب لجني أحجار الجوهر الخالد من بيع عناكب الندم لهم، بل كان يطمع أيضاً في هذا الرمز التجاري.

من بين المناطق الخمس، كانت الصحراء الغربية الأكثر تزدهراً في التجارة.

إذ كانت كل قوة عظمى تصدر رمزها التجاري الخاص، لكن رمز عشيرة شياو كان الأعلى قيمةً بلا منازع.

والسبب في ذلك يعود إلى أن عشيرة شياو وعشيرة تيان كانتا الأكثر نشاطاً في التجارة بين جميع القوى الكبرى في الصحراء الغربية، وتملكان أكبر عدد من الشركاء التجاريين. لقد أراد فانغ يوان اقتحام سوق الصحراء الغربية، وكان بإمكانه فعل ذلك بكل سهولة باستخدام رمز عشيرة شياو، كما سيتيح له ذلك نسج علاقات طيبة مع الشركاء التجاريين الآخرين للعشيرة.

ولكن بالطبع، لم يخلو الأمر من بعض السلبيات.

فعشيرة شياو وعشيرة تيان كانتا أكبر متنافسين، وقبول رمز عشيرة شياو يعني التقارب معها، وبناءً على ذلك، سيصبح من الصعب على فانغ يوان إجراء أعمال تجارية مع عشيرة تيان أو مع خالدي غو ممن يحملون رمزها.

"بهذا الرمز التجاري، يمكنني رسمياً الشروع في تجارة أسماك التنين وثعابين التنين النارية المخيفة. وستتجاوز أرباحي الشهرية ألف حجر جوهر خالد! وحين أستعيد بقية مواردي، ستلامس مكاسبي الشهرية حاجز الألفي حجر!"

لم يُخفِ فانغ يوان ابتهاجه، بل قَبِل الرمز بابتسامة عريضة.

وبادلَه شياو شي رانغ الابتسام مرتاحاً.

ففي نظر شياو شي رانغ، كان فانغ يوان شخصية شديدة الغموض؛ فمنذ ظهوره الأول، أجرت عشيرة شياو تحقيقاتٍ متتاليةً دقيقةً عنه دون أن تفلح في كشف هويته. ومع ذلك، لم يتردد فانغ يوان لحظةً واحدةً في قبول رمز عشيرة شياو، وهو تصرفٌ يعكس تقارباً واضحاً مع العشيرة، مما جعل شياو شي رانغ يُبدي المزيد من حسن النية بطبيعة الحال.

وبهذا الرمز، شرع فانغ يوان في التجوال بأنحاء عالم خالدي غو في الصحراء الغربية طوال الأيام القليلة التالية.

لقد كان الطريق مُمهداً بفضل رمز التداول، وحتى في أول لقاءٍ له، استطاع فانغ يوان إبرام عدة صفقات بسلاسة تتعلق بأسماك التنين وثعابين التنين النارية المخيفة. كانت غالبية هذه الصفقات قصيرة الأمد، ولم يتبقَّ سوى صفقة أو صفقتين طويلتي الأمد.

غير أن فانغ يوان كان على يقين بأنه مع مرور الوقت وتزايد عدد الصفقات، فإن هذه العقود طويلة الأمد ستتكاثر وتكتسب المزيد من الاستقرار.

وبنفسٍ راضية ومبتهجة، غادر فانغ يوان الصحراء الغربية. ولكن ما إن وطئت قدمه أرض هو الخالدة المباركة، حتى تلقى نبأً صادماً.

"ماذا؟! لقد دمرت سونغ يي شي تلك الجزيرة التي تقطنها قرية عشيرة لي عن آخِرها، وذلك في ثورة غضبٍ عارمة؟!"

في الأصل، كان التنافس على سهل الصعود إلى السماء قد بلغ ذروته واشتد ضراوةً؛ ففي البداية، اقتصر الأمر على صراعٍ بين ثلاث عشائر للسيطرة، ولكن حين وصل الموقف إلى طريق مسدود، انضمت قوىً عديدة وخالدوا غو طمعاً في نيل نصيبهم من الغنائم.

وأثناء مجريات هذه الأحداث، صادفت سونغ يي شي خالدة غو من مسار الشياطين تُدعى امرأة أفعى البحار السبعة، والتي سخرت منها واغتابتها، مذيعةً بأن جسدها لا يُساوي سوى ستمائة حجر جوهر خالد.

هوى مزاج سونغ يي شي إلى الحضيض، وما إن عادت حتى توجهت -في ثورة غضب عمياء- إلى تلك الجزيرة المجهولة، فمست العباد والبهائم بحد السيف وأبادتهم جميعاً. ثم أثارت موجات مدٍ عاتية (تسونامي) أغرقت الجزيرة بأسرها خمس أو ست مرات متتالية. وطبعاً، لم ينجُ أحدٌ من تلك الجزيرة المجهولة قط.

وبالنسبة للآخرين، لم تكن هذه الحادثة بالمهمة، لذا كان لردة فعل فانغ يوان المصدومة طابعٌ غريب من منظور أغلب الناس.

"إذن ما مصير لي شيائو ياو الآن؟ في الأصل، كان كل من سونغ يي شي و لي شيائو ياو ثنائياً شهيراً، ولكن بسببي أنا، أقدمت سونغ يي شي على إبادة أجداد لي شيائو ياو أجمعين. ألا يُعد هذا بمثابة قتل لـ لي شيائو ياو نفسه؟"

هكذا، لم يُتَح لـ لي شيائو ياو البارز والقوي في حياته السابقة أن يحظى بأي فرصة للبروز في صفحات التاريخ.

"يا للأسف، لقد كنت أنوي ربط حظي بحظ لي شيائو ياو في المستقبل، فقد كان شخصاً محظوظاً بحق." تنهد فانغ يوان في سريرته؛ فقد تغير الهيكل المستقبلي للبحر الشرقي جذرياً بسبب أفعاله.

وإلى أي مدى ستتمدد هذه التغييرات لتطال أموراً أخرى؟ ذلك ما لم يكن فانغ يوان يعلمه.

وبعد عدة أيام، وقع حدثٌ أدهش فانغ يوان وصدمه بدرجة أكبر بكثير!

"ماذا؟! لقد تحطم كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم وتتساقط شظاياه كشهب ثاقبة، مما أدى إلى اقتتال القوى بمختلف أحجامها وعدد لا يُحصى من خالدي غو الظفر بها؟!"

عجز فانغ يوان عن الكلام لفترة وجيزة.

فوفقاً لذكريات حياته السابقة، كان من المفترض أن يقع حادث تحطم كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم وسقوطه بعد مئات السنين!

فكيف حدث هذا مبكراً إلى هذه الدرجة في هذه الحياة؟

"أهو بسبب أفعالي؟ لقد حصدتُ المكاسب من اللورد السماوي وان شيانغ وقرُد الخلود شي لي، مما أدى إلى إيقاظ الزومبي الخالد طفل النجوم السبعة من عالم الأحلام، وهو ما أسفر عن محاصرة شي لي داخل الكهف وعدم وجود مفرٍ أمامه سوى طلب المدد من طائفة القتال الخالدة.

اضطر طفل النجوم السبعة لقتال طائفة القتال الخالدة، وعلى الرغم من امتلاكه أفضلية الأرض، إلا أن طائفة القتال الخالدة كانت قوةً عملاقة شعرت طفل النجوم السبعة معه بأن الوضع بات خطيراً للغاية، فاتخذ قراره بتفجير كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم ليجرهم معه إلى الهلاك؟"

كان استنتاج فانغ يوان دقيقاً ومطابقاً للحقيقة تماماً.

ففي الواقع، هكذا جرت الأمور بالفعل.

في حياة فانغ يوان السابقة، ظل طفل النجوم السبعة محبوساً في عالم الأحلام التابع للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم لفترة طويلة دون أن يستيقظ. وعلى الرغم من أن اللورد السماوي وان شيانغ قد لقي حتفه، إلا أن شي لي ورث تلك الثروة ولم يُبلغ طائفتي بذلك، بل كان يتسلل سراً في كل مرة يُفتح فيها الصدع لنهب الموارد بلا هوادة.

أما في هذه الحياة، وبعد أن أيقظ فانغ يوان طفل النجوم السبعة، واجه شي لي كارثةً حقيقية، واضطر للركض هلعاً هنا وهناك هارباً منه، فلم يجد مناصاً من التخلي عن كبرياؤه وطلب المساعدة من طائفة القتال الخالدة.

وفي النهاية، عجزت طائفة القتال الخالدة عن قمع طفل النجوم السبعة بالقوة الغاشمة.

"بما أنني لا أستطيع نيل مرادي، فانسوا أمر امتلاكه أنتم أيضاً!" بهكذا خاطر، قام طفل النجوم السبعة بتفجير كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم، متخلياً بحزم عن مواصلة الصراع مع خالدي طائفة القتال الخالدة.

وهكذا، سقطت شظايا الكهف مبكراً على أراضي القارة الوسطى قبل موعدها بمئتين إلى ثلاثمائة سنة.

وبقي فانغ يوان عاجزاً عن التعبير بعد سماعه هذه الأنباء.

"لقد تحولت السهول الشمالية إلى ساحة فوضى عارمة بسبب أفعالي، إثر انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وتدمير أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. كما تغير البحر الشرقي أيضاً، ولم يعد لي شيائو ياو موجوداً. والآن، تشهد القارة الوسطى بدورها تغيراً جذرياً، إذ انهار كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم قبل أوانه.

وإذا استمرت الأمور وفقاً لهذا الاتجاه، فإن القارة الوسطى والبحر الشرقي ستتغيران لدرجة تجعلهما غريبتين تماماً عن عهدهما السابق!"

في هذه اللحظة، كانت القارة الوسطى بأسرها ترتجف هلعاً وذهولاً بسبب هذا الحدث.

إذ تدفق عدد لا يُحصى من خالدي غو، واسياد غو، والقوى الكبرى بمختلف أحجامها وصغائرها نحو عوالم شظايا الكهف.

فأين مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى إذن؟ لقد تبخر تماماً واُتُّخذ خلف الظهور.

لم يملك فانغ يوان سوى الابتسام بمرارة إزاء هذا التطور.

فقد تحطم كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم في توقيتٍ سيء للغاية؛ فلو انهار بعد مئتين أو ثلاثمائة سنة، لكان فانغ يوان قد ظفر بفوائد ومكاسب هائلة.

إذ إن ذلك الوقت تزامن مع اندلاع حرب المناطق الخمس الفوضوية وتجلي عوالم الأحلام خارجياً، حيث يبرز الأبطال والمحاربون بلا انقطاع بينما تنشغل القوى الكبرى العتيقة بشؤونها الخاصة، وهو ما يصب في مصلحة المزارعين المنفردين أمثال فانغ يوان.

أما في الوقت الحاضر، فلم تكن حرب المناطق الخمس الفوضوية قد اندلعت بعد، وكانت القارة الوسطى تخضع لسيطرة المحكمة السماوية بقبضة حديدية، بينما أحكمت الطوائف العشر القديمة الكبرى سيطرتها التامة على القارة بأسرها.

لقد استطاع فانغ يوان التنبؤ بأن هذه الفوضى الأولية لن تستمر سوى لفترة قصيرة ريثما تُحكم الطوائف العشر القديمة الكبرى السيطرة على مجريات الأمور برمّتها؛ ولن يكون المستفيد الحقيقي سوى هم ومن خلفهم المحكمة السماوية بالطبع.

وقد سارت مجريات الأحداث تماماً كما توقع فانغ يوان.

حتى إن التغير في الموقف جاء أسرع بكثير من تقديراته! فقد نجحت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى في إرساء الاستقرار، وتوصلت سريعاً إلى اتفاق داخلي قامت بموجبه بطرد جميع القوى الأخرى وخالدي غو، مما ترك في نفس فانغ يوان انطباعاً عميقاً بقوة وعظمة هذه الطوائف العشر الكبرى.

"يا للأسف حقاً بشأن كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم، وطفل النجوم السبعة، وذلك العالم الحلمي." تنهد فانغ يوان متأسفاً.

فقد كان كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم أحد مخططاته طويلة الأمد، لكن هذه الفوضى غير المتوقعة جعلته يفوّت تلك المنفعة الهائلة.

ومع ذلك، فإن التحول التالي في الأحداث جاء خارج حسابات فانغ يوان تماماً.

فقد وصلته رسالة من هي فنغ يانغ عبر غو ثقب الأرض.

وفي الرسالة، قام هي فنغ يانغ -نيابة عن طائفة الرافعة الخالدة- بدعوة فانغ يوان لاستكشاف أحد عوالم شظايا كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم!

"أيعقل أن...؟!" أشرقت نظرات فانغ يوان بحدة، ودفعه ما خطر بباله إلى النهوض متهللاً ضاحكاً بصوت عالٍ.

وبعد أن هدأت ضحكاته، تمتم فانغ يوان لنفسه: "لا يمكنني التسرع أو الاستهانة بالأمر؛ فعلى الرغم من ضآلة احتمال أن تكون خُطبة مصيدة، إلا أن التحري قبل الرد يظل الخيار الأفضل..."

وبعد يومين، وصل فانغ يوان إلى وادي جبلي في القارة الوسطى.

كان هذا الوادي المجهول فقيراً للغاية في موارده وغير ذي شأنٍ يُذكر، ولكن نظراً لسقوط شظية ضخمة من كهف سماء الفضاء المرصع بالنجوم فيه، فقد أحاطت به قوات التحالف التابعة للطوائف العشر القديمة الكبرى، محولةً نطاق ألف ميل حوله إلى منطقة محظورة بالكامل.

ولو تجرأ أي خالد غو آخر على اجتياز هذا النطاق، لتمت تصفيته بلا رحمة!

لذا لم يجسر فانغ يوان بدوره على التحرك برعونة. وما إن وصل حتى خرج هي فنغ يانغ شخصياً لاستقباله واصطحابه إلى داخل الوادي.

وهناك، كان يتربص أكثر من عشرة من خالدي غو المنتمين للطوائف العشر القديمة الكبرى لحراسة الوادي من الداخل.

"أيها الفتى، إياك أن تفعل شيئاً أحمق بالداخل."

"فكِّر جيداً في العواقب طويلة الأمد، أيها الشاب."

حين رأى بقية خالدي غو هي فنغ يانغ وهو يقود فانغ يوان للداخل، لم تُخفِ وجوههم امتعاضهم، وشرعوا في إطلاق التهديدات والنصائح التحذيرية.

"أأنت السيد فانغ يوان؟" تقدمت خالدة ترتدي ثياباً بيضاء اللون من بين صفوف الخالدين.

"أنتِ الجنية باي تشينغ." ضيق فانغ يوان ناظريه قليلاً، وانحنى باحترام دون أن يتبدل تعبير وجهه.

أومأت الجنية باي تشينغ برأسها لفانغ يوان، وقالت بنبرة دافئة: "أنت الشخص الذي كثيراً ما ذكرته ابنتي. في هذا التنافس الحالي على ملكية شظية الكهف، أتمنى أن تكون رحيماً، وسنحرص على مكافأتك حق المكافأة في المستقبل."

لقد سبق لفانغ يوان أن تاجر بغو الجسور مع دار التقارب الروحي مراراً وتكراراً، لكنه لم يسبق له أن التقى بالجنية باي تشينغ وجهاً لوجه قط.

ولكن الآن، وبما أن الأمر يتعلق بسلامة ابنتها فينغ جين هوانغ، لم تجد الجنية باي تشينغ مفرّاً من الظهور شخصياً واستجداء فانغ يوان كي يحفظ ماء وجهها.

كان لدى فانغ يوان خطته الخاصة، فقَبِل دون تردد: "لقد كان التعاون مع جانبكم تجربةً سارةً، ويمكن للجنية باي تشينغ أن تطمئن تماماً."

أومأت الجنية باي تشينغ برأسها رضاً.

في حين أطلق العديد من خالدي غو الآخرين شخيرات باردة مستنكرة.

بينما ومضت نظرة جليدية عبر عيني هي فنغ يانغ.

"ادخل. لقد سبق الآخرون بالدخول، وبما أن مستوى زراعتك هو الأعلى، فسيكون دخولك أخيراً." قال هي فنغ يانغ بنبرة ثقيلة.

أومأ فانغ يوان برأسه وخطا إلى الأمام.

كان المنظر داخل الوادي عجيباً شبيهاً بسراب خادع؛ إذ بدت الشجيرات وكأنها أمواج زرقاء داكنة تشبه البحر، وكانت المشهدية تفتقر لأي حدود فاصلة بين أجزائها، لتبدو كلوحة ممزقة جُمعت أطرافها بطريقة عشوائية فظة.

وطبعاً، لم يكن هذا سراباً، بل كان عالم شظية كهف سماوي، وقد فُتح مدخله ليتيح للراغبين سبر أغواره واستكشافه.

وهو يراقب فانغ يوان يخطو خطوة تلو الأخرى إلى الداخل، لم يستطع هي فنغ يانغ تهدئة روعه فبادر بتذكيره مجدداً: "لا تنسَ المكان الذي أخبرتك عنه؛ يجب عليك الاستحواذ عليه مهما كان الثمن!"

"لا تقلق." لوح فانغ يوان بيده دون أن يلتفت للوراء، وتحت أنظار الجميع، غرق جسده بالكامل واختفى داخل شظية الكهف.
