# الفصل 1677: ندمتُ على ذلك

"المصير..." تنهد الدوق لونغ بتعبير عميق ومُعقّد. مشى نحو صخرة وربت على جانبها، مُشيراً لهونغ تينغ كي يجلس.

تبع هونغ تينغ الدوق لونغ وجلس مُتربعاً.

"انظر." أشار الدوق لونغ إلى الصخرة التي كان يجلس عليها.

نظر هونغ تينغ بسرعة، فرأى جماعة صغيرة من النمل تتحرك بجانب الصخرة. كانت تتحرك بنظام مُنتظم، عائدة إلى جحرها مع الطعام.

"هذا هو المصير." تابع الدوق لونغ.

"...ماذا؟"

"انظر مرة أخرى." أشار الدوق لونغ نحو السماء.

رمق هونغ تينغ السماء، حيث كانت سُحب بمختلف الأشكال تتحرك في الأفق.

"هذا أيضاً هو المصير." قال الدوق لونغ.

اهتز عقل هونغ تينغ وكأنه قد استوعب شيئاً ما: "أيها المعلم، أتصدق أن تقول..."

لم يُكمل كلامه، فقد نال بعض الإدراك لكنه عجز عن التعبير عنه بالكلمات في هذه اللحظة.

"النمل ينقل الطعام، النحل يجمع الرحيق، الرياح تهب، السُحب تطفو، وكل شيء في هذا العالم له دروبه الخاصة التي يسير عليها. قد يبدو لنا أنهم لا يتبعون أي قواعد، لكنهم في الواقع يتحركون وفقاً لقوانين الداو العظيم."

"انظر إلى القمر والشمس، فكل يوم تشرق الشمس ويغرب القمر، ويطلع القمر وتأفل الشمس. انظر إلى حياة الإنسان وموته، بغض النظر عن هوية المرء، وسواء أكان مبجلاً خالداً أم مبجلاً شيطانياً، فسيموت في النهاية."

"كل شيء هو المصير."

"كل شخص، وكل كائن حي، بل وكل صخرة، وكل قطرة ماء، وكل جذوة نار، طالما أنهم موجودون في هذا العالم، فستكون لوجودهم قيمة ومعنى. الخير والشر سيان أيضاً، فبدل الخير، كيف سيكون هناك شر؟ وبدون الشر، لماذا نتحدث عن الخير؟"

"كنتَ في عجلة من أمرك لقتل شيو تشن داو ولم ترَ قيمته. وبما أن السماء والأرض سمحتا له بالوجود، فهناك بلا شك سبب لحياته. هذا هو المصير. لقد وضع المصير ترتيبات لكل شيء في العالم، وكل ما في الأمر أننا لا نستطيع سوى استشعار هذا النوع من الترتيب بشكل طفيف دون أن نراه بوضوح."

"وعدم القدرة على الرؤية بوضوح هو أمر طبيعي. فقوانين السماء والأرض، وداو الكون، حتى لو أفنى الخالد حياته كلها، فلن يستطيع فهمها تماماً. نحن ضعفاء للغاية، وصغار للغاية، بينما السماء والأرض شاسعتان للغاية. ينبغي لنا تبجيل السماء والأرض، واتباع ترتيبات المصير السماوي، وجلب البركة للعالم."

"زواج والديك كان ترتيباً للمصير، وقيمتهما الكبرى كانت في جلبك إلى هذا العالم."

"ستصبح مبجلاً خالداً في المستقبل، وهذا أيضاً ترتيب للمصير. عليك أن تقبله، وتتسلّق إلى القمة خطوة بخطوة، وتقود المحكمة السماوية وتكرّس حياتك للدرب الصالح."

"وأعظم قيمة لحياتي هي تعليمك وإرشادك نحو الدرب القويم. أنا... حارس الداو الخاص بك."

"آمن بالمصير، وأقرّ به، فكل ترتيباته لها أسبابها الخاصة. وإن تدخلنا قسراً، فسؤدي ذلك إلى المأساة والندم. تماماً مثل محاولتك سلب حياة شيو تشن داو مبكراً، فهل استطعت قتله؟"

هزّ الدوق لونغ رأسه: "لا. مع أن قوتك فاقت قوته، إلا أنك واجهت شتى أنواع الظروف غير المتوقعة. وفي النهاية، لم تفشل في قتله فحسب، بل أوقعت الأبرياء في الحادثة أيضاً."

"تذكر ذلك، لو أنك استمعت لترتيبات المصير وهاجمت شيو تشن داو في أضعف لحظاته، فهل كنت ستواجه تلك الحوادث؟"

"سأقول لك، إن قيمة وجود شيو تشن داو كانت تكمن في تفعيل ميراث خالد الغو هذا، وتمهيد الطريق لتسليم هذا الميراث إليك."

بقي هونغ تينغ مذهولاً، جامداً كتمثال.

وانحدرت دمعتان صافيتان من عينيه بينما كان يخنق عبراته: "أيها المعلم، لقد كنت مخطئاً."

"من الجيد أن تعرف أخطاءك فتُصلحها. في الواقع، كان اختيارك الخاطئ ذاك ترتيباً للمصير أيضاً." قال الدوق لونغ.

"أيها المعلم، ماذا تقصد؟"

"نحن جميعاً تحت ترتيبات المصير، وكنت تظن أنك قادر على تحدي المصير، لكن فكرتك تلك كانت هي الأخرى ترتيباً للمصير. لا داعي لأن تشعر بالذنب، بل عليك أن تدرك غاية المصير. أترى أن اختيارك الخاطئ لم تكن له قيمة؟ كلا."

"لكل خطأ قيمة لا تُقدر بثجار بالنسبة لنضوج الشاب. وإن استطعت استيعاب الدرس من هذا الخطأ، وأقريت بوجود المصير وقبلته، فسيكون هذا الخطأ قد أظهر قيمته. وتدمير تلك القرية له قيمته أيضاً!"

ثم رمق الدوق لونغ هونغ تينغ بنظرة عميقة: "تلميذي، أنت طفل موهوب وذكي، طفل صالح، لكني قلق لأنك تولي المشاعر اهتماماً مفرطاً. أنت تمتلك زراعة المرتبة الخامسة الآن، ومن بين دروب الصعود إلى الخلود، ستختار مسار الحكمة على الأرجح، أليس كذلك؟"

"أيها المعلم، بصيرتك لا تُبارى، وأنا أمتلك بالفعل مثل هذه الأفكار، وأشعر أن مسار الحكمة مناسب لي للغاية." قال هونغ تينغ بصدق.

هزّ الدوق لونغ رأسه: "يركز مسار الحكمة على الفكر والإرادة والعاطفة. وأنت تبالغ في الاهتمام بالمشاعر، لذا فإن دراسة العواطف ستعود عليك بمضار تفوق المنافع. استمع للمعلم، واختر مسار الزمن. عندما تتمكن من استعراض الماضي والحاضر، ומراقبة صعود التاريخ وأفوله، وشتى أنواع المجد والمهانة، ستدرك أن كل المشاعر والرومانسيات ستُغسل بمرور الزمن."

"لقد تلقيت الوحي من قو المصير، ومسار الزمن هو الأنسب لك."

فتح هونغ تينغ فمه قليلاً، وكاد يقول شيئاً، لكنه أومأ برأسه في النهاية: "سيلتزم التلميذ بتعاليم المعلم ويختار مسار الزمن."

أومأ الدوق لونغ برضى: "هذا جيد، المعلم هو حارس الداو الخاص بك، وإرشادك نحو الدرب الصحيح هو المغزى وراء وجودي."

مضى الزمن قدماً ببطء.

اختارت هونغ تينغ مسار الزمن، وتحت حماية الدوق لونغ، اجتاز بنجاح محنة الصعود للخلود، ليصبح خالد غو من مسار الزمن.

...

"سيدي الخالد هونغ تينغ، لقد أعلن ذلك الشيطاني أنه سيذبح المدينة بأكملها ما لم أعطه ابنتي كحظية. إنه خالد غو عظيم، ونحن لست سوى بشر فانون."

"نحن عاجزون حقاً عن فعل أي شيء، وبالنظر إلى صداقتي مع والدك، أتوسل إليك أن تقضي على هذا الشيطاني!" جاء حاكم مدينة عجوز لزيارته، راكعاً على الأرض بينما كان يرجو هونغ تينغ.

تعرف هونغ تينغ عليه؛ كانت مدينة حاكم المدينة هذا قريبة من مدينة القيقب. وكانت تعاملاتهما متكررة، وكانت تربط حاكم المدينة هذا ووالده صداقة حميمة حقاً.

حتى أنه رأى ابنة حاكم المدينة هذه ولعب معها عندما كانا صغيرين."

"سيدي المسن، ارجوك انهض. سأساعد بالتأكيد، إلا أن..." توقف هونغ تينغ لحظة: "الوقت لم يحن بعد."

تهلل وجه حاكم المدينة العجوز فرحاً: "بما أن السيد الخالد قد أجاب، فسيرتاح قلب هذا العجوز. أنا أؤمن أن السيد الخالد لن ينكث وعده!"

انتظر هونغ تينغ حتى حلّ الوقت المناسب لقتل خالد الغو الشيطاني هذا.

هاجم بحزم وقضى على ذلك الشيطان بسهولة.

ومع ذلك، كان حاكم المدينة العجوز راكعاً على الأرض، محدقاً في المدينة الممتدة بالأنقاض والجثث بينما كان يبكي بحزن: "لقد مات هذا الشيطان اللعين أخيراً! ابنتي العزيزة، يا سكان مدينتي، يمكنكم الراحة بسلام الآن، فقد انتقم لكرمكم وخُمِدَت كراهيتكم!!"

...

"التلميذ يُبدي احترامه للمعلم. أتساؤل عن الأمر الذي استدعاني من أجله المعلم؟" تقدم هونغ تينغ نحو الدوق لونغ.

"تلميذي، لقد استشعر المعلم المصير. نهر الزهور العائمة على وشك الفيضان، ومجرى النهر قد انحرف. أريدك أن تذهب لإنقاذ الناس. تذكر، لا تقم بأي تحرك مبكر، ولا يمكنك فعل ذلك إلا بعد مرور ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ." أوصى الدوق لونغ بحرص.

"حاضر، أيها المعلم."

أتى هونغ تينغ إلى ضفة نهر الزهور العائمة ونظر إلى مياه النهر المتدفقة، حيث أجبر عدد لا يحصى من الكائنات الحية على التشرد، بينما كانت جثث غارقة عديدة تطفو على السطح.

كبح مشاعره قسراً وانتظر ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ. لكن في ذلك الوقت، وجد أنه لم يكن بحاجة حتى للتحرك، فقد انحسرت مياه النهر من تلقاء نفسها، وظهرت المستنقعات في مناطق عديدة.

ظهرت هالة غو بري خُّلد، ولم تكن بعيدة عن هونغ تينغ في الواقع.

أخضع هونغ تينغ هذا الغو البري الخالد بسهولة: "غو عظيم، إنه في الواقع غو مسار زمن من المرتبة السابعة ومثالي تماماً بالنسبة لي."

عواء!

جذبت هالة الغو البري الخالد وحشين مقفرين قديمين.

تحول تعبير هونغ تينغ إلى الجدية فخَبأ نفسه. انتظر حتى يقتل هذان الوحشان المقفران القديمان بعضهما البعض. وبعد أن مات أحدهما وأصيب الآخر، تحرك، ليحصل على جثتي هذين الوحشين المقفرين القديمين بسهولة.

"رائع، رائع." وأثناء تأمله لآثار المعركة، أدرك هونغ تينغ فجأة الأمر.

"إذن تبين أن هذا كان ترتيب المصير. فمع معركة الوحشين المقفرين القديمين، اتسع نهر الزهور العائمة بعدة أضعاف عرضه بينما تلوثت مجاري نهره بدماء الوحشين المقفرين القديمين، لتصبح أكثر سماكة بكثير. ومن الآن فصاعداً، لن يفيض نهر الزهور العائمة على الأرجح."

"وهناك أيضاً قطع الأراضي هذه بجانب نهر الزهور العائمة والتي ستصبح خصبة للغاية لاختلاطها بدم جوهر وجثث لا تحصى من الكائنات. في المستقبل، سيكون البشر الفانون الذين يعيشون هنا محظوظين حقاً."

...

"أيها الوحش ذو رأس الثور، اترك والديّ الآن، وإلا فساجعلك تعاني مصيراً أسوأ من الموت!" رمق هونغ تينغ الخالد الشيطاني ذا رأس الثور بنظرات غاضبة.

كان الخالد الشيطاني ذو رأس الثور يمسك بوالدي هونغ تينغ في كلتا يديه، وهو يضحك بصوت عالٍ: "أيها الفتى، أنت متعجرف للغاية، أتريد التخلص مني؟ عندما أصبحت خالد غو، كنت لا تزال ترضع الحليب كطفل صغير! أأنت خائف الآن؟"

اضطر هونغ تينغ لكبح نفسه ولم يملك سوى الصراخ بغضب.

صاح الوحش الشيطاني ذو رأس الثور بسرعة: "لا تقترب، لا تكن متهوراً! ألا تريد حياة والديك؟ إن اقتربت، فسأقوم بسحق رأسي والديك مباشرة!"

"ماذا تريد؟! صاح هونغ تينغ.

ابتسم الوحش الشيطاني ذو رأس الثور بخبث: "الآن نحن نتحدث. طالما سلمتني غو إطالة العمر خاصتي، فسأعيد لك والديك. وإلا، فليس أمامي سوى بضعة أيام لأعيشها على أي حال، وسأموت بصحبة والديك."

ذهل هونغ تينغ على الفور.

وفقاً لترتيبات المصير، كان ينبغي أن تذهب غو إطالة العمر البرية تلك إلى الوحش الشيطاني ذو رأس الثور بالفعل. لكن هونغ تينغ رأى والديه يتقدمان في السن ويبلغان نهاية حياتهما، فاستحوذ على غو إطالة العمر هاتين دون إخبار الدوق لونغ. ومن كان يتصور أن الوحش الشيطاني ذا رأس الثور سيأتي ويجلب الكارثة لوالديه!

في لحظة واحدة، شحب وجه هونغ تينغ تماماً وتصبب جبينه عرقاً بارداً: "لقد استخدمتُ بالفعل غو إطالة العمر هاتين."

"أعلم، لقد استخدمتهما على والديك!" لم يتفاجأ شيطان الثور: "لكن، أنت تلميذ الدوق لونغ، والمبجل الخالد المستقبلي الذي سيقود المحكمة السماوية. أنا لا أصدق أن خزينة المحكمة السماوية لا تحتوي على أي غو لإطالة العمر. أحضر لي ثلاثمائة عام، لا، ثلاثة آلاف عام من غو إطالة العمر وسأطلق سراح والديك!"

"هذا..." وجد هونغ تينغ نفسه محصوراً في معضلة.

في النهاية، وعبر تقلبات عديدة، أجبر الوحش الشيطاني ذا رأس الثور على التراجع أخيراً. لكن والديه أصيبا بإصابات لا تُعوض، حتى الأساليب الخالدة عجزت عن شفائهما.

"أبي، أمي، لقد آذيْتُكُما! لو لم أستحوذ على غو إطالة العمر من أجلكما، لكنتما لا تزالان تمتلكان عدة سنوات أخرى!" ركع هونغ تينغ وبكى.

مع ذلك، ابتسم هونغ تشو: "يا بني، الحياة والموت بيد المصير، والرزق بيد السماء. لابد للبشر أن يموتوا عاجلاً آجلاً، فهذا العالم يمنح حياة طويلة ولكن هل هناك من يمكنه العيش للأبد؟ كلا! قدرنا هو الموت، ولا داعي لأن تشعر بالحزن من أجلنا. بل على العكس، يجب أن تفرح لأجلنا."

"إن مثيلين منا أنجبوا ابناً مثلك، ومبجلاً خالداً مستقبلياً، فما أعظمه من شرف، وسنتخلّد في التاريخ بالتأكيد بسببك."

وقالت السيدة هونغ أيضاً: "يا بني، استمع إلى والدك، كن إنساناً صالحاً، وعليك أن تكون باراً."

تشابكت أيدي الزوجين العجوزين وماتا في آن واحد.

"أبي، أمي—!" عوى هونغ تينغ نحو السماء.

...

تجمّع ضوء ساطع في عيوني هونغ تينغ. ومع مرور الزمن، جعلته التجربة والنضج يفيض بكاريزما رجولية.

كانت شمس الغروب تُضيء التل الأخضر اليانع.

 وتحت شمس الغروب، رأى ليو شو شيان للمرة الأولى.

التقت عيناهما، فشعر كلاهما بنبضات قلبيهما، وانتشر جوّ لا يوصف بسرعة.

حب من النظرة الأولى.

أبدت ليو شو شيان تعبيراً غريباً، وسألت بلطف: "من أنت؟"

مع ذلك، لم يشعر هونغ تينغ بأي مفاجأة، فأجاب بابتسامة: "أنا زوجك المقدر، واسمي هونغ تينغ."

دهشت ليو شو شيان: "أنت المبجل الخالد المستقبلي؟"

"لا تفاجئي، فلقاؤنا هنا حُدِّد بالمقدر."

أعطى الحب لهونغ تينغ شعوراً بالرضا والنعيم لم يختبره من قبل قط!

لقد ظلا يرافقان بعضهما البعض دائماً وكان لديهما الكثير من القواسم المشتركة. بدا وكأنهما خُلقا لبعضهما، كالمفتاح والقفل، وكانا زوجين طبيعيين.

تجولا في العالم معاً، وتحدثا وتناولا الطعام تحت ضوء القمر. كان لديهما انسجام عظيم، فإشارة بالعين من أحدهما للآخر تعبر عن دواخل قلبهما بل وتنقل كل مقاصدهما لعقل الطرف الآخر. كانا زوجين خالدين حقاً، عاشا معاً لمئات السنين.

دعما بعضهما البعض في درب الزراعة، ولم يحدث حتى نزجار واحد أو لحظة تبرما فيها من بعضهما.

رافقت ليو شو شيان هونغ تينغ طوال الطريق إلى المرتبة الثامنة، وذروة المرتبة الثامنة، وأخيراً إلى عالم المبجل في المرتبة التاسعة!

كانت المحنة لا توصف، لكن هونغ تينغ نجح في النهاية.

أصيب الدوق لونغ بجروح بالغة بسبب ذلك، ولقي العديد من خُّلد الغو في المحكمة السماوية حتفهم، بينما كان هونغ تينغ يمسك بجسد ليو شو شيان الذي كان يبرد تدريجياً والدموع تملأ وجهه.

أمسك بـ ليو شو شيان بقوة، وهو يردد مراراً وتكراراً: "لا تتركيني، لا تتركيني، أرجوكِ، عيشي أرجوكِ!"

"لا فائدة، لقد أصابتني المحنة. وامتلاك أثر من روحي لإلقاء نظرة أخيرة عليك هو نعمة هائلة بالفعل. كيف لي أن أطلب المزيد؟" ابتسمت ليو شو شيان.

"أنا عديم الفائدة، أنا عديم الفائدة! لقد خضعت للمحنة وأوقعتكِ فيها!" خفض هونغ تينغ رأسه بينما كانت الدموع تنحدر على عينيه.

"كلا، يا هونغ تينغ. تلك المحنة لم يكن يمكن صدها إلا بجسدي الخاص. وحتى لو ضحيتم بحياتكم جميعاً، لكنتم فشلتم فقط. لقد ولدت بأحد الأجساد العشرة المتطرفة والتقيت بك، وكان كل ذلك ترتيباً للمصير."

"وفي لحظتك القاتلة، أدركت فجأة أعظم معنى لحياتي، وكان هو حمايتك، وصد المحنة عنك ومساعدتك على الصعود إلى مرتبة المبجل الخالد! والآن... لقد أنجزت ذلك."

"كلا، كلا! شيان إر، ليتني لم أكن مبجلاً خالداً، أريدكِ أنتِ أن تعيشي، أريدكِ أنتِ فقط أن تعيشي!" زأر هونغ تينغ بيأس، وكان جسده يرتجف ودموعه تنهمر.

"كل شيء وكل شخص في هذا العالم له مصيره الخاص، وهو محتوم. يا هونغ تينغ، لا يمكنك أن تراودك مثل هذه الأفكار، عليك أن تعيش بشكل صحيح، فمصيرك هو أن تصبح مبجلاً خالداً، وتقود المحكمة السماوية وتنشر مجد الدرب الصالح في المناطق الخمس... أأنت تعلم؟"

"كنت دائماً أرغب في رؤية ذلك المشهد، وأنا أقف إلى جانبك وأرافقك بينما تجلب البركة للعالم بقوة لا تقهر. للأسف، لن أتمكن من رؤية ذلك..."

تضائلت طاقة حياة ليو شو شيان تدريجياً، حتى ماتت.

خفض هونغ تينغ رأسه وانحنى ظهره بعمق كرجل عجوز، وألقى ظل ثقيل بظلاله على وجهه.

في هذه اللحظة، بدا وكأنه فقد كل علامات الحياة.

بقي جامدًا كتمثال.

وفي فتحته الخالدة، تجمّعت طاقة السماء والأرض المتبقية واندمجت، لتصوغ غو خالداً من المرتبة الثامنة وفقاً لحالته العقلية الحالية.

كان هذا الغو على شكل حريش (أم أربعة وأربعين)، وكان جسمه بأكمله أبيض شاحباً كالبطاقة الورقية. وخلافاً للحريشات، استبدلت أرجله بمائة استشعار. وكل استشعار كان شفافاً، يطفو برفق في الهواء، ويثير القلوب ويرفع باستمرار أعمق مشاعر الندم.

غو الندم من المرتبة الثامنة!

"كح، كح، كح." سعق الدوق لونغ بضع خفقات دم، ونهض قسراً ومشى إلى جانب هونغ تينغ.

"إن موت ليو شو شيان لم يكن بلا معنى، بل كان جديراً وذا قيمة، ولا داعي للحزن، تلميذي العزيز. كان هذا كله ترتيباً للمصير. والآن، أنت مبجل خالد بالفعل، فالمبجلون من المرتبة التاسعة نادرون للغاية حتى في تاريخ البشرية الطويل. وما زال أمامك حياة طويلة، وقد بدأت مهمتك للتو."

"سأتنازل عن منصبي، فالمحكمة السماوية وكذلك المناطق الخمس والسماوان بحاجة إليك. هونغ تينغ، هونغ تينغ؟" نادى الدوق لونغ برفق.

رفع هونغ تينغ رأسه ببطء، ولم ينظر إلى الدوق لونغ، بل ظلت نظراته مُعلقة على جثة ليو شو شيان الجليدية.

وأجاب ببرود: "ندمتُ على ذلك."
