# الفصل 1695: التنافس على قصر التنين

ظهور "بوابة نهاية العام" بغتةً في نهر الزمن، جعل الجانب المصدوم هو المحكمة السماوية لا جماعة فانغ يوان.

يعود السبب في ذلك إلى أن المحكمة السماوية لم تكن تملك سوى أربعة منازل غو خالدة خاصة بمسار الزمن متمركزة هنا، بينما جاء منزل الغو الخالد الخامس لمسار الزمن، "بوابة نهاية العام"، من السهول الشمالية، وكان مملوكاً لقبائل هوانغ جين.

"منذ متى ودخل منزل غو خالد؟"

"أوه لا، ماذا تحاول أن تفعل بتشكيلة ختم لوتس قمع النهر؟"

"بسرعة، أوقفوه!!"

تعالت صرخات جانب المحكمة السماوية، حتى إن خالدي غو من الرتبة الثامنة ظهرت على وجوههم ملامح الصدمة.

ضحك بينغ ساي تشوان بصوت صاخب، بينما انبعثت طاقة الصقيع من جسده، وضغط بكلتا كفتيه ليهوي بـ"اليخوت الأبدية" إلى قاع النهر.

صرخ فانغ يوان بصوت مدوٍ، حاشداً قاقي قوته ليهاجم "منصة كركي خريف الثلاثة الصفراء"، مسدداً وابلاً من اللكمات التي تشبه زخة شهب، مما أجبر الأخيرة على التراجع باستمرار.

أما "جناح الحاضر والماضي" فقد خُتِم وغرق في عمق النهر، محطماً ومختفياً بالكامل.

بينما كان "شينغ ييه وانغ" الموجود على "عصا تدفق القرش" بملوجه شاحبة، حاول إيقاف "بوابة نهاية العام" لكنه كان قد فات الأوان.

 وتحت أنظار الخالدين، اقتربت "بوابة نهاية العام" من تشكيلة ختم لوتس قمع النهر بينما شرع دار البوابة يتألق بضوء أبيض نقي.

وفي اللحظة التالية، تردى صوت من الداخل: "تأملوها جيداً، هذا هو ضوئي العميق للعناصر الخمسة!"

رننجغغغغغ!

دوى صوت صاخب بينما انطلق ضوء غامض خماسي الألوان من داخل الدار، ليحط مباشرة على تشكيلة ختم لوتس قمع النهر.

كانت الأضواء خماسية الألوان تشبه خمس تيارات نهرية اندمجت وتداخلت فيما بينها، لتذيب طبقات تشكيلة ختم لوتس قمع النهر، محدثةً فجوة هائلة في طرفة عين!

"بسرعة، أصلحوا التشكيلة!"

"أي أسلوب هذا، لقد كانت تشكيلة ختم لوتس قمع النهر عاجزة تماماً أمامه؟!"

شعر خالدو غو من الرتبة السامنة الذين يديرون التشكيلة الخالدة الفائقة بالغضب والصدمة.

تقلصت حدقتا فينغ جيو غي، وتعرف على الأسلوب فوراً: "لا بد أن هذا هو المعلم العظيم للعناصر الخمسة، الخالد المنفرد من الرتبة الثامنة في السهول الشمالية! هذا الشخص يزرع مسار التشكيلات ويحاكي الطرق الخمسة: المعدن، الخشب، الماء، النار، والأرض؛ إنه سيد أعظم في مسار التشكيلات. لقد تم تجنيده حقاً من قِبل سماء طول العمر!"

بعد استخدامه لهذه الحركة، أخذ المعلم العظيم للعناصر الخمسة يتنفس بثقل، وتضاءلت هالته حتى غدت ضعيفة للغاية.

كان ضوئه العميق للعناصر الخمسة ماهراً للغاية في تحطيم التشكيلات الخالدة، وقد أعد هذه الحركة لفترة طويطة، وما إن أطلقها حتى دُمِّر نصف تشكيلة ختم لوتس قمع النهر، لتصبح على حافة الانهيار.

بالطبع، يعود الفضل في هذا إلى أن فانغ يوان قد منح سماء طول العمر معلومات حاسمة.

فقد كان لدى فانغ يوان فهم أعمق لتشكيلة ختم لوتس قمع النهر، فهو في نهاية المطاف قد حُبس داخلها وكسرها بنفسه شخصياً.

وبهذه المعلومات الاستخباراتية، تمكن المعلم العظيم للعناصر الخمسة من تعديل ضوئه العميق للعناصر الخمسة لمواجهة تشكيلة ختم لوتس قمع النهر بدقة!

وما إن تحطمت التشكيلة، حتى انكشفت جزيرة اللوتس الحجرية التي بداخلها أمام أعين الجميع.

ضحك فانغ يوان بملء فمه وقفز عالياً.

بوم!

ركل بقوة ليهوي بـ"منصة كركي خريف الثلاثة الصفراء" في النهر، محدثاً موجة عارمة.

وتلو ذلك، انطلق كقذيفة مدفعية، محلقاً داخل التشكيلة باتجاه جزيرة اللوتس الحجرية.

كان خالدو غو داخل تشكيلة ختم لوتس قمع النهر في حالة اضطراب، وأخذوا يعتصرون دماءهم وعرقهم في محاولة لتثبيت التشكيلة ومنعها من الانهيار. فلو تحطمت هذه التشكيلة الخالدة الفائقة، لتعرض متحكموها لرد فعل عكسي هائل، ناهيك عن أن هؤلاء الخالدين كانوا يحاولون إنقاذ حياتهم أولاً وقبل كل شيء.

لكن متحكمي التشكيلة كانوا منشغلين جداً بأمورهم الخاصة لدرجة جعلتهم لا يملكون سوى مراقبة فانغ يوان وهو يدخل دون أن يستطيعوا فعل شيء.

"إرث لوتس الأحمر الحقيقي!" نظر فانغ يوان إلى جزيرة اللوتس الحجرية بينما لمعت عيناه ببريق ساطع. كانت سيكادا الربيع والخريف داخل فتحة استنساخ مسار الزمن تهتز، وفي هذه اللحظة، كانت سيكادا الربيع والخريف في الرتبة السابعة ومعها حركة فانغ يوان القاتلة الخالدة الخاصة للتحقق مما إذا كانت جزيرة اللوتس الحجرية حقيقية أم لا.

لقد كانت الصفقة الحقيقية!

في الإرث الحقيقي للوتس الأحمر السابق، حقق فانغ يوان مكاسب عظيمة انتشلته من وضعه الصعب. وإذا تمكن من الحصول على هذا الإرث الحقيقي للوتس الأحمر أيضاً، فإلى أي حد سيبلغ نموه؟

"فانغ يوان، لا تفكر في المغادرة!" في هذه اللحظة، صرخ شينغ ييه وانغ وهو يحرك "عصا تدفق القرش" ليهاجم ظهر فانغ يوان.

"اغرب!" في اللحظة الحاسمة، ظهر بينغ ساي تشوان ليعترض طريق "عصا تدفق القرش".

"فانغ يوان، اذهب سريعاً للحصول على إرث لوتس الأحمر!" قال بينغ ساي تشوان وهو يخوض المعركة.

رمق فانغ يوان بينغ ساي تشوان بنظرة عميقة؛ بدا أن سماء طول العمر كانت جادة للغاية بشأن التعاون! واصل تقدمه نحو جزيرة اللوتس الحجرية دون توقف.

"لا تفكر في الأمر!" التقى خالد الغو من الرتبة الثامنة تشينغ يه، الذي كان داخل "اليخوت الأبدية"، متجاوزاً بينغ ساي تشوان وشينغ ييه وانغ، منطلقاً نحو فانغ يوان.

"أتريد مطاردته؟ هه، تجاوزني أولاً." ظهرت "بوابة نهاية العام" فجأة بصورة مفاجئة لتقطع طريق تشينغ يه.

قطب تشينغ يه حاجبيه لكنه ابتسم ببرود: "يخوتي الأبدية هي الأسرع، ويمكنها ركوب أمواج نهر الزمن، فكيف لبوابة نهاية العام خاصتك أن توقفني؟ هممم?!"

فجأة، تغيرت تعبيرات تشينغ يه عندما رأى تشكيلة خاصة بمسار الزمن تظهر حول "اليخوت الأبدية".

"إقامة تشكيلة لمسار الزمن في مثل هذا الوقت القصير؟" ارتجف تشينغ يه، وادرك أخيراً مدى براعة المعلم العظيم للعناصر الخمسة في مسار التشكيلات.

"إرث لوتس الأحمر الحقيقي هذا ملكي!" بعد حصوله على تعزيزات سماء طول العمر، نال فانغ يوان الوقت الكافي ليقترب بنجاح من جزيرة اللوتس الحجرية، وكان على وشك وضع قدمه عليها.

لكن في هذه اللحظة، حدث تغيّر؛ فقد أطلقت جزيرة اللوتس الحجرية قوة خفية دفعت فانغ يوان بعيداً لمسافة شاسعة.

"ما الذي حدث؟" تصاعد الشك في ذهن فانغ يوان: "معي سيكادا الربيع والخريف، ما لم يكن... بمجرد أن تسمح لي جزيرة اللوتس الحجرية بالدخول، ستزول الدفاعات؟ أم ستظهر ثغرة تسمح للآخرين بالاستفادة منها؟"

بوم بوم بوم!

في هذه اللحظة، هطلت الهجمات التي كانت تقترب كعاصفة هوجاء لتمطر جسد فانغ يوان المتمثل في قرْد العام الخالد وتُحيط به.

وأخيراً، أُستقرت تشكيلة ختم لوتس قمع النهر، ورغم تضررها وانكماش الفجوة، تمكن خالدو غو من الرتبة السامنة الذين يديرونها من إيجاد الوقت لمهاجمة فانغ يوان.

لقد أُعيق فانغ يوان بفعل التشكيلة، ولم يعد بإمكانه الاقتراب من جزيرة اللوتس الحجرية بالسهولة السابقة.

"من المرجح أن هذه التشكيلة أنشأتها المحكمة السماوية لاستهداف جزيرة اللوتس الحجرية. ألهذا السبب رفضتني جزيرة اللوتس الحجرية قبل قليل؟"

بينما كان فانغ يوان يفكر في هذا، وصل أمامه فينغ جيو غي الذي كان داخل "منصة كركي خريف الثلاثة الصفراء".

شرع الجانبان في القتال مجدداً، واشتبكا وتبادلا الحركات، لتصل الأفق إلى طريق مسدود.

وفي نفس الوقت.

البحر الشرقي.

"لي هوانغ يقدم الاحترام للورد الدوق لونغ!" في السماء، انتثرت النيران ليظهر رجل عجوز قوي العضلات، وكان ذلك هو تعزيز المحكمة السماوية، خالد الغو من الرتبة الثامنة لي هوانغ.

أومأ الدوق لونغ برأسه وهو يربت على كتف فينغ جين هوانغ التي كانت تقف بجواره.

كانت فينغ جين هوانغ محاطة بجدار تشي دائري، وأخذت تطفو بخفة نحو لي هوانغ.

"احمِ هوانغ إر، وإن حدث لها أي مكروه، فسأحاسبك أنت وحدك." قال الدوق لونغ بصوت جاف وخالٍ من المشاعر.

بدت على لي هوانغ ملامح الجدية وقال بثقة: "لا تقلق يا لورد الدوق لونغ، فبعباءتي النارية ذات الشمس الخضراء، من في العالم بأسره يستطيع إلحاق الضذى بفينغ جين هوانغ؟"

توقف الدوق لونغ عن النظر إليه، ووجه بصري نحو السماء؛ فمن أجل حماية فينغ جين هوانغ، كان قد أضاع بعض الوقت، وكان قصر التنين قد حلق بعيداً بالفعل.

ابتسم الدوق لونغ دون أن يشعر بأي توتر.

أبقبضتي يديه، حان وقت التحرك.

وفي اللحظة التالية، اختفى من مكانه تماماً.

كان قصر التنين محاصراً مرة أخرى من قِبل تشينغ يوه آن، بينما كان باقي خالدي غو من الرتبة الثامنة يقاتلون بعضهم بعضاً.

"ستفلت الفرصة بسهولة، يجب أن أغتنم فرصتي!" اشتعلت عينا تشينغ يوه آن ببريق ساطع، فبعد أيام طوال من القتال، حصل أخيراً على فرصته الرابعة.

ولكن في اللحظة التي كان فيها تشينغ يوه آن على وشك الوصول إلى قصر التنين، اقتربت قوة هائلة لدرجة جعلته يشعر باختناق هالة الموت.

استدار بسرعة، ومتحملاً الهجمة القاتلة، تمكن من صدها بصعوبة بالغة ولكنه طار بعيداً ككيس رمل، ناثراً كميات ضخمة من الدماء من فمه.

"الدوق لونغ، أنت!" أطلق تشينغ يوه آن صوتاً أجشاً مفعماً بالغضب.

كان الدوق لونغ يطفو في السماء بتعابير جامدة، بينما كانت قرون رأسه تومض بضوء بنفسجي ذهبي، وشعره الطويل يتطاير في الريح، وجسده صلب كصخرة صماء، وعيناه التنينيتان تشعان ببرود قارس.

كافح تشينغ يوه آن لاستقرار جسده، وأراد شن هجوم مضاد لكن ملامحه تغيرت فجأة.

انفجر تشي على شكل تنين من داخل صدره.

بوم!

لم يكن صوت الانفجار عالياً، لكن دفاعات تشينغ يوه آن كانت كقصاصات ورقية عديمة الفائدة.

نظر تشينغ يوه آن إلى الدوق لونغ بعدم تصديق وفزع وهو يتراجع للخلف!

كان ينزف بغزارة، وتكسرت أضلاعه، وتفتت صدره تقريباً ليصبح مكشوفاً، حيث كان من الممكن رؤية قلبه ورئتيه.

"خذ هذا أيها الدوق لونغ!"

"منزل الغو الخالد هذا لي!"

طار سونغ تشي يوان وتشانغ ين نحو المكان، بعد أن توقفا مؤقتاً عن القتال معاً لمواجهة الدوق لونغ يداً بيد.

ابتسم الدوق لونغ بلامبالاة.

زئير—!

دوى زئير تنيني بينما طار سونغ تشي يوان وتشانغ ين بعيداً بتعابير حائرة ومذهولة.

كانا مصابين بجروح خطيرة، ولم يكدرا يريا حتى الحركة التي ضربتهما قبل أن يهزما.

"كونوا حذرين، فبدون ذلك العبء، الدوق لونغ يستخدم قوته الكاملة!"

"أهذه هي قوته الحقيقية؟"

"أيها الجميع، اعملوا معاً، يجب ألا ندعه ينجح!"

جعلت هيبة الدوق لونغ الطاغية خالدي غو الرتبة الثامنة المتبقين يشعرون بالتهديد العميق، وبدأوا في استهدافه بشكل جماعي.

استنشق الدوق لونغ بعمق، وأغلق عينيه بالفعل.

لم يتحرك، ولم يفتح عينيه فجأة إلا عندما وصلت الحركات القاتلة المحيطة به أمامه مباشرة.

الحركة القاتلة الخالدة — تشي يبتلع الجبال والأنهار!

"هممم?!" في اللحظة ذاتها، اهتز خالدو غو من الرتبة الثامنة بعنف شديد وهم يشعرون بضغط لا يُفوقه ضغط يهبط عليهم من كل الأرجاء.

ولم يكن ذلك فحسب، بل إن الحركات القاتلة التي فعلوها، بل وحتى السماء والبحر في كل المحيطات المجاورة، واجهت هذا الضغط الهائل.

انهارت العديد من الحركات القاتلة، وسقط خالدو غو من الرتبة الثامنة بالإضافة إلى قصر التنين في الماء تماماً كما تسقط الزلابية في القدر.

عاد السكون إلى العالم، ولم يبق شيء واقفاً سواه.

باستثناء الدوق لونغ، الذي كان يقف بافتخار في السماء، ناظراً إلى الخالدين المتعثرين بعينيه التنينيتان الباردتين.

وفي هذه اللحظة من التنافس على قصر التنين، استعرض أخيراً قوته الحقيقية.

إذ بامتلاكه لقوة قتالية شبه مبجل خالد، قمع أعدائه وتولى زمام المبادرة العليا!

"اقتلوا!"

"أيها الدوق لونغ، أريد قتلك!"

"لا أصدق أنك تستطيع هزيمتنا جميعا!!"

بعد بضعة أنفاس من الزمن، تصاعدت أمواج عاتية في البحر، وهاجم خالدو غو من الرتبة الثامنة الذين تعرضوا للإهانة من قِبل الدوق لونغ معاً بشراسة عظيمة.

أطلق الدوق لونغ شخيرًا باردًا، فظهر ذيله التنيّني وغطي جسده بالحراشف، بينما أصبحت القرون على رأسه حادة كالشفاه.

فتح فمه وزأر، لتكون تلك الحركة القاتلة الخالدة: موجة زئير التنين.

وتلو ذلك، تمايل جسده من مكان لآخر، ليظهر بالقرب من أعدائه ويسدد لكمات إلى وجوههم بقبضتيه، ممزقاً الدفاعات بمخالبه، ومحدثاً عاصفة دامية حول المنطقة.

لم يكن خالدو غو من الرتبة الثامنة في البحر الشرقي ندّاً له، لقد أصابتهم الصدمة والغضب، واستخدموا حركاتهم القاتلة الخالدة لكنها أُعيقت باستمرار، وحتى إن نجحوا، فلم يستطيعوا إيذاء الدوق لونغ.

فبعد كل هذا الوقت الطويل، وبصرف النظر عن حماية فينغ جين هوانغ، كان الدوق لونغ قد جمع الكثير من المعلومات، واستوعب نقاط الضعف في أساليب بعض هؤلاء الخالدين من الرتبة الثامنة في البحر الشرقي.

"أيها العجوز الشرير، لقد بالغت كثيراً!"

"واجه حركتي القاتلة المميتة!"

"قيّدوه، لدي أساليب أقوى بكثير!"

كان خالد غو البحر الشرقي من الرتبة الثامنة غاضبين للغاية، وكانوا على وشك استخدام أساليب أقوى.

الحركة القاتلة الخالدة — تشي يبتلع الجبال والأنهار!

بف بف بف.

في اللحظة التالية، سقط خالدو غو من الرتبة الثامنة في البحر الشرقي كالزلابية مرة أخرى، غاطسين في أعماق المحيط.

كان الدوق لونغ يتحكم في إيقاع المعركة بالكامل، وكانت خبرته القتالية أعمق حتى من أعماق هذا المحيط نفسه!
