# الفصل 1485: نجمة البريق، حياة محطمة

حدق فانغ يوان بنظرات باردة نحو تشين باي هي ويو تشان اللتين استبد بهما الذعر.

"يبدو أن عالم خَالدي الغو قد نعم بالسلام فترة أطول مما ينبغي، كما أن هذا البحر الشرقي قد غرق في رخاء وسلام مُفرطين لفيض مواردهما، حتى إنهم وقعوا في فخ هجومي دون أدنى استعداد."

لو كان هذا خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، لكان العالم يعج بالاضطرابات، ولكان كل خَالد غو في أقصى درجات اليقظة والحيطة. أما قبل هذا، فقد ساد سلام مديد، حيث كان خَالدو الغو يمارسون زراعتهم بمفردهم، منصبّين على فتحاتهم الخالدة، ونادرًا ما كان أحدهم يخرج ليخوض معارك حتى الموت.

أولاً، كانت الفتحة الخالدة تتعرض للكوارث والمحاسن من حين لآخر.

ثانيًا، كانت لخالدي الغو شبكة معقدة من العلاقات المتباينة، فمهاجمة أحدهم تجلب للمهاجم أعداءً أكثر.

ثالثًا، لم تكن المعلومات دقيقة ولا متكاملة؛ إذ استطاع خَالدو الغو التخفي بعمق وغالبًا ما كانت حركة قاتلة خالدة واحدة مجهولة قادرة على قلب الطاولة وتغيير مجرى الأمور.

كانت المخاطر جسيمة والمكاسب زهيدة، ولهذا لم يكن خَالدو الغو يميلون عادةً لخوض معارك الحياة والموت.

لكن الأمر بدا مختلفًا تمامًا بالنسبة لفانغ يوان.

"أمتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة، فلماذا أعبأ بأصدقائكم وشبكة علاقاتكم؟ وأي خوف هذا الذي سيساورني حتى لو أردت قتلكم؟"

كانت القوة القتالية هي سند فانغ يوان الأكيد، يضاف إليها تبحره العظيم في مسار الحكمة.

فبعد ارتكاب أي فعل، أقصى ما يمكنه فعله هو الفرار!

لقد كان العالم رحبًا، بل إن المحكمة السماوية وإرادة السماء نفسهما عجزتا عن فعل شيء تجاه فانغ يوان الآن، ناهيك عن البقية.

أما الجانب الثالث، فهو المعلومات. فقد امتلكت طائفة الظل مخزونًا هائلاً من المعلومات عبر المناطق الخمس بأسرها، ولم تكن تشين باي هي أو يو تشان على دراية بخلفية فانغ يوان، بينما كان هو مطلعًا على كل شاردة وواردة تخصهما.

"ما دمت أجهز على يو تشان، فسيكون تجارة أسماك التنين ملكاً لي وحدي، وستكون الأرباح فلكية!"

حتى لو أرادت المحكمة السماوية عرقلة فانغ يوان، فلن يكتب لها النجاح بسهولة.

لأن هذه الموارد كانت بحاجة للنمو في بيئات محددة، ولن تظهر ثمارها إلا بعد انقضاء فترة من الزمن.

كان فانغ يوان يشبه سلحفاة تبذل قصارى جهدها لتتطور وتمتص غنائمها وترفع من شأن قوتها. لقد بدا كأفعى سامة تهضم كل ما التهمته من فرائس، والآن وقد انتابه شعور طفيف بالجوع، تحرك بصدمة مدوية، متوجهاً مباشرة إلى البحر الشرقي لشن هجوم مباغت.

وبهذه الحركة، أوقع يو تشان وتشين باي هي في غير حذر.

فقد كانت هاتان الجنيتان صيدًا دسمًا للغاية، لا سيما يو تشان التي كانت تزرع مسار الماء وتملك فتحة خالدة من مسار الماء. وبما أن مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الماء قد بلغ مرتبة السيد الأعظم، فقد كان بإمكانه ضم فتحتها الخالدة إليه، وهي فائدة عظمى لا تُعوض.

حدقت كل من يو تشان وتشين باي هي في فانغ يوان، مستشعرتين نية القتل العميقة الكامنة في نظرته، وقد امتزجت بالجشع والقسوة. صار الوضع مزريًا للغاية، واستولى الذعر على قلبيهما الخافقين، مدركتين حق الإدراك أنهما على حافة الهلاك.

أجبرت تشين باي هي نفسها على الهدوء، وقالت لرفيقتها بصوت خجول: "تشان إر، ورغم أننا في المرتبة السابعة، فإن قوتنا لن تتضاعف كثيراً إن تكاتفنا، فتوافقنا في المعركة ضعيف للغاية. هذا العدو طاغٍ في قوته، ولا يمكننا مقارعته وجهاً لوجه، سبيلنا الوحيد هو الفرار."

لقد آثرت تشين باي هي التراجع قبل حتى أن تبدأ القتال.

ولم يكن بيديها حيلة، فصيت فانغ يوان الذائع كان يملأ المناطق الخمس بأسرها الآن.

صحيح أن يو تشان وتشين باي هي كانتا من الشخصيات الشهيرة في البحر الشرقي، ولكن أنّى لهما أن تقارنا بفانغ يوان؟

وافقت يو تشان كلام تشين باي هي من صميم قلبها، فقطبت جبينها ونقلت صوتها عبر الفكر: "أرى الرأي ذاته! لكننا محاصرتان داخل حركة قاتلة لساحة معركة خالدة، فكيف لنا أن نلوذ بالفرار؟"

كانت ساحة المعركة الخالدة هذه خالية من أي عيب، وبدت كبيضة حمراء داكنة تحبس الخالدين الثلاثة في جوفها، متلألئة بعدد لا يُحصى من النجوم البنفسجية التي أضاءت ببريق مبهر. كان المشهد فاتحًا للأنفاس، لكن يو تشان لم تكن تمتلك أي رغبة للتأمل في جماله.

فما كانت تبتغيه سوى تهشيم تلك البيضة وفتق ثقب تفر من خلاله!

ردت تشين باي هي بسرعة: "أمتلك سبيلاً لاختراق ساحة المعركة الخالدة، والتواصل مع العالم الخارجي لجلب المدد."

"هذا عظيم!" غمرت الفرحة قلب يو تشان.

على العادة، متى حُبس أحدهم داخل ساحة معركة خالدة، انعزل تمامًا عن العالم الخارجي وانقطعت صلته بالسماء الصفراء للكنوز.

لكن العلاقة هنا كانت كعلاقة الرمح بالترس، فأيهما أشد غلب الآخر. إن كان الرمح أشد، اخترق الدفاع، وإن كان الترس أصلب، عجز الرمح وضاع سعيه.

كانت تشين باي هي واحدة من جنيات البحر الشرقي الست، على غرار يو تشان، ولو طلبت العون من الخارج لتلقَت سيلاً من الاستجابات. بل إن الاثنتين كانت لهن روابط خفية مع خَالدي الغو من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي.

وعلى الرغم من أن طلب العون سيكلفهما ديونًا من الجמيل والمواقف، إلا أن حياتهما كانت على المحك، ولم يعد يهمهما شيء.

"حسنًا، افعليها، وسأتولى حمايتك!" ارتسمت على محيا يو تشان ملامح العزم وهي تقف في مواجهة تشين باي هي.

أخذت تشين باي هي نفسًا عميقًا، فتدلى شعرها الأسود اللامع بينما تهاوت وابل من بتلات الزهور في مشهد ساحر. ووسط أمطار البترات الفواحة، بدت تشين باي هي بجلدها شديد البياض كجنية هبطت من رياض الزهور، في منظر يذوب له الفؤاد.

أما عند جانب يو تشان، فقد أخذت هالتها بالصعود والتصاعد ضراوة.

تفعّلت الحركة القتالة الخالدة، فملأت قطرات المطر كبد السماء، قبل أن تتحول إلى ضباب كثيف غشى الاثنتين معًا وحجبهما.

وقف فانغ يوان في الهواء، يرمقهما بموقف غير مبالٍ، بينما ومض ضوء بنفسجي في عينيه وابتسم قائلاً: "تشين باي هي، أتظنين أنك قادرة على التواصل مع العالم الخارجي؟ حركة قاتلة كلماتي الزهرية العطرة هذه لن تجدي نفعًا، فلا تضيعي جهدك هباءً."

وما إن أتم كلماته حتى تحركت إرادته ليهوي عدد لا يحصى من النجوم البنفسجية ويملأ الأفق.

اصطدمت النجوم البنفسجية بقوة مهولة، لتتعرض درع مطر يو تشان وزهور تشين باي هي لأضرار بالغة.

كان فانغ يوان يتحكم بالحركة القتالة الخالدة لساحة المعركة، وبعد أن خلق بيئة خاصة بمسار الحكمة، بات يمتلك أفضلية إقليمية ساحقة، مبيدًا ومخضعًا مساري الماء والخشب معًا.

"لقد صيغت ساحة معركتي الخالدة هذه عبر الاستنباط مستعيناً بثلاث حركات قاتلة لساحة معركة من المرتبة الثامنة وثماني عشرة حركة قاتلة أخرى كمرجع. وأطلقت عليها اسم (نجمة البريق، حياة محطمة)؛ وهي لا تمتلك سوى قدرة واحدة، ألا وهي إخفاء الآثار وعزلكم تمامًا عن العالم الخارجي.

المساحة هنا فسيحة، لكنها لا تحتل سوى بقعة متناهية الصغر في العالم الخارجي، وحتى لو مرّ أي أحد من هنا، فلن يلاحظ وجود ساحة المعركة هذه."

تحدث فانغ يوان باستهانة، لكن كلماتِه جعلت قلبَي هاتين الجنيتين تثلجان رعباً.

وقفت تشين باي هي مذهولة وغير مصدقة.

فقد صُدمت لأن فانغ يوان فضح مخططها بكل بساطة، بينما اعتراها الشك إذ لم تكن تدري أكان صادقًا فيما يقول أم مفترِيًا.

"يا له من أمر مذهل! هذا الفانغ يوان ماكر وداهية، وهو بالتأكيد ليس شخصًا يمتلك عضلات خاوية بلا عقل!"

تأملت تشين باي هي الأمر برهةً، وقد تبلل جبينها بالعرق، مدركة مدى صلابة فانغ يوان وصعوبة مراسه.

ومهما كانت الحقيقة وراء كلماته، فقد تزعزعت ثقتها بالفعل، وكانت هذه النتيجة أشد فاعلية من معظم الحركات القتالة لمسار الحكمة.

أما يو تشان فكانت ذات إرادة صلبة، فطلقت صيحة وهي تدفع براحتيها للأمام.

في الحال، تحركت قطرات المطر لتتجمع خيوط البلور المائية الصافية وتتحول إلى وحش سمكي عملاق.

الحركة القتالة الخالدة — مطر هيئة الحوت!

أطلق فانغ يوان شخيرًا خفيفًا محولاً بصره، ليهوي عدد غفير من النجوم البنفسجية محطماً وحش السمك والجنيتين إربًا.

كانت هذه الحركة القتالة الخالدة لساحة المعركة تضم العديد من غو الخلود لمسار الحكمة الخاصة بفانغ يوان، مما منحها قوة مدمرة.

ومع ذلك، استبسلت يو تشان وتشين باي هي في المقاومة كصخرتين راسختين أمام أمواج الطوفان العارمة.

صحيح أن ذلك السمك العملاق صار في حال مزرية إثر هجوم النجوم البنفسجية، إلا أن يو تشان واصلت إمداد حركتها القتالة بالطاقة وتجديدها بمياه الأمطار.

الحركة القتالة الخالدة — استدعاء وحش الروح!

تحركت إرادة فانغ يوان ليستدعي خمسة وحوش روحية أزلية، شنت هجومًا شرسًا على الجنيتين.

لم يلجأ لاستدعاء وحوش السنين لأن استدعاء وحوش الروح كان متفوقًا وأقوى. كانت وحوش الروح الأزلية خاضعة لسيطرة فانغ يوان بالكامل ومطيعة لأوامره، بيد أن قهر ساحة المعركة جعلها تشعر بعدم ارتياح.

داخل هذه الحركة القتالة لساحة معركة مسار الحكمة، كانت الفاعلية أعظم لو استخدم فانغ يوان غو الخلود لمسار الحكمة أو حركاته القتالة. أما المسارات الأخرى، فكان لا بد أن تواجه قمعًا وتعارضًا، فليس الأمر وكأنها تمتلك الجسد الخالد السيادي.

"بعد هذا، جدر بي تعديل حركة قاتلة لساحة معركة من مسار الروح واستخدامها بالتزامن مع استدعاء وحوش الروح، فسيكون الأثر حينها عظيمًا." هكذا فكر فانغ يوان في سرّه.

كانت حركة ساحة المعركة التابعة لمسار الحكمة أكثر فائدة للإخفاء ومنع الاستنباط، فهذه هي ميزة المسار بحد ذاته، ولهذا استنبط فانغ يوان حركة ساحة معركة مسار الحكمة أولاً.

كانت وحوش الروح الأزلية متوحشة وغاضبة، تنقض بلا رحمة على الخالدتين وتخوض معركة ضروس ضدهما.

وبما أنها كانت مسيرة بإرادة فانغ يوان، فقد تجاهلت وحش السمك تمامًا لتصوب هجماتها مباشرة نحو تشين باي هي ويو تشان، دافعة إياهما إلى حافة الهاوية والخطر الداهم.

ووسط أتون تلك المعركة المحتدمة، هبط قلب يو تشان في قاع جوفها: "لم يشن فانغ يوان هجومه الجدي بعد، ومع ذلك نحن نكافح يائسات للبقاء على قيد الحياة؛ فلو أقدم حقّاً على مهاجمتنا، فسنصبح جثثاً هامدة لا محالة!"

كان فانغ يوان ما يزال يقف بعيدًا، يرمق المرأتين المتورطتين في قتال مرير.

فبعد فترة طويلة من الراحة والممارسة، غدت أساليب وفيرة ومتنوعة، وخالية من أي نقاط ضعف واضحة. وحتى من دون استخدام أساليبه المميزة، فقد نجح في دفع هاتين الخالدتين من المرتبة السابعة إلى زاوية ضيقة لا محاص فيها.
