# الفصل 439: معسكر قبيلة غي

مضى فانغ يوان برفقة غي غuang وآخرين نحو الغرب.

وكانت رفقتهم للذئاب ذات السنام تجعل من سرعتهم غير بطيئة.

على طول الطريق، كانت أجواء المجموعة تفيض بالحماس والحيوية.

فمن ناحية، كان فانغ يوان يتعمد التقرب منهم وله في ذلك غاياته؛ ومن ناحية أخرى، كان غي غuang يبذل قصارى جهده لتوطيد أواصر الود مع هذا الخبير، محتفظاً له في قلبه باحترامٍ جمّ.

كان أبناء السهول الشمالية أشاوس أشداء، لكنهم اتسموا أيضاً بالصراحة والنقاء.

فإن لم تكن تمتلك القوة، احتقروك وعسر الحديث معهم؛ أما إذا امتلكت قبضة حديدية منيعة، فإنهم يبادلونك الاحترام. ومتى توافقت طباعك مع طباعهم، فإن حماسهم يجعلك تدرك المعنى الحقيقي لعبارة "يا ليتنا التقينا باكراً".

وفي غضون يومين فحسب، غدا فانغ يوان وثيق الصلة بـ غي غuang.

إذ نوى فانغ يوان اتخاذ هذه القفزة المتمثلة في قبيلة غي جسراً لولوج السهول الشمالية؛ ففي نهاية المطاف، كان Chang شان Yin قد اختفى لعشرين عاماً، وصار عودته حقيقة يصعب على الناس تقبلها.

وفي الوقت ذاته، لم يتبق لديه سوى نفر يسير من أحجار الجوهر البدائي، وافتقر إلى غو دفاعي، فكان بحاجة إلى عقد صفقات لتوفيرها.

ولم يعثر فانغ يوان على أي غو دفاعي جثة Chang شان Yin، فراجح أنه دُمّر أثناء المعركة الضروس ضد ها تو غو.

أما غي غuang، فكان مفعماً بالامتنان والفضول والاحترام تجاه فانغ يوان؛

فالامتنان لأنه أنقذ حياته.
والاحترام لأن مهارة فانغ يوان في استعباد الذئاب كانت من الطراز الأول؛ فبإرشادٍ يسير منه، انفتحت عقبة غي غuang بكل سهولة، مبرزاً بحق سمات شيخٍ عظيم وهيبة خبيرٍ محنك.

أما الفضول، فمردّه أن فانغ يوان كان يتحدث عن الماضي بنبرة يملؤها الحنين ونظرات حكيمة عتيقة، مما جعل منه بوضوح خبيراً تحمل جعبته قصصاً عميقة. وراودت غي غuang رغبة عارمة في معرفة المزيد، غير أنه لم يجسر على الإفراط في السؤال.

وبعد خمسة أيام، عادت العصبة أدراجها إلى معسكر قبيلة غي الأساسي.

كان المعسكر شاسعاً تحيط به من الخارج حدود منيعة مدعمة بسور ثخين يرتفع لنحو ستة أمتار، واكتسى حلة خضراء إذ تمايلت عليه وتلتفة لِفافات من الدوالي. وغطت كميات هائلة من الأوراق حباتٍ وثماراً تشبه عناقيد العنب.

ولم تكن هذه الثمار سوى غو اضطراب العقل من مسار الخشب. فمتى هاجمت الوحوش البرية، تنفجر هذه الثمار العنبية لتتناثر عصاراتها على جسوم الوحوش، مما يصيبها بالارتباك وتتخبط أجسادها مفقدة إياها توازنها وعاجزة عن مواصلة القتال.

وخلف السور العظيم، علت أبراج المراقبة. حيث تمركز ثلاثة أسياد غو فوق كل برج، يتناوبون الحراسة، أحدهم للدفاع واثنان للاستطلاع.

وما إن فُتحت بوابات المعسكر، حتى تقاطر جمعٌ غفير من أسياد غو للترحيب بعودتهم.

"لقد عاد قائد القبيلة الشاب، عاد قائد القبيلة الشاب."

"ألم يغادر قائد القبيلة الشاب إلا منذ أيام معدودة، فكيف عادوا بهذه السرعة؟"

"سمعت أنهم اصطدموا بقطيع ذئاب الريح وكادوا هلكى، لولا أن تداركهم خبير في مسار الاستعباد!"

"أذلك الرجل متوسط العمر؟ إن الذئاب بأسرها تتبع خطاه، إنه لعظيم حقاً! ولكني أتساءل من أي قبيلة في السهول الشمالية ينحدر هذا الخبير."

وقبل أن يبلغ فانغ يوان ومن معه المعسكر، كانوا قد التقوا بالفعل بأسياد غو الاستطلاعيين المرابطين على التخوم. لذا، بلغ خبرهم المعسكر قبل وصول العصبة إليه بمديد.

 ومع انتشار النبأ، أشرع الكثيرون أصابعهم مشيرين نحو فانغ يوان وقد غمرهم الفضول العارم.

فيما انطلق بعض الأطفال يقفزون ويهتفون، مقتفين أثر العصبة بحماس بالغ.

وكان فانغ يوان ممتطياً ظهر الذئب ذي السنام، ناظراً إلى غي غuang وهو يلوح بيده لأبناء قبيلته؛ فكلما لَوّح بيده، تعالت الهتافات المدوية من الحشود، بما يجلّي المكانة الرفيعة التي يحظى بها هذا الشاب داخل القبيلة.

ومن خلال أطراف الحديث على طول الطريق، كان فانغ يوان قد استجلى حقيقة غي غuang تماماً؛ فقد كان شقيق غي Yao، ونموذجاً مألوفاً لابن السهول الشمالية، صريحاً يقدس أخوة الرجال ويضع المجد فوق حياته. وجمع بين الحكمة والبأس، راسخ الجذور في عقيدة السهول الشمالية التقليدية التي تعلي شأن الرجال.

ولقد أضرمت أخته الغاربة غضباً واشمئزازاً في نفسه لفرارها من مراسيم الزفاف.

بأن تلك المشاعر السلبية لم تعنِ قط جفاف أواصر الأخوة بينهما.

حتى إنه لو علم أن فانغ يوان هو قاتل شقيقته، فلربما استخدم أسنانه وأطرافه لينتقم لفانغ يوان، عارياً حتى من الجوهر البدائي.

ففي حياته السابقة، عاش فانغ يوان في السهول الشمالية، مما منحه فهماً عميقاً لطبيعتهم.

ومضت العصبة عبر الطريق الرئيسي متجهة نحو قلب المعسكر.

وتناثرت حولهم الخيام على مد البصر، مما شابه الخيام المنغولية على الأرض؛ وتلك كانت مساكن العامة.

ولما سمع الكثيرون الجلبة، رفعوا سدور نوافذهم لتبدل تعابير وجوههم ما إن وقعت أعينهم على قطيع الذئاب خلف فانغ يوان. وحين أبصروا قائد القبيلة الشاب، وضعوا أيديهم اليمنى على صدورهم خاضعين بالتحية لـ غي غuang، هاتفين بصوت ضارع تحيته.

ففي الحدود الجنوبية، طُلب من العامة الجثوع عند لقاء أسياد غو؛ أما في السهول الشمالية، فلا يركع المحاربو الرجال إلا للسماء وأسلافهم وشيوخ عشيرتهم، ولا يثنون ركبهم عادةً حتى أمام قائد القبيلة أو شيوخها.

وارترى هؤلاء العامة أردية من الفراء؛ فبعض النساء من ذوات الأصول الأرقى تزينّ بالحلي، بينما طرز الرجال قمصانهم بخيوط ذهبية أو بنفسجية. أما المعسرون منهم، فارتدوا ثياباً بالية رتقوا خروقها بقطع قماش مضافة.

لكن ذلك ظل أهون بكثير من حياة العبيد.

وعلى طول الطريق، كان من رأاهم فانغ يوان جاثين على ركبهم هم العبيد بأسرهم.

إذ لم يكد هؤلاء العبيد يسترون عوراتهم، وتجردت أجسادهم حتى بدت نحيلة شاحبة. وفي السهول الشمالية، تدنت مكانة أولئك العبيد إلى الحضيض وعاشوا حياةً مأساوية.

ففي وجدان أبناء السهول الشمالية، كان اقتناء العبيد عديل تربية الأبقار والنعاج، وباتت تجارة العبيد أزهر التجارات في السهول الشمالية.

وفي السهول الشمالية، أقام العامة في الخيام المتناثرة على الحلقة الخارجية للمعسكر، بينما اختصت المنطقة الداخلية كمقر سكني لأسياد غو.

وعليه، فلو داهمت وحوش ضارية المعسكر، لكان العامة أول الضحايا.

وحين اجتاز فانغ يوان ومرافقوه منطقة الخيام، بلغوا حوزة أسياد غو.

إذ لم يقطن أسياد غو في السهول الخضراء داخل الخيام، بل سكنوا دور غو.

وتلك الدور ما هي إلا مساكن مشيدة من غو؛ فالدور البسيطة قوامها غو واحد، بينما تتركب الدور المعقدة من دمج العديد من غو.

وفي الحدود الجنوبية، كانت القوافل الضخمة العابرة للجبال والغابات تحمل طرازاً مشابهاً من دور غو.

وفي جبل تشينغ ماو سالف الذكر، جلبت عشيرة جيا دار غو مصنوعة من دودة غو مسار الخشب، المسمى كهف النجوم الثلاثة.

إذ بلغ ارتفاعها ثمانية عشر متراً، لتكون شجرة شاهقة بحق. وغلظت جذورها وقويت متداخلة كالأفاعي الملتفة، وظهر جزء يسير منها على وجه الأرض، بينما غاصت جذورها عميقاً في جوفها.

وتألفت ساق الشجرة من ثلاث طبقات، وفتحت على سطحها نوافذ؛ وبدت مقدرتها الدفاعية في منأى عن المقارنة بالخيام المعتادة.

وحين الاستعمال، كان سيد غو الداعم يغرس البذور ويحقنها بجوهره البدائي لتنمو، وحين يرغب في طيها، ترتد الشجرة هيئة بذرة.

أما في السهول الشمالية، فلم تكن دور غو الشائعة أشجاراً ضخمة ككهف النجوم الثلاثة؛ فهكذا شجرة باسقة تصير هدفاً سهلاً لصواعق البرق حين يحتدم المطر.

وبناءً عليه، كانت أول دار غو عاينها فانغ يوان تتمثل في غو سحلية المنزل الأكثر شيوعاً.

وهذا غو من الرتبة الثانية، بدا في مظهره الخارجي كسحلية مبرقشة بألوان شتى؛ وأشاعها الخضراء الداكنة، والزرقاء السماوية، والبيضاء الحليبية. وتضخمت أحجامها لتبدو كحافلات النقل على الأرض، وفتحت السحليتان عينيهما متخذتين منهما نوافذ، فضلاً عن نوافذ أخرى فتحت على جانبي جسديهما.

وتمددت السحليتان على الأرض، فاغرتين فميهما ليكون مدخلاً.

وما إن يفتح الباب ويولجه الداخل، حتى يفضي إلى ممر طويل تحفّه غرفتان صفين يميناً ويساراً. وفي نهاية الممر، وُجد المرحاض، وهو حيز مؤقت لتخزين فضلات الأجساد.

وعند ارتحال القبيلة، تنهض السحليتان متحركتين بقوائمهما الأربع القوية.

وحين تطفح فضلات المرحاض، تفرغ تلك السحليتان محتواها برفع أذيالهما كاشفتين عن دبريهما لتقذف بجميع فضلاتها دفعة واحدة.

وهكذا، استوجب على كل أسرة تقطن دار غو أن تضم سيد غو واحد على الأقل.

لقد علت هذه البيئة السكنية بمنزلتها فوق منطقة الخيام بمراتب.

وعلى أعتاب دور غو، اصطفت غالباً خيول البطون الكبيرة، وقد أُربِطت حبالها بأسنان السحليتان الضخمة. بينما حظيت طائفة ضئيلة من الأسر بذئاب ذات السنام.

وتجاوز فانغ يوان والعصبة دور غو السحالي حتى بلغوا دور غو غابة الفطر.

وتشكّلت تلك الدور بغرس أعداد غفيرة من غو الفطر. حيث مثّلت كل دار فطراً ضخماً بقلنسوة دائرية رمادية تنحدر عنها مياه المطر، وتتجنب صواعق العواصف الرعدية، وتتسم بثبات بالغ عند هبوب الرياح العاتية.

وامتلك الفطر ساقاً غليظة مستديرة، وتجلّت جدرانها الداخلية بيضاء طُرزت بالنوافذ.

هكذا، تضافر عدد من غو الفطر لابتكار بيئة سكنية فريدة؛ فبوجود العشرات منها، غدا المكان غابة فطر مصغرة.

وكان سكان غابة الفطر شيوخ قبيلة أو أسياد غو ميسورين.

وما إن تنادوا بحركة فانغ يوان والعصبة، حتى انفتحت نوافذ دور الفطر تلك، لتبدو وجوه نسوة وأطفال. وانطلق بعض الأطفال المرحين خارجاً ليتحسسوا فراء ذئاب الريح أو ذئاب اللحية السامة، متحلين بجرأة تفوق أطفال أسر العامة.

قال غي غuang: "أيها المحسن Chang شان Yin، أمامنا تكمن خيمة الملك الخاصة بقبيلتنا قبيلة غي."

وبلغت العصبة مركز المعسكر، حيث تواجد هناك ما ينيف عن مئة من غو الفطر.

وأقبل شيخ جليل الوقار متبسماً، يقود لفيفاً من أسياد غو للترحيب بهم.

وخمن فانغ يوان أنه زعيم قبيلة غي، فرضى بامتثاله للآداب أن ترجل عن ظهر الذئب ذي السنام.

فاقترب الزعيم العجوز من فانغ يوان، واضعاً يده اليمنى على صدره ومحنيّاً هامته بتبجيل عميق: "أيها الخبير الجليل، لقد أنقذت ابني وأحييت مستقبل قبيلتنا غي. تفضل بالدخول، فقد أعددنا لك كُميساً رفيع المقام، وتُشوى لحوم البقر والضأن في هذه اللحظة بالذات. سأوعز لمن يتولى إطعام قطيع ذئابك."

"حسناً." أومأ فانغ يوان برأسه، متبعاً زعيم قبيلة غي إلى داخل غابة الفطر الكبرى تلك.

وفي غابة الفطر، اتخذ القوم مجالسهم بحسب مراتبهم داخل أكبر غو فطر.

حيث قُدّ الكُميس العبق داخل قربة جلدية، وناولته فتيات حسناوات يانعات للجمع.

واكتظت الموائد بأطافي الطعام والشراب.

ولم يلبث أن وضع أحدهم اللحم المشي لشياه وبقر في وسط القاعة.

وهبّ زعيم قبيلة غي العجوز بنفسه، فتوسد وسط المكان مستخدماً خنجراً ليفصل عيني البقر والضأن ولحوم ظهريهما وصدورهما، ثم رتبها فوق طبق ذهبي مقدماً إياها إلى فانغ يوان بكلتا يديه.

"أيها المحسن، تفضل بالقبول." رفع زعيم قبيلة غي العجوز كأسه وقام ماثلاً أمام فانغ يوان ليحيه نخبًا.

لقد جبل أبناء السهول الشمالية على إجلال الرجال الأجلاء وبلغوا الغاية في إكرام الضيف. ففي السهول الشمالية، إن نخب المضيف ضيفه وأفرغه الضيف كله، فتلك علامة الاحترام للمضيف؛ وعلى النقيض، إن امتنع عن شربه، عدّ ذلك جحوداً للمضيف أو استخفافاً به.

وحين تجرع فانغ يوان كاس الكُميس بجرعة واحدة، ضجت القاعة بالهتافات وانتعشت الأجواء حماسةً.

وعقب نخب زعيم القبيلة، تلاه غي غuang، فجرعه فانغ يوان دفعة واحدة. تلاه شيوخ القبيلة ناعتين إياه بالنخب تلو الآخر، ليشربها فانغ يوان بأسرها، حاصداً بموقفه المهيب مودة الجميع واستحسانهم.

وما إن انقضت مراسم الأنخاب، حتى اضطرمت الأجواء داخل القاعة تماماً.

"أيها المحسن Chang شان Yin، إن اسمك مألوف للغاية، فهل أنت منتسب لعشيرة Chang؟ فعشيرة Chang تضم صحباً لي، كما أن ابنتي الثانية متزوجة فيهم. ولربما كنّا أقرباء." وضع زعيم قبيلة غي العجوز كأسه جانباً، مبرزاً وجهه المحمر قليلاً وعينيه المتقدتين بريقاً.

"يا زعيم قبيلة غي، أدرك تماماً ما ترمي إلى سؤالي عنه. فأنا ابن لعشيرة Chang من فصيل Yuan Feng، ومن نسل جيل Shan والفريد لوالدي. وأبي هو Chang Sheng Dun، وأمي هي Chang Cui." تنهد فانغ يوان، مجيباً بملامح وقورة.

واتسعت حدقتا زعيم قبيلة غي العجوز مسمراً نظراته على فانغ يوان بذهول: "أنت، هل أنت حقاً المحارب Chang Shan Yin؟!"
