# الفصل 785: الوحوش الوهمية تعترض الطريق، والخالدون في مأزق

باب! باب! باب!

استمرت الانفجارات العنيفة في التوالي.

وفي السماء، كان خالدو غو يقتتلون في كل مكان.

وبما أنهم وجدوا الآن أرض الميراث الحقيقي، فقد كان خالدو غو التابعون لدرب الشياطين عمليين ومباشرين، ودون تردد يُذكر، هبط أحدهم طائراً إلى الأسفل.

وحيث إن Dong فانغ Chang فان اختار جثة خفاش خراب أزلي لتكون أرض ميراث مسار الحكمة الخاص به، فلا بد أنه كان لديه أسبابه الخاصة.

اضطرب جيش الوحوش الوهمية الضخم، وارتفع من تحت أقدام خَالدي غو الشياطين كغيمة سوداء عملاقة.

كانت هذه الوحوش الوهمية ذات مظاهر غريبة، وكانت تهاجم بلا خوف. بارعة في المراوغة، وهناك عدة وحوش وهمية بمستوى الوحوش المقفرة تعترض طريق خَالدي غو الشياطين.

"الوحوش الوهمية نادرة عادة، فهي لا تظهر إلا في الأماكن ذات علامات الداو الكثيرة لمسار الفضاء. فلماذا يوجد هذا العدد الهائل هنا؟" كانت هي لو لان تقاتل بشراسة وهي تشتم.

لقد فقدت غو ذات القوة الخالد، مما هوى بقوتها القتالية إلى الحضيض. وعلى الرغم من أنه يمكنها استخدام غو تشي القوة كبديل، وما زالت تستدعي الحركة القاتلة العملاقة لجيش وحوش مسار القوة، إلا أنها لم تستطيع الكشف عن مظهرها الحقيقي الآن، ولذلك كانت مقيدة للغاية أثناء القتال.

"ابقِي هادئة." عزتها Fairy لي شان قائلة: "تمتلك الوحوش الوهمية القدرة الطبيعية على التحول إلى أشباح وتجنب الهجمات. لقد استُمِدّ إلهام مسار الأشباح لأسياد غو من الوحوش الوهمية بواسطة خالد الغو Xu وو شيه. طالما لم يظهر وحش وهمي بمستوى الوحش المقفر القديم، فسنتمكن عاجلاً أو آجلاً من دخول جثة خفاش الخراب الأزلي."

وما إن قالت ذلك حتى طارت مجموعة كبير من طيور الوحوش الوهمية نحوهما.

أطلق فانغ يوان شخيرًا، وأبعدهم عن الاثنتين بينما استخدم الأسلوب الأول للذات المليئة، اليد العملاقة.

ظهرت يد عملاقة لمسار القوة، باسطة أصابعها وقابضة بقوة.

تمتلك يد مسار القوة قوة عظيمة، ولكن عندما قبضت، أحدثت ضرراً ضئيلاً. فمن بين مجموعة الألف وحش وهمي هذه، لم يموت سوى عشرات قليلة.

لقد تحولت معظم الوحوش الوهمية إلى أشكال ضبابية، وأصبحت تكاد تكون غير مرئية، بينما بقيت في أماكنها.

عندما سحب فانغ يوان يده التابعة لمسار القوة، ظهرت تلك الوحوش الوهمية مرة أخرى، وأصبحت صلبة ذات أجساد حقيقية، مهاجمة فانغ يوان والآخرين من جديد.

أطلق فانغ يوان شخيرًا باردًا، وبجانبه لوحت Fairy لي شان بيدها لتنتشر بحر من النيران.

اشتعلت النيران في الهواء، وفوق المنطقة بأكملها، مكونة حاجزًا كبيرًا.

اقتحمت الوحوش الوهمية بحر النيران، مستخدمة نفس القدرة مرة أخرى لتجنب النيران عبر التحول إلى أشباح، ولم يتباطأ تقدمها.

ولكن في اللحظة التي خرجوا فيها من النار، كان فانغ يوان بانتظارهم، فقَبض بيده العملاقة لمسار القوة.

سِپلات!

هذه المرة، تمكن فانغ يوان من الإمساك بهم.

تحول مئات من الوحوش الوهمية إلى عجينة لحم، وفقدوا حياتهم.

انفتحت اليد ببطء، بينما انهمر اللحم والدم كمطر من بين الفراغات بين أصابعه، وكان الدم ينصب كرزاز المطر. كانت مجموعة الوحوش هذه تضم حوالي ألف فرد، وبهذه القبضة وحدها من فانغ يوان، مات معظمهم، وفقد الباقون روح القتال عندما واجهوا فانغ يوان المهيب، فتفرقوا وهربوا.

قتل فانغ يوان مجموعة الوحوش الوهمية هذه بسهولة تامة، لكنه لم يكن مغروراً، بل بدا بتعابير قاتمة: "الوحوش الوهمية العادية لا بأس بها، فهي لا تستطيع التحول إلى أشباح إلا لفترة قصيرة، ويمكننا القضاء عليها ببعض التعاون. لكن المشكلة تكمن في الوحوش الوهمية بمستوى الوحوش المقفرة."

أومأت Fairy لي شان و هي لو لان برأسيهما.

كانتا تراقببان محيطهما وتوليان اهتماماً للمعارك في الأماكن الأخرى.

كان Unfettered Scholar و Pi شوي هان، الخالدان من الرتبة السابعة، يقاتلان وحشين وهميين بمستوى الوحش المقفر لكل منهما. كانت الوحوش الوهمية بمستوى الوحش المقفر فريدة حقاً، إذ يمكنها التحول إلى أشباح لفترة طويلة. ولذلك، وعلى الرغم من كونهما من الرتبة السابعة، كان التعامل معهما صعباً، ولم يتمكن Unfettered Scholar و Pi شوي هان من القضاء عليهما رغم تعجلهما لفعل ذلك.

لكن الاثنين امتلكا خبرة واسعة، وبعد القتال لفترة وجيزة، أدركا الموقف وأصبحا أقل تسرعاً، فبدآ بالتعامل مع الوضع بهدوء.

وعلى العكس من ذلك، كان جانب لو تشينغ مينغ في وضع خطير.

تحول أحد الوحوش الوهمية بمستوى الوحش المقفر إلى شبح، فارتفعت سرعته بسرعة بينما كان يندفع نحو خَالِد الغو Han دونغ، الذي كان بجانب لو تشينغ مينغ.

وقع Han دونغ في مأزق مباغت، فوجد نفسه داخل جسد الوحش الوهمي.

وبعد تحوله إلى شبح، لم يستطع Han دونغ لمس الوحش الوهمي، لكن الوحش الوهمي لم يستطيع لمس Han دونغ أيضاً.

ولكن في اللحظة التالية، أصبح الوحش الوهمي صلباً.

كان Han دونغ داخل جسد الوحش الوهمي، وما إن حدث ذلك حتى وجد نفسه داخل معدة الوحش الوهمي.

زمجر الوحش الوهمي باعتزاز، وطار مبتعداً برفقة Han دونغ، تاركاً خلفه لو تشينغ مينغ و Su غوانغ.

كان لو تشينغ مينغ، و Han دونغ، و Su غوانغ يمثلون النخب الثلاثة المتجولة، وعندما توحدت جهودهم، استطاعوا مجاراة خالد غو من الرتبة السابعة. لكنهم كانوا يتعاونون عند فعل ذلك، ولم تكن قوتهم الفردية بذلك القدر من الضخامة بمفردهم.

وما إن اختفى Han دونغ، حتى هوت القوة القتالية لخالدي غو المتبقيين بشكل دراماتيكي، ولم يعودا بالهيبة التي كانت لهما من قبل.

أصيب الاثنان بالقلق، فجرا خلفه محاولين إنقاذ Han دونغ.

طار الوحش الوهمي الذي ابتلع Han دونغ إلى الأسفل بسرعة، محتملاً هجمات لو تشينغ مينغ و Su غوانغ دون أن يتحول إلى شبح مرة أخرى.

كان Han دونغ يهاجمه من داخل معدته أيضاً، وكان هذا الوحش الوهمي يتعرض للهجوم من الداخل والخارج، وطوال طريقه، بدا واضحاً أنه في مأزق، فكان يتقيأ الدماء.

"لماذا هذا الوحش الوهمي عنيد هكذا؟ في السابق عندما تقاتلنا، كانوا جميعاً يتحولون إلى أشباح بمجرد اقتراب أي هجوم. تحول إلى شبح الآن بسرعة!" صرخ Su غوانغ بقلق.

كان وجه لو تشينغ مينغ قاتماً: "ألا تستطيع أن تدرك بعد؟ هناك عقل مدبر خلف هذا. Dong فانغ Chang فان، لقد استخففت بك..."

داخل قاعة في الأماكن الركامية، كانت إرادة نجم Dong فانغ Chang فان تراقب السماء ويداه خلف ظهره.

كان جسده يتألق بضوء النجوم، وكان جسده الكثيف والمكثف ينكمش بسرعة، ليصبح أكثر تشتتاً.

تلك كانت قدرة الخالد الأول في مسار الحكمة في السهول الشمالية.

وعلى الرغم من أنه قد مات، إلا أن الأساليب التي تركها خلفه كانت لا تزال قابلة للاستخدام، للسيطرة على جيش الوحوش الوهمية هذا، من أجل كسب وقت ثمين لوريثه.

"أسرع، أسرع! أسرع قليلاً فقط!" خلفه، كان Dong فانغ Yu Liang غارقاً في العرق بينما كان يعصر كل قطرة من إمكاناته، محاولاً إنهاء تشكيل غو هذا.

كان تشكيل غو هذا هو الاختبار الأخير.

وبعد أن يجتازه، سيحصل على خالد غو الخاص بـ Dong فانغ Chang فان، الجوهر الأساسي لميراث مسار الحكمة!

في الهواء، ورؤيةً للوحش الوهمي بمستوى الوحش المقفر وهو يعيد Han دونغ إلى وكره، أظهر Su غوانغ، الذي عجز عن اللحاق به، نظرة يأس: "التفكير في أن Dong فانغ Chang فان يمتلك مثل هذه الطرق المذهلة لمسار الاستعباد، لقد أخفاها بعمق شديد. سيكون الأخ Han دونغ في ورطة عميقة إن لم يستطع الهرب، فماذا ستكون الحيلة الآن؟!"

"إن مسار الاستعباد، ومسار الحكمة، ومسار الروح متشابهة للغاية، فلها تقريباً نفس الأصول، وهذا ليس غريباً." لمعت عيون لو تشينغ مينغ بنور حازم: "ولكن يا Dong فانغ Chang فان، لقد خشيناك عندما كنت حياً، متجنبين إياك واستنتاجاتك."

"أما وقد مت، فما زلت تسبب لنا المتاعب، ولكن أتحسب أن مثل هذه الطرق كفيلة بإطاحة بنا، إنك حقاً تستخف بمواهب هذا العالم!"

وما إن قال ذلك، حتى اهتز جسده وبسط ذراعيه، مشابهاً طائراً يبسط جناحيه.

وفي اللحظة التالية، تمايلت ذراعاه أمام صدره، دون أن تنحني على الإطلاق، وصفقت يداه أمامه.

مع صوت مدوٍ وحاد، هبت ريح عاتية من قوة صفقته.

رقصت الرياح في الهواء، مشكلة عشرات الآلاف من شفرات الرياح في الهواء!

التفت شفرات الرياح حول بعضها البعض، مشكلة كتلة على شكل كرة تشبه الكروم الخضراء الداكنة، وتداخلت معاً بينما أُرسِلت لمهاجمة الوحش الوهمي بمستوى الوحش المقفر.

"ها قد أتت! الحركة القاتلة الخالدة للأخ لو — الرياح الملتفة!" تفتحت تعابير Su غوانغ.

لقد عرف قوة هذه الحركة القاتلة الخالدة، فإذا استُخدِمت على الوحش الوهمي، فسيتعرض حتماً لضربة هائلة، وسيُنجَى Han دونغ.

علاوة على ذلك، كانت هذه الحركة، الرياح الملتفة، قوية ومذهلة، وكانت حركة مشهورة لـ لو تشينغ مينغ، حيث يمكن التحكم بها حسب الرغبة، ويمكن لشفرات الرياح أن تتجمع وتتفرق بمجرد تفكيره.

لهذا السبب، وحتى لو تحول الوحش الوهمي إلى شبح في لحظة إصابته، مما يتسبب في اصطدام الرياح الملتفة بـ Han دونغ، كان بإمكان لو تشينغ مينغ فصل الرياح الملتفة في الوقت المناسب مستخدماً قوته الخاصة.

وما إن تنفصل الرياح الملتفة، فحتى وإن زاد نطاق الهجوم، فإن قوتها ستنخفض، وسينجو Han دونغ.

ولكن في اللحظة التي كان على وشك النجاح فيها، طار تنين كروم مستهدفاً الرياح الملتفة.

"Unfettered Scholar، لا تفكر في الأمر حتى!" رأى Su غوانغ ذلك فحدق بتعابير غاضبة، واستخدم عاجلاً حركته القاتلة لصد تنين الكروم.

ظهرت زهرة لوتس مائية تحت الرياح الملتفة فجأة.

كان هذا فعل خالد غو من الرتبة السابعة، Pi شوي هان، الذي حرر نفسه للحظة.

أطلق لو تشينغ مينغ شخيرًا باردًا بينما انقسمت الرياح الملتفة، ولم تستطع نسبة ضئيلة منها المراوغة فدخلت زهرة اللوتس المائية. لكن معظم شفرات الرياح راوغت زهرة اللوتس المائية وتجمعت معاً مرة أخرى، مكونة رياح ملتفة أصغر حجماً، واندفعت نحو الوحش الوهمي بمستوى الوحش المقفر.

ولكن في هذه اللحظة بالذات، خرجت يد عملاقة لمسار القوة من بين الغيوم وقبضت على الرياح الملتفة.

مع دوي هائل، تبددت كل من اليد العملاقة لمسار القوة والرياح الملتفة.

وجد الوحش الوهمي بمستوى الوحش المقفر منفذاً وهبط على القصر في الأسفل. ومع تموج في الفضاء، اختفى.

"آه!" لقد كان النجاح على وشك التحقق، فزمجر Su غوانغ بصوت عالٍ غضباً، والتفت نحو فانغ يوان بتعابير محتدة: "سأقتلك!"

ابتسم فانغ يوان بسخرية باردة، ولوح بإصبعه نحو Su غوانغ.

كان Su غوانغ على وشك الهجوم، لكن لو تشينغ مينغ طار وأوقفه في الوقت المناسب.

"ابق هادئاً يا Su غوانغ!" كانت عيون لو تشينغ مينغ حمراء كالدم: "سننتقم لذلك بالتأكيد لاحقاً، ولكن الآن، المسألة العاجلة هي إنقاذ Han دونغ."

بالتفكير في Han دونغ، سيطر Su غوانغ على غضبه وقبض كفه حتى ظهرت الأوعية الدموية على جبهته: "الأخ لو على حق، فقط بعد العثور على Han دونغ، ستكون لدينا قوة قتالية من الرتبة السابعة عبر دمج قوتنا!"

قبل ذلك، لم يبق سوى الاثنين منهما. وإن إثارة المتاعب مع خبير ذي قوة قتالية من الرتبة السابعة مثل فانغ يوان لم تكن سوى طلب للإذلال.

تحدث الاثنان بصوت منخفض لفترة وجيزة، قبل أن يلتفوا ويهاجموا القصر في الأسفل.

ظل القصر ثابتاً من البداية إلى النهاية، فلم يكن سوى سراب. ومع تموج الفضاء مرة أخرى، طارت ثلاثة وحوش وهمية جديدة بمستوى الوحش المقفر، معترضة طريق Su غوانغ و لو تشينغ مينغ.

ولكن هذه المرة، أراد Su غوانغ و لو تشينغ مينغ إنقاذ شخص ما، فبذلا قصارى جهدهما وتوقفا عن كبح قوتهما، فتمت دفع الوحوش الوهمية الثلاثة بمستوى الوحش المقفر إلى الوراء.

رأى Pi شوي هان ذلك فضحك ببرود، فهذه هي النتيجة التي أراد رؤيتها.

كان خالدو غو التابعون لدرب الشياطين حذرين من بعضهم البعض، وحتى اللحظة الأخيرة، لن يبذل أحد قصارى جهده. ومع تصدر لو تشينغ مينغ و Su غوانغ للمشهد، سيكون كل شيء أسهل بكثير.

"والأهم من ذلك، لقد فقدوا قوتهم القتالية من الرتبة السابعة. لدي منافس حقيقي أقل الآن." في جانب آخر، ابتسم Unfettered Scholar، وبينما كان يتعامل مع الوحش الوهمي بمستوى الوحش المقفر، نظر إلى Pi شوي هان و فانغ يوان.

وخاصة عندما رأى أن فانغ يوان والآخرين ما زالوا يقفون في مكان لا يوجد فيه وحش وهمي بمستوى الوحش المقفر يقاتلهم، ومضت نظرة مهيبة عبر عينيه.

"هؤلاء الثلاثة يتنعمون بسهولة، وهذا ليس بالأمر الجيد." تحرك Unfettered Scholar وهو يفكر، مستدجباً الوحش الوهمي بمستوى الوحش المقفر نحو فانغ يوان والآخرين.

كان فانغ يوان منتبهاً لما يجري حوله بالفعل، ولما رأى ذلك، كانت نظراته باردة.

تراجع إلى الوراء بينما مد كلتا يديه.

طارت يدان عملاقتان، مندفعتين نحو Unfettered Scholar بلا قيود.

وفي نفس الوقت، ظهرت يد عملاقة ثالثة خلفه، تحميه من محيطه.

"إنه يستطيع بالفعل استخدام ثلاث يد في نفس الوقت؟" توقفت حركات Unfettered Scholar، وتضاعف الحذر في عقله.

وبينما كانوا جميعاً يتآمرون ويتربصون ببعضهم البعض، ظهر خَالِد غو مسن بصمت خلف Dong فانغ Yu Liang، الذي كان في القاعة الكبيرة.

كانت عيناه تتألقان ببريق إلهي، ومسحت نظراته إرادة نجم Dong فانغ Chang فان، فضلاً عن Dong فانغ Yu Liang الذي كان يعمل بجد، وحدق في جدران القاعة وتشغيل تشكيل غو الضخم على الأرض.

"تشكيل جيد، تشكيل جيد. حتى أنا، اللورد العجوز كان يانغ، أرى هذا لأول مرة في حياتي." أثنى باستمرار.
