# الفصل 1891: من عساه يكون غيري؟!

لم تكن الجزيرة التي نُقلوا إليها كبيراً، ولم يجنِ الخالدون أي فائدة من استكشافها، وسرعان ما تجمعوا في مركزها.

وهناك، توصلوا إلى اكتشاف صادم!

مسلة ضخمة بدت وكأنها مصنوعة من الذهب الخالص كانت تشع بنور بلوري ناعم.

منزل غو خالد من الرتبة الثامنة – مسلة الاستحقاق!

كانت كلمات تظهر على سطح مسلة الاستحقاق، مُعرّفة بخلفية هذه الجزيرة وأيضاً بتفاصيل الإرث الحقيقي لـ Paradise الأرض.

وللحصول على الإرث الحقيقي لـ Paradise الأرض، كان على المرء قبول المهام المكتوبة على مسلة الاستحقاق، حيث سينالون نقاط استحقاق عند إنجازهم لهذه المهام. وكلما زادت نقاط الاستحقاق التي بحوزتهم، كلما تمكنوا من مقايضتها بأشياء أكثر قيمة.

أما إن لم يقبل المرء بذلك، فلن يكون بوسعه سوى الانتظار على هذه الجزيرة، ولن يستطيع المغادرة والذهاب إلى أماكن أخرى في عالم الكهف السماوي.

وبالطبع، كان المبجل الخالد Paradise الأرض رحيماً وطيب القلب، لذا لم يكن ليدعهم يغادرون خاوي الوفاض. فقد أُعدت مواد الخلود على هذه الجزيرة خصيصاً لكي يتقاسموها فيما بينهم.

وبعد ثلاثمائة يوم، سيتم نقل الجميع بعيداً.

أصيب الخالدون بالذهول.

"توجد مواد خلود على هذه الجزيرة بعد كل شيء. تلك القلوب الورقية لسلال السحاب، وسيقان عشب الريح الصافية، وحديد الديوك وغيرها لم تكن كذبة."

"لقد أخذها أحدهم بأكملها! اللعنة، لقد اخذ حرفياً كل شيء، ولم يُبقِ لنا شيئاً على الإطلاق."

"لا بد أنه ذلك المدعو Chu Ying."

"أين Chu Ying؟ لمَ لم نره؟"

"لقد وجدتُ Chu Ying!" صرخت خالد Hua Die فجأة.

فتجمّع الخالدون حولها على عجل، ورأوا أنه على الجانب الآخر من مسلة الاستحقاق، وباتباع ما أشارت إليه خالد Hua Die، ظهرت كلمات جديدة على المسلة.

لوحة الاستحقاق – Chu Ying، اثنان وثمانون نقطة استحقاق.

بخلاف Chu Ying، لم يكن هناك أي شخص آخر.

"هذا الوغد!" جزّ Ren Xiu Ping على أسنانه غضباً.

وفي تلك اللحظة بالذات، قفزت نقاط استحقاق Chu Ying مرة أخرى، من اثنتين وثمانين إلى ثلاثة وتسعين.

تلا ذلك وميض من مسلة الاستحقاق.

فتراجع الخالدون خطوات إلى الوراء على عجالة.

ومع خفوت النور، ظهر فانغ يوان.

"Chu Ying!" صاح فينغ Jiang.

"لقد ظهرتَ أخيراً." كانت عيون Tu Tou Tuo محتقنة بالدماء وهو يفكر في الحفرة الفارغة التي كانت ممتلئة بحديد الديوك قبل قليل.

"أهلاً، أراك قد استيقظت." أومأ فانغ يوان برأسه نحوهما، وقال بنبرة عادية.

"إيه، ما بالك تتحدث بهذه الطريقة!" صاح Shen Tan بمرارة.

لقد جعل موقف فانغ يوان المبالغ في اللامبالاة كل خالدٍ يغلي غضباً.

تقدّم Shen Cong Sheng إلى الأمام بتعبير بارد ونبرة متكبرة: "أخبرني، هل أخذتَ جميع مواد الخلود التي على هذه الجزيرة؟"

"من عساه يكون غيري إذن؟" ردّ فانغ يوان ببرود، غير آبهٍ البتة بنبرة Shen Cong Sheng المتعجرفة. ثم توجّه سريعاً نحو الجانب الآخر من مسلة الاستحقاق وأخذ يتصفح المهام بعينين فاحصتين.

كان الخالدون يحدقون به بغضب مستعر.

هذا الشخص قد استأثر بجميع الفوائد ومع ذلك ما زال يتصرف بكل هذا التعجرف!

قال Ren Xiu Ping بعبوس قاتم: "لقد قرأنا الكلمات المدونة على هذه المسلة، وكل مواد الخلود هذه قد رتبها المبجل الخالد Paradise الأرض لتكون لنا جميعاً. يا Chu Ying، ألا يعتبر أخذك لكل شيء بمفردك أمراً مبالغاً فيه أكثر من اللازم؟ أنت مدين لنا بتفسير!"

لم يلتفت فانغ يوان إليه حتى، بل ضغط بكفه على المسلة واختار مهمة أخرى.

*هوووش.*

أومض ضوء أبيض، ليختفي مرة أخرى.

تجمد الخالدون في أماكنهم من الصدمة.

صاح Shen Qi بغضب: "هذا اللقيط!"

"من أين ظهر هذا الجرو؟ إنه يتجاهل اللورد Shen Cong Sheng ونبذل نحن جميعاً تماماً." تحدث Ren Xiu Ping بوجنتين ملبدتين بالسواد، وكان صوتاه بارداً كقطع الثلج.

"سحقق معه بعد أن نخرج من هنا." كان Shen Cong Sheng من الرتبة الثامنة في نهاية المطاف، وكزعيم لعشيرة Shen، فقد استعاد هدوءه سريعاً وبدأ يقلد فانغ يوان، ماشياً نحو مسلة الاستحقاق.

"تصرفات Chu Ying الجريئة هذه بلا خوف، إنما تستند فقط إلى حقيقة أننا لا نستطيع مهاجمته في هذه الجنة." فكر Shen Cong Sheng في قرارة نفسه: "إن Chu Ying ليس سوى خالد منعزل من الرتبة السابعة، يمكننا التعامل معه لاحقاً. الشيء المهم الآن هو مسلة الاستحقاق هذه."

لقد كانت تصرفات فانغ يوان السابقة مثالاً عظيماً لهؤلاء الخالدين.

في الحياة السابقة، جاء Miao Ming Shen وبقية المجموعة إلى المسلة وهم يعتريهم الشك، فقاموا أولاً بتوزيع مواد الخلود التي في الجزيرة قبل أن يذهبوا لقبول المهام.

لكن الآن، استيقظ فانغ يوان مسبقاً، فتحرك أولاً ونهب الجزيرة بأكملها.

ولم يتبقَ لهؤلاء الخالدين سوى مسلة الاستحقاق هذه.

كانت هناك العديد من المهام على مسلة الاستحقاق.

مساعدة شعب حوريات البحر في مدينة الساحل الجنوبي على استخراج زتوس اللوتس الذهبية على البحيرة الفضية.

جزيرة السمكة الدائرية تجف، وتحتاج إلى حفر آبار فيها.

قبيلة الأشرطة الثلاثة تعاني من نقص الدواء، فهناك وباء ينتشر، وهم بحاجة إلى الكثير من الأعشاب الطبية.

قبيلة بايبر عالقة في الضباب، والمطلوب قيادتهم للخروج منه.

ينبوع الروح في جبل أورورا يعاني من مشكلة يجب التعامل معها فوراً.

...

كان خالدو غو يراقبون بتعبيرات مذهولة.

على غرار حياتهم السابقة، واجهوا ذات الوضع مرة أخرى.

كانت هذه المهام موصوفة باختصار شديد، وبدون تفصيل، مما جعل خالدو غو عاجزين عن اكتساب أي معلومات مفيدة.

على سبيل المثال، هذه المهمة: قبيلة الأشرطة الثلاثة تعاني من نقص الدواء، وهناك وباء ينتشر، وهم بحاجة إلى الكثير من الأعشاب الطبية.

أي نوع من القوى كانت قبيلة الأشرطة الثلاثة؟ هل كان لديهم خالدو غو؟ هل كانت قوة عادية أم قوة خارقة؟

كان وباء ينتشر، فأي نوع من الأوبئة كان؟ لقد كانت هناك أنواع عديدة من الأوبئة التي لم يجرؤ حتى خالدو غو من الرتبة الثامنة على التعامل معها.

كانوا بحاجة إلى الكثير من الأعشاب الطبية، فأي نوع من الأعشاب أرادوا؟ مواد خلود؟ ما هي الطريقة التي احتاجوا إلى استخدامها؟

لم يكن أحد يعلم شيئاً.

فلم تحتوِ مسلة الاستحقاق سوى على هذا السطر الواحد.

كان الخالدون جاهلين حقاً بالوضع تماماً.

"هل يعلم ذلك المدعو Chu Ying شيئاً يا ترى؟" تمتم أحدهم.

ساد الصمت بين الخالدين، وتجدد كرههم وغضبهم وشكوكهم تجاه فانغ يوان مرة أخرى وبشدة.

على الرغم من أن المبجل الخالد Paradise الأرض كان معروفاً بطيبته، إلا أن هذه كانت بيئة مجهولة، وحتى خالد غو من الرتبة الثامنة مثل Shen Cong Sheng مُنِع من القتال، مما فرض على خالدي غو أن يكونوا في أقصى درجات اليقظة والحيطة.

وبالنظر إلى المكافآت الموجودة على مسلة الاستحقاق.

كانت هناك كمية ضخمة من مواد الخلود وخالد غو التي يمكن مقايضتها باستخدام نقاط الاستحقاق!

وبالطبع، كانت هناك بعض الأشياء الغريبة هنا مثل الألقاب أو غو البشر.

لاحظ Shen Cong Sheng فجأة غو بشرياً من الرتبة الخامسة، كان يُسمى غو الأفعال الصالحة، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها مثل دودة غو هذه.

ولمقايضة غو الأفعال الصالحة، كان المرء بحاجة إلى خمسين نقطة استحقاق، مما جعله أغلى غو بشري موجود.

لكن التأثير الفعلي لدودة الغو لم يُكتب على مسلة الاستحقاق، ولم يكن Shen Cong Sheng يعرف شيئاً عنه.

ومع ذلك، لابد أنه كان فريداً ومميزاً ليجعله المبجل الخالد Paradise الأرض مكافأةً معروضة.

بعد أن تبادل الخالدون النقاش فيما بينهم، أدركوا أنه ليس أمامهم سوى التجربة لمعرفة الحقيقة. وكان Shen Cong Sheng أول من تحرك، حيث مشى سريعاً نحو المسلة ليتسلم مهمته.

في الحياة السابقة، جاءت مجموعة الثمانية بما فيهم فانغ يوان و Miao Ming Shen إلى مسلة الاستحقاق، ولم تظهر لهم سوى عشر مهام فقط. لكن الآن، وبسبب وجود عدد أكبر من الناس، بدا أن عدد المهام قد زاد هو الآخر بشكل تناسبي.

كانت هناك العديد من المهام، وتم أخذها تباعاً ببطء.

ولأنهم لم يكونوا يعلمون شيئاً، لم يكن هناك أي قتال أو تنافس على خطفها هنا.

كانت مهمة Shen Cong Sheng هي: جزيرة السمكة الدائرية تجف، وتحتاج إلى حفر آبار فيها.

ومع وميض الضوء، وجد نفسه يظهر وسط صحراء قاحلة في اللحظة التالية.

تقلصت حدقتا عيني Shen Cong Sheng.

لقد كان خالد غو من الرتبة الثامنة ذو علامات داو كثيفة، ولم يكن بالإمكان نقله بالطرق العادية. ولكن عندما نُقل إلى هنا، بدا الأمر مستحيلاً على الصدّ، فقد جلبته قوة مهيبة وميتافيزيقية إلى هنا في ومضة عين.

"كما هو متوقع من المبجل الخالد Paradise الأرض." تنهد Shen Cong Sheng في سرّه، وأخذ يتفرس محيطه بينما امتدت أساليبه الاستقصائية لتمسح الأجواء من حوله.

سرعان ما استشعر Shen Cong Sheng شيئاً مختلفاً: "أه، أسلوبي الاستقصائي يعمل بشكل صحيح تماماً هنا، فهو ليس كجزيرة البداية."

وعلى بعد عشرات الكيلومترات من هنا، كانت هناك قرية صغيرة مترامية الأطراف وسط الصحراء.

وقف Shen Cong Sheng في مكانه، ومرهفاً سمعيّه ليصغي إلى أحاديث أهل القرية.

وبعد لحظة وجيزة، أكد لنفسه أنه كان بالفعل على جزيرة السمكة الدائرية. كانت هذه الجزيرة ضخمة وبها العديد من القرى، ولكن قبل عقود مضت، بدأت الغطاء النباتي يصبح شحيحاً، وفي الوقت الحالي، كانت مساحة شاسعة من الصحراء قد انتشرت بالفعل حول القرى القليلة المتبقية.

كان البشر وعاملو أسياد غو يعيشون في القرية، وكانت حياتهم تزداد قسوة وصعوبة يوماً بعد يوم.

"هذا يعني إذن، أنني بحاجة إلى حفر آبار مياه بالقرب من هذه القرى؟" بعد أن علم بحقيقة الوضع، أطلق Shen Cong Sheng تنفسي راحة وهو يسترخي.

لقد كانت هذه المهمة أبسط بكثير مما توقع بكثير.

فكلها كانت مشاكل بمستوى البشر، وليست بمستوى خالدي غو.

وحتى لو كانت تنطوي على أمور تخص الخالدين، فإنه كان خبيراً عظيماً في مسار الصوت من الرتبة الثامنة، وبامكانه التعامل مع معظم المشاكل.

فكر Shen Cong Sheng في فانغ يوان وهو يهمس لنفسه: "ذلك المدعو Chu Ying لا يمتلك سوى مستوى زراعة من الرتبة السابعة ولكنه جمع ثلاثة وتسعين نقطة استحقاق بسرعة فائقة. هذا يدل على أن المهام لا بد وأن إنجازها سهل للغاية."

وحتى بعد معرفة الوضع، لم يتسرع Shen Cong Sheng في اتخاذ أي خطوة.

فقد كان بحاجة لاختبار العديد من الأمور هنا.

على سبيل المثال، هل يمكنه تجاهل هذه المهمة والطيران خارج هذا المكان؟

هل كان بإمكانه التواصل مع العالم الخارجي؟

كم عدد الأساليب التي لا يزال بإمكانه استخدامها في هذا الوضع؟

لم يتفاعل Shen Cong Sheng مع البشر العاديين، بل استخدم أساليب مسار الصوت وحفر سراً آباراً بالقرب من القرى.

كان التصحر هنا شديداً للغاية، وكان على Shen Cong Sheng أن يحفر لفترة طويلة قبل أن يعثر على بعض المياه الجوفية في الأعماق السحيقة تحت الأرض.

وباستخدام مصادر المياه هذه، قام بإنشاء آبار عميقة حول المكان.

ومع تفكيره في الأمر، استخدم أساليبه الخاصة لتعزيز جدران البئر. وأخيراً، صنع فتحات الآبار وغطاها بأسقف من القش في الأعلى.

"من كان يظن أنني سأضطر يوماً ما للقيام بمثل هذا العمل اليدوي الشاق." ضحك Shen Cong Sheng بسخرية.

فقد بنى ما مجموعه أكثر من ثلاثين بئراً، ولم تكن هذه المهمة صعبة على الإطلاق بالنسبة لخالد غو من الرتبة الثامنة.

وفي غضون إنجازه لها، جرب Shen Cong Sheng العديد من الأمور، فاستكشف أساسات هذه الجنة إلى حد بعيد.

على سبيل المثال، لم يكن قادراً على مغادرة هذا المكان، وكل ما أُتيح له هو التحرك داخل هذه المنطقة الصحراوية فقط.

كما كان التواصل مقيداً أيضاً، ناهيك عن السماء الصفراء للكنوز، فلم يكن بمكانه حتى إرسال أي شيء إلى Shen Qi أو Shen Tan.

وعلاوة على ذلك، كان عاجزاً عن مهاجمة القرويين العاديين، فكل أساليبه الهجومية كانت تبوء بالفشل وسيتعرض لارتدادات عكسية إن فعل.

كان بإمكانه فتح مدخل فتحته الخالدة وإخراج الأشياء من داخلها، ومع ذلك لم يكن يستطيع أخذ أي شيء من جزيرة السمكة الدائرية لوضعه داخل فتحته الخالدة.

كما اكتسب Shen Cong Sheng الكثير من المعلومات من هؤلاء البشر، فقد كان هؤلاء الناس قادرين على مغادرة جزيرة السمكة الدائرية والتجول في البحار. وفي الماضي، كانت هناك صراعات بين القرى، وقد مات أشخاص نتيجة لذلك.

باختصار، منحت جنة تنين الحوت للسكان قدراً كبيراً من الحرية، بينما كان خالدو غو الذين تلقوا هذه المهام مقيدين بشكل كبير.

وأما عن كيفية تقييدهم، فلم يتمكن Shen Cong Sheng من اكتشاف الطريقة، بل عجز ببساطة عن التعامل معها أو الالتفاف حولها. وهو ما جعل شعوره بالإعجاب تجاه المبجل الخالد Paradise الأرض يتضاعف أضعافاً مضاعفة.
