# الفصل 205: النوم في قمة الشجرة

زأأئر...

كانت السماء تزداد ظلمة بينما النهر يرتفع ويهبط في مداه وجزره.

عند الغسق، صُبِغ الشاطئ بلون أحمر قاتم من دماء التماسيح، وتناثرت مئات جثث التماسيح ذات الأرجل الستة حول يافعين اثنين.

من بجانب جثة تمساح عملاق معين، نهض فانغ يوان ببطء.

لم تراوده أي أفكار بالفرار عندما هاجمت أسراب التماسيح ذات الأرجل الستة. ورغم أنه لم يكن سوى في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى، إلا أنه كان بصحبة باي نينغ بينغ، وهي سيّدة غو في مرحلة الذروة من المرتبة الثالثة!

إن قاعدة زراعتها مضافَةً إليها ديدان الغو ذات المرتبة الثالثة التي بحوزته، كانت أكثر من كافية لإبادة سرب من مئات الوحوش.

فمن ناحية، كان بحاجة إلى قوة خارجية مثل أسراب التماسيح ذات الأرجل الستة للضغط على باي نينغ بينغ واغتنام الفرصة لتدريبها. ومن ناحية أخرى، كان بحاجة أيضاً إلى العثور على ديدان غو مناسبة لنفسه.

"قد أكون في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى فقط، ولكن مع موهبتي من الدرجة A ولُوتس الجوهر السماوي (Heavenly Essence Treasure Lotus)، فإن سرعة تعافي جوهري البدائي سريعة بما يكفي لأتمكن من استخدام ديدان غو من المرتبة الثانية. لكن يا للأسف، فإن غو قوة التمساح وغو الدرع الواقي ليسا مثاليين حقاً بالنسبة لي"، تنهد فانغ يوان متأملاً في سرّه.

كان غو مظلة السماء غو دفاعياً من المرتبة الثالثة وقد أعاره لباي نينغ بينغ. والآن، كان بحاجة إلى غو دفاعي مناسب لنفسه. ومع ذلك، كانت مساحة دفاع غو الدرع الواقي ضيقة للغاية لدرجة أنه لا يستطيع حماية سوى ظهره وحده.

وحتى مع كون غو قوة التمساح غوًّا ثميناً، فإن فانغ يوان كان يمتلك بالفعل قوة خنزيرين بريين؛ والمزيد من التقوية سيلحق الضرر به عوضاً عن نفعه.

ما دون المرتبة السادسة، لم يكن أسياد الغو يمتلكون سوى أجساد بشرية عادية لها حدّ أقصى فيما يمكنها تحمله، ولا يمكن تقويتها بلا توقف.

لقد استبق فانغ يوان واستخدم غو الخنزير البري الأسود والأبيض لإعادة صياغة جسده وزيادة قوته الأساسية. لذا، فإن استخدام غو قوة التمساح سيتجاوز ما يمكن لجسده تحمله ولن يجلب له سوى الضرر.

بعبارة أخرى، ما لم يعثر على ديدان غو أخرى يمكنها تكملة غو قوة التمساح، فسيكون إقدامه على استخدامه عملاً انتحاريّاً.

"في الميراث الكائن داخل جبل باي غو، يوجد غو العظم اليشمي (Jade Bone Gu) القادر على زيادة قوة عظام سيّد الغو. بعد استخدام هذا الغو، لن تكون هناك أي مشكلة في استخدام غو قوة التمساح. ومع ذلك، لا يزال هناك متسع من المسافة للوصول إلى جبل باي غو، وسيستغرق الأمر ما لا يقل عن عشرة إلى خمسة عشر يوماً".

حدّق فانغ يوان نحو الاتجاه الجنوبي الشرقي، ثم أعمل إرادته واستدعى غو قوة التمساح.

أعطى غو قوة التمساح لباي نينغ بينغ، وفي نفس الوقت، استعاد لُوتس الجوهر السماوي.

"استخدمي غو قوة التمساح هذا، فسيكسبك قوة تمساح. ستكون العملية شاقة بعض الشيء، ولكن ينبغي أن تكتمل بعد تفعيله مراراً وتكراراً لمدة شهر"، هكذا أرشدها فانغ يوان.

أومأت باي نينغ بينغ برأسها، وكانت في قرارة نفسها غارقة في السعادة.

فمع غو قوة التمساح، بات بإمكانها تعويض ضعف بنيتها الجسدية. لقد بحثت عن غو من هذا القبيل حين كانت في عشيرة باي، لكن الحالف لم يحالفها للعثور عليه قط. ومن لمسافة الفكر، ها هي تعثر صدفة على الغو الذي طالما اشتهته في البراري الموحشة!

تكمن الأخطار في كل مكان عندما يرتحل أسياد الغو في الخارج، ولكن في الوقت ذاته، تتوفر وفيرة الفرص.

"لنرحل، فرائحة الدم هنا مركزة للغاية وستستقطب لا محالة الوحوش البرية، كما أن الجرف على وشك الانهيار؛ وسيكون التخييم هنا أمراً محفوفاً بالمخاطر".

وافقت باي نينغ بينغ على اقتراح فانغ يوان.

ولكن قبل المغادرة، جمع فانغ يوان أكبر قدر ممكن من دم ولحم التماسيح وخزنهما في زهرة توسيتا.

فطعام غو قوة التمساح هو لحم التماسيح. ويمكن استخدام دم التماسيح الطازج لتغذية غو جمجمة الدم وغو قمر الدم.

كانت الشمس قد اختفت تماماً خلف الأفق وحلّ الظلام.

ويمكن رؤية العديد من النجوم بشكل مبهم في السماء.

لقد انهار الجرف بفعل هجوم ملك التماسيح العظيم، مما جعله أسهل تسلقاً. وبعد أن تسلق كل من فانغ يوان وباي نينغ بينغ الجرف، استقببتهما غابة كثيفة.

بدت الغابة وكأنها تمتد بلا نهاية، لتعانق ظلال الجبال البعيدة. علاوة على ذلك، كانت أعماق الغابة غارقة في ظلام دامس، تخفي في طياتها أخطاراً ووحوشاً مجهولة.

تشيتشيهووهوو...

سلسلة من الأصوات الغريبة التي تشبه صيحات الطيور أو عواء القردة، ترددت في آذان الشابين.

تبادل الاثنان النظرات، مدركين أن الأخطار تتربص في كل ركن من أركان الغابة. ويزداد الأمر سوءاً خلال الليل، حيث ينعدم الضوء الشحيح أصلاً؛ فتغدو الغابة أكثر خطورة بكثير مقارنة ووقت النهار.

لكنهما لم يمتلكا خياراً آخر.

"فلنذهب"، أومأ فانغ يوان برأسه إشارةً إلى باي نينغ بينغ.

جزّت باي نينغ بينغ على أسنانها، لكن لم يكن أمامها خيار سوى جرّ جسدها المتعب للغاية والسير في المقدمة، تشق الطريق لفانغ يوان.

كانت الأشجار في هذه الغابة يبلغ ارتفاعها أربعة أمتار على الأقل. ولأنها قريبة من النهر، كان الهواء مُشبَعاً بالرطوبة والتربة أكثر لين بكثير من التربة العادية.

 وتحت هذا الجو الدافئ والرطب، نما الطحلب بجنون، منتشراً على الأرض والصخور وجذوع الأشجار.

تعمّق الظلام واشتد البرد كلما توغلا أكثر فأكثر داخل الغابة.

كان فانغ يوان في حالة أفضل نسبياً؛ أما باي نينغ بينغ، فقد ترتجف برداً. لقد خاضت للتو معركة ضارية، وكان جسدها بأكمله غارقاً في العرق. والآن، ومع تسلل البرد القارص إلى جسدها، شعرت بطبيعة الحال ببرودة مضاعفة.

"هيه، ما رأيك أن نشعل نيرانًا لنتدفأ أولاً؟" تكلمت باي نينغ بينغ بينما كانت تستكشف الطريق في المقدمة.

تردد صدى صوتها داخل الغابة، ممّا جعل سكون الغابة يبدو أكثر بروزاً ووحشة.

"نتدفأ؟ هاهها." ضحك فانغ يوان ساخراً، "ألا تشعرين أن هذه الغابة هادئة أكثر من اللازم؟ فلنتوقف ونفحص تلك الأشجار في الأمام".

أبطأت باي نينغ بينغ من خطواتها وركّزت حواسها.

كانت الأشجار أمامهم قصيرة وسميكة، ذات جذور ملتوية تنتشر على الأرض. وكانت أطراف فروعها تنمو على هيئة كرمات تشبه الأفاعي الخضراء؛ فإما أن تلتف حول بعضها البعض أو تتدلى نازلة نحو الأرض.

وكانت أطراف الكرمات تشبه نبتة خناق الذباب أو المحار بصدفاته المفتوحة، تترقب الفريسة بصمت.

"شجرة فخ الوحوش!" خطرت على بال باي نينغ بينغ ما درسته في الأكاديمية فتعرّفت على هذه الشجرة فوراً.

كانت هذه الشجرة لاحمة، وقد لانت أطراف أغصانها لتتحول إلى كرمات لا تنتهي إلا بورقتين في أطرافها. وكانت الورقتان عريضتين وكبيرتين، وتظلان مفتوحتين في العادة مثل فم عملاق فاغر. بيد أنه بمجرد أن تقترب فريسة ما، تنطلق الكرمة كالافعى وتطبق الورقتان بسرعة خاطفة لتبتلع الفريسة.

بعد ذلك، تفرز الشجرة سائلًا حمضيّاً وتُذيب الفريسة على مدار عشرات الأيام أو حتى الشهور، قبل أن تمتصها تماماً.

أحصت باي نينغ بينغ عدد أشجار فخ الوحوش أمامها؛ وكان هناك ما لا يقل عن ثلاثين إلى أربع عشرة شجرة. وكانت هناك مسافات تفصل بين كل شجرة وأخرى، تنمو فيها أشجار عادية.

"هذه هي منطقة أشجار فخ الوحوش، ولا عجب إذن في أن تكون هادئة هكذا دون أي أثر لكائنات حية. لكن هذه ليست مشكلة، فبإمكاني شق طريق بالقوة باستخدام غو من المرتبة الثالثة"، قالت باي نينغ بينغ.

غير أن فانغ يوان هزّ رأسه قائلاً، "نحن بحاجة إلى مخيم آمن في الوقت الحالي، ومن وجهة نظري، تبدو منطقة أشجار فخ الوحوش هذه جيدة للغاية. فقد لا نجد بالضرورة مكاناً أَمْضى أماناً لنقضي فيه الليل في هذه الغابة الكثيفة إذا اقتحمنا هذه المنطقة قسراً".

لم تملك باي نينغ بينغ سوى توسيع عينيها دهشةً عندما سمعت ذلك الكلام، "في هذا المكان؟ هذه الأشجار المفترسة أكثر أماناً؟"

رمقها فانغ يوان بنظرة سريعة، لكنه لم يفسر شيئاً؛ بل استدار وعاد أدراجه في طريقهم الذي جاؤوا منه.

جزّت باي نينغ بينغ على أسنانها بغيظ؛ لكن غو اليانغ كان بحوزة فانغ يوان، لذا لم يكن أمامها خيار سوى اتباع فانغ يوان عائدة إلى الشاطئ.

اختار فانغ يوان جثتي تمساح متينتين وشق بطنيهما؛ وأزال الأحشاء الداخلية ونظفهما تماماً قبل أن يجرّ الجثتين عائدًا إلى الغابة.

"أنت حقاً تفكر في...!" كانت باي نينغ بينغ ذكية، وما إن رأته يفعل ذلك حتى خمنت مغزى فانغ يوان بوضوح مبهم.

ولم تستطع إلا أن تشعر بالذهول أمام عبقرية فانغ يوان الملتوية.

"البشر فوق سائر الكائنات، يمتلكون حكمة بلا حدود؛ ومن الطبيعي تماماً ابتكار طرق غريبة للبقاء. سننام داخل هاتين الجثتين اليوم"، قال فانغ يوان، وبعد أن شرح لها ما يجب فعله، ولَجَ إلى داخل بطن تمساح.

وفي اللحظة التالية، تدردح في داخله مقترباً من إحدى أشجار فخ الوحوش داخل جسد التمساح ذي الأرجل الستة.

سوووش!

انقضت أقرب كرمة بسرعة الريح. فابتلعت الورقتان العريضتان المفتوحتان جسد التمساح بأكمله في قضمة واحدة ثم انطبقتا بإحكام شديد.

وعقب ذلك، التوت الكرمات ورفعت الأوراق الثقيلة بلطف نحو قمة الشجرة.

"خلدا إلى النوم، ما زال يتعين علينا متابعة رحلتنا غداً". اهتزت الأوراق التي على قمة الشجرة للحظة قبل أن يخرج صوت فانغ يوان واصلاً إلى الخارج.

بقيَت باي نينغ بينغ مذهولة في مكانها، تتابع هذا المشهد بفم فاغر.

ولم تستعد وعيها إلا بعد مرور وقت طويل.

أغرق الظلام الأرض تماماً، وهبت رياح الليل بلطف عابرة عبر الغابة، محدثة أصواتاً تشبه النحيب المكتوم.

عضت باي نينغ بينغ على شفتيها، ومثلما أظهر لها فانغ يوان، زحفت هي الأخرى داخل بطن التمساح وتدردحت متجهة نحو شجرة فخ الوحوش.

وتقريباً فوراً، شعرت بوقوع هجوم بقوة خارجية، مما أحدث هزات في جسد التمساح بأسره لبرهة.

وبعد توقف الاهتزازات، شعرت بأنها ترتفع إلى الأعلى ببطء.

وأخيراً، توقفت القوة التي ترفعها.

كانت باي نينغ بينغ ممددة داخل بطن التمساح، وكان بطن التمساح مستلقياً بشكل مسطح داخل الأوراق.

حدقت إلى الخارج، وعبر نظرها الشقوق الصغيرة في الأوراق المنطبقة، لتستقر عيناها على النجوم العديدة المتلألئة في السماء.

كانت المحيطات شديدة الهدوء، وكانت النجوم تتألق ببريق مشرق كأطفال مشاغبين يغمزون لها.

"السماء ملأى بالنجوم؛ حظنا حسن، والطقس سيكون جميلاً غداً". جاء صوت فانغ يوان من الخارج.

لم ترد باي نينغ بينغ، بل حركت جسدها لتتخذ وضعية أكثر راحة.

ومع ذلك، لا تزال تشعر بالبرودة بسبب جسد التمساح الجليدي البارد.

وفي هذه اللحظة، استنشقت نفحة من عطر ذكي.

لم تتفاجأ باي نينغ بينغ إذ كان فانغ يوان قد شرح لها ذلك مسبقاً؛ فهذا لم يكن سوى السائل الحمضي الذي تفرزه شجرة فخ الوحوش.

إلا أن هذا السائل الحمضي سيتطلب ثلاثة أشهر على الأقل لإذابة جسد التمساح. وعليه، كان الاختباء داخل جسد التمساح آمناً للغاية في الوقت الحالي.

"أصحى حقاً، الأجدر بي أن أستخدم غو قوة التمساح أولاً ثم أنام..." فكرت باي نينغ بينغ في سرها، لكن جفنيها بدا وكأنهما بثقل جبل، ليغلقا تدريجياً. وفي اللحظة التالية، غرقت في نوم عميق.

لقد كانت متعبة للغاية؛ فبدايةً بانجرافها المتواصل لخمسة أيام وخمس ليالٍ، ثم المعركة الضارية مع أسراب التماسيح. وأثناء المعركة، تجاوزت حدودها الجسدية وأخرجت جزءاً من كامن قدراتها.

ولعل السبب في ذلك، سواء لتحولها إلى أنثى أو للضغط الذي مارسه فانغ يوان عمداً أو عفواً، قد جعلها منهكة بدنياً وذهنياً.

أما فانغ يوان، فلم يكن نائماً.

من داخل جسد التمساح، استدعى زهرة توسيتا وأخرج بعض الملابس القطنية ورداءً. ثم قسمها إلى جزأين؛ جزء وُضِع كبطانة تحت جسده، والجزء الآخر لتغطية بدنه.

ورغم أنه قلّب جانسيه، إلا أن هذه الطبقة من الاستعدادات جلبت له بعض الدفء على الفور.

وتحت قفص الأوراق، تحول جسد التمساح إلى مخبأ دافئ ومريح.

كان لدى فانغ يوان بعض الطاقة المتبقية؛ فأغمض عينيه ووقع في التأمل، مستخدماً جوهره البدائي لتغذية فتحته الروحية.

قد لا يملك دودة الخمر لترقية جوهره البدائي، ولكن بمساعدة لُوتس الجوهر السماوي وموهبته من الدرجة A، زاد مقدار الوقت الذي يمكنه فيه تغذية فتحته الروحية بشكل كبير.

كان بحر الجوهر البدائي هائجاً، يرتفع ويهبط بينما تطهّر أمواجه جدران الفتحة الروحية. وكلما استُهلك الجوهر البدائي، كان يُعوَّض فوراً. وحتى مواصلة تغذية الفتحة طوال الليل لم تكن لتستنفد الجوهر البدائي بأكمله.

ومع ذلك، لم يفعل فانغ يوان شيئاً كهذا، فالتغذية لم تكن لتغني عن النوم. توقف عن الزراعة بعد منتصف الليل وخلد إلى النوم.

كان خفيف النوم وقادراً على سماع الأصوات المبهمة للرياح وعواء الوحوش في منامه. حيث جذبت رائحة الدماء على الشاطئ العديد من الوحوش البرية فشقت طريقها عبر الغابة نحوها. وعندما مرت تلك الوحوش عبر منطقة الأشجار هذه، وقعت في شباك أشجار فخ الوحوش وأُسِرت.
