# الفصل 228: النمر الأسود يموت في سبيل الحب

كانت الشمس المغيبة مخضبة كأنها الدماء، فيما بدت السحب في الغرب أشبه بألسنة لهب تضطرم.

 وتحت تلك الشمس الآفلة، بدأ الطائر عديم الأرجل بالهبوط ببطء بعد أن حلق طوال معظم النهار.

لقد مر بسلسلة من الحركات الخطرة بين الغوص والارتفاع، بينما عانى من انفجار الشعلة البشرية؛ فامتلاً جسده بالتصدعات وعجز عن متابعة التحليق.

بااام!

تحت تحكم فانغ يوان الدقيق، هوى الطائر عديم الأرجل أخيراً داخل غابة.

تصاعد الدخان والغبار في كل مكان، وفرت مجموعات الوحوش هلعاً.

"أين نحن؟" قفزت باي نينغ بينغ من على ظهر الطائر واستطلعت محيطها.

كانت الأشجار قصيرة وغليظة، لكنها اكتنزت بأوراق وفيرة على عكس أشجار العظام المتناثرة في جبل باي غو. بدت الأشجار في هذه الغابة كأنها مظلة تحجب ضوء الشمس، وكانت الأوراق بأسرها أرجوانية؛ أرجوانية فاتحة، أرجوانية داكنة، أرجوانية ضاربة للحمرة، وبنفسجية...

هبت ريح المساء، ولو أن المرء رمق الأفق، لما رأى سوى بحرٍ من اللون الأرجواني.

"غابة أرجوانية... لقد كنا نتحرك شمالاً طوال الوقت، وحسب مسارنا، ينبغي أن يكون هذا قرب جبل زي يو." خمن فانغ يوان.

كست القلق ملامحه: "جبل زي يو آمن في النهار، لكنه شديد الخطورة في الليل. إنها تظلم، وعلينا مغادرة المكان سريعاً وإيجاد مأوى آمن لنقضي فيه ليلتنا."

"حسناً." أومأت باي نينغ بينغ برأسها.

وبعد أكثر من ساعتين، حالفهما الحظ فعثران على كهف.

كان المالك الأصلي لهذا الكهف دب جيبي.

كان هذا النوع من الدببة يمتلك جيْباً طبيعياً على بطنه، تماماً كحيوان الكنغر.

احترق الخشب الجاف محدثاً أصوات فرقعة، وكانت النار المشتعلة تلظى بهدوء؛ بينما كان حساء اللحم في القدر الحديدي المعلق على الحامل يغلي بالفعل، منبعثاً منه عبق كثيف.

أما كفوف الدب الغضة والسمينة فقد شويت بالكامل. وإضافة إلى ذلك، كانت هناك أطعمة شهية عديدة، جلبوها من عشيرة باي، ومخزنة داخل زهرة توسيتا.

شرع اثنان بتهام الطعام بسرعة، فبدت مشاعرهما المتوترة بالاسترخاء تدريجياً.

ضحكت باي نينغ بينغ فجأة، ورمقته بعينيها الزرقاوين الداكنتين: "انظر، هذا هو القصاص. لقد أحرقتم ذلك الأخ وتلك الأخت حتى الموت، والآن،ها أنت محترقٌ إلى هذه الحالة."

سلط ضوء النار على وجه فانغ يوان، وجعلته الجروح البليغة في محياه يبدو مرعباً وقبيحاً. ولو رأت فتاة جبانة هيئته لربما أطلقت صرخة رعب في تلك اللحظة بالذات.

لكن فانغ يوان ضحك، غير آبه بالتعليق، بل غمرته السعادة باطنياً.

"لحسن الحظ، نمتلك قو عظام اللحم، ولن يكون استعادة مظهرك الأصلي أمراً عسيراً. عليك فقط قطع الجلد واللحم المحترقين، ثم يمكننا استخدام قو عظام اللحم لإنباتهما من جديد. بيد أنك لست سوى مرتبة أولى ولا يمكنك استخدام قو عظام اللحم.

هيا، توسل إلي، وربما يشفق عليك قلبي الرحيم والواسع ويشفيك." لم تكن باي نينغ بينغ لتفوت أي فرصة للسخرية من فانغ يوان.

قام فانغ يوان بحركة تدل على رفع حاجبيه، رغم أن حاجبيه قد احترقا بالكامل بالفعل.

"لماذا أرغب بشفاءه؟ أليست هذه الوضعية جيدة للغاية؟" ضحك قائلاً: "لقد قتلنا الشابين الوعرين لعشيرة باي وتلاعبنا بزعيم عشيرة باي وشيخها، أترين أنهما سيسمحان لنا بالرحيل؟ هذه الإصابة تعفيني من عناء تغيير مظهري."

لقد تدمر عشب أذن سماع الأرض؛ وتحطمت أذن فانغ يوان اليمنى. ولم تكن إصابات غضروف أذنيه مما يستطيع قو عظام اللحم شفاؤه. ولكن حتى لو استطاع شفاءها، لفضل أن ينقص إذن واحدة لتغيير مظهره.

في الماضي، كانت هناك شخصية شيطانية تُדعى باي شان زي، أُسر وزُج به في السجون. فتظاهر بالجنون؛ وملطخاً جسده بغائطه، بل وقطع طرفه الخامس ليصبح خصياً. فصدق أعداؤه أخيراً أنه جُن فارتخى يقظتهم، مما منحه الفرصة للفرار.

وفيما بعد، عاد لينتقم فباد عائلة أعدائه بأسرها، صغاراً وكباراً.

وكانت هناك شخصية عظيمة من الدرب الصالح، الإمبراطورة وو جي. وحين كانت صبية، سلبتها اختها الكبرى حقها في العرش؛ فلم تجد بداً من كتمان مظلمتها في صدرها. غير أن أختها الكبرى غارت من جمالها، وحتى تتجنب جعلها تثقل عليها، قطعت الإمبراطورة وو جي قنطرة أنفها مشوهة وجهها، لكنها كسبت مساحة للبقاء والنمو.

وبعد أكثر من عشر سنوات، أطاحت بنظام أختها الكبرى وأعادت تأسيس هيبتها. ثم أمرت بقطع أعضاء الحواس الخمس لأختها الكبرى، لتجعلها تعيش في حالة لا تخير فيها بين الموت والحياة.

على مر التاريخ، كانت كل الشخصيات العظيمة تتقن فن التريث وعدم التعلق بالمظهر الجسدي.

بغض النظر عما إذا كان الأمر يخص الدرب الصالح أو الشيطاني، وسواء أكانوا رجالاً أم نساءً، فقد كانوا جميعاً هكذا.

وحين تولت الإمبراطورة وو جي السلطة، لم تعالج أنفها رغم امتلاكها لوسائل الشفاء، مبقيةً ذلك تحذيراً لنفسها. وأصبحت عشيرة وو العشيرة الأولى في الحدود الجنوبية، متفوقة على عشيرة تي، وعشيرة شانغ، وعشيرة فاي؛ لدرجة استحالت معها منافسة سيادتها!

أولئك الذين غرقوا في مظاهر الجسد كانوا في الغالب سطحيين، وكان من العسير عليهم تحقيق النجاح.

وسواء في هذا العالم أو على الأرض، فقد شهد كلاهما على هذه الحقيقة.

الملك يو ملك زو، من أجل ابتسامة فقط لمحوبته باو سي، أشعل منارات التحذير ليخدع دول التابعين؛ فماذا كانت النتيجة؟ فقد الناس الثقة به وقُتل على يد البرابرة.

لُوو بو من أجل دياوتشان؛ والملك وو من أجل شيشي؛ والقائد شيانغ يو الذي اصطحب الخصيّة يو حين خرج لحملاته العسكرية؛ هاهه، فماذا كانت عاقبة هؤلاء الناس؟

بالمقابل، كان تساو تساو قصير القامة؛ وكان سون بين معاقاً؛ وتعرّض سيما تشيان للإخصاء...

الجميع يحب الجمال. بيد أن الإنجازات لا ترتبط بأدنى صلة بالجمال الجسدي، ووحده المزاج القادر على التخلي بحزم كان أساساً للنجاح العظيم.

"في الواقع، أنت من تملكين مظهراً يخطف الأبصار بعينيك الزرقاوين وشعرك الفضي، يجدر بك تغييره." قال فانغ يوان وهو يتفرس في باي نينغ بينغ.

أطلقت باي نينغ بينغ شخيرًا باردًا ولم ترد.

تابع فانغ يوان حديثه: "لقد تضرر الطائر عديم الأرجل، لكننا لم نقطع سوى بضعة آلاف من الأميال. ورغم أننا بعيدون نسبياً عن عشيرة باي، إلا أنهم سيأتون حتماً للقبض علينا نظراً لما فعلناه. نحن في وضع خطير، وإن قاموا بنشر ملصقات المطلوبين، فس تصبح أيامنا أكثر صعوبة."

تأملت باي نينغ بينغ الفكرة وهي تعقد حاجبيها، قبل أن توافق: "حسناً، لقد مللت أيضاً من هذا المظهر، قد يكون التحول إلى هيئة جديدة تجربة رائعة."

بعد ذلك، شرع الاثنان في حساب خسائرهما ومكاسبهما.

كانت هناك خسائر؛ فَعُشب أذن سماع الأرض، وأم أربع أبعان الذهبية ذات المنشار، وقو الدرقة، وشوك الحديد، وقو حراشف التخفي، والطائر عديم الأرجل، قد دُمِرت جميعها أثناء المطاردة.

لكن، بالنسبة لفانغ يوان، كان البقاء على قيد الحياة هو الأهم.

فوحده البقاء على قيد الحياة يفسح المجال أمام الاحتمالات والأمل.

كان هذا أساس كل شيء.

وحتى يستمر في العيش، فلو طُلب منه التخلي عن زيز الربيع والخريف، فما المانع؟

باختصار، القدرة على التخلي كانت شيمة الرجال العظام!

أما عن المكاسب؟

فكانت هناك أعداد غفيرة من قو رمح العظام وقو رمح العظام الحلزوني في فتحة فانغ يوان الروحية. كما حصلا على درع العظام الطائر من المرتبة الثالثة، وقو عظام اليشم، وقو العظام الحديدية، وقو عظام اللحم الشافية، إلى جانب العديد من كتب العظام التي تدون شتى أنواع الوصفات.

وإضافة إلى ذلك، كسبا قو تبديد الحرارة من عشيرة باي.

بالطبع، كان الأهم هو قو وحدة اللحم والعظام الذي نجحا في صقله في مثل هذه اللحظة الخطيرة.

مقارنة بالمكاسب، لم تكن خسائرهما بذلك السوء!

إنه إرث كامل، في نهاية المطاف. قد يكون راهب خمر الزهور خبيراً من المرتبة الخامسة، متفوقاً بخطوة على الباحث العظمي الرمادي من المرتبة الرابعة، لكن مكاسب فانغ يوان من إرث خمر الزهور تقل عما جناه من إرث باي غو هذا.

والسبب يعود إلى أن إرث باي غو قد جرى التخطيط له بعناية طوال فترة طويلة من قِبل الباحث العظمي الرمادي، بينما أُنجز إرث خمر الزهور على عجالة وفي إطناب.

في الواقع، لم يسلك فانغ يوان سوى الدرب الرئيسي لإرث باي غو، وهناك العديد من الفروع الجانبية الأخرى، فضلاً عن أن هناك أقفال الأسنان الفولاذية العديدة التي لم تُكسر في حجرة كيس اللحم السرية. وكل هذه الأشياء ستخدم عشيرة باي لاحقاً.

لقد سيطرا على هذا المكان، وطالما كرسا بعض الوقت والجهد، فإنهما سيتمكنان حتماً من ابتلاع الإرث بأسره.

"لكن لا بأس، لقد أخذتُ جميع ديدان القو التي في قائمتي. وما إن يظهر قو وحدة اللحم والعظام آثاره، حتى يفوق البقية بمراحل. بيد أن عشب أذن سماع الأرض قد تدمّر، وهذا يمثل بعض المتاعب."

كانت فلسفة فانغ يوان تقوم على أن الأشياء العملية وحدها هي التي تمتلك قيمة.

لقد فقدوا أم أربع أبعان الذهبية ذات المنشار، لكن قو رمح العظام الحلزوني مؤهل ليحل محلها. واختفى شوك الحديد وقو الدرقة، لكنهما ما زالا يمتلكان قو المظلة ودرع العظام الطائر. غير أنه مع ضياع عشب أذن سماع الأرض، صارا يعانون ثغرة في الجانب الاستقصائي.

لقد عانيا نقصاً في جانبي الشفاء والحركة سابقاً، ولكن ها قد جرى سد هذين الجانبين إلى حد ما، بينما ظهرت فجوة في الجانب الاستقصائي.

في الحياة، غالباً ما تسير الأمور بما لا تشتهي السفن.

كان الليل في جبل زي يو أكثر صخباً بكثير من النهار. تناوب فانغ يوان وباي نينغ بينغ على حراسة المكان؛ ولم يحظَ اثنان بنوم هادئ.

ومن حين لآخر، كانت زئيرات وأصوات معارك للوحوش البرية تتردد من خارج الكهف.

وخصوصاً مع بزوغ الفجر، دارت معركة ضارية قرب الكهف، مما أيقظ فانغ يوان الذي كان غارقاً في نوم عميق.

كان هذا قتالاً بين ملكي وحوش من فئة الألف وحش!

فقد استفز أصلة الريش الأسود المجنحة نمراً أسود.

تبادل الاثنان ضربات القتل جيئة وذهاباً، وكانت حركاتهما صاخبة للغاية، وزخمهما مذهلاً.

كان النمر الأسود وحشاً ضارياً يتفرد به جبل زي يو. اكتست جلودهم ببقع أرجوانية، وكانت أجسادهم قوية وفائقة السرعة؛ وغالباً ما تركوا وراءهم آفاقاً أثيرية وهمية حين يتحركون عبر الغابة. كانت حركاتهم صامتة وغالباً ما كانت فرائسهم تنتهي في بطونهم دون أن يدركوا ما حدث حتى.

بقي فانغ وباي على الحافة، بل ويمكن القول إنهما كانا محاصرين داخل الكهف وغير قادرين على الفرار.

ومع مرور الوقت، تفوق النمر الأسود تدريجياً، ليُحاصر في زاوية.

كانت هذه لبؤة حاملاً.

دائماً ما يأتي النمار السوداء في أزواج من ذكر وأنثى. كانت اللبؤة حاملاً، وقد خرج الذكر للصيد. فمن كان يظن أن أصلة الريش الأسود ستشن هجومها خلال هذه الثغرة.

وفي النهاية، ماتت اللبؤة خنقاً بعصر الأصلة.

بيد أنه قبل أن تتمكن أصلة الريش الأسود من الفرار، رآها النمر العائد، وبعد معركة أخرى بين الحياة والموت، قتل النمر القاتل، لكنه قوبل بجثة اللبؤة الباردة.

أقبل الفجر.

سلطت الأشعة الأولى من الضوء على فرو النمر الأسود البديع.

غير أن اللبؤة لم تعد موجودة.

راح النمر يخطو ذهاباً وإياباً بجانب اللبؤة وأطلق أنيناً محزناً. لقد كانا قريبين جداً، لكنهما متباعدان جداً، تفصل بينهما الحياة والموت.

"لماذا لا يرحل؟" تذمرت باي نينغ بينغ.

"اطمئني، النمر الأسود الذكر والأنثى بقلب واحد، إن مات أحدهما فلن يواصل الآخر العيش بمفرده." تنهد فانغ يوان: "سأعود للنوم."

وعاد إلى أعماق الكهف لينام مرة أخرى بينما بقيت باي نينغ بينغ عند مدخل الكهف تتولى الحراسة.

خطا النمر ذهاباً وإياباً قبل أن يستلقي؛ ومد لسانه وبدأ يلعق جروح اللبؤة.

لقد تحولت الجروح التي على جسد اللبؤة إلى السواد الحالك بسبب سم أصلة الريش الأسود.

عاش النمر حياته كلها هنا، وكان بإمكانه تمييز هذا السم بمجرد شمّة. غير أنه لم يعد يكترث بذلك الآن.

وفي النهاية، بدأت عيناه المتلألئتان تخفتان وأغلقهما ببطء.

وعند حلول الظهيرة، كان قد فارق الحياة. استلقى بهدوء بجانب اللبؤة، وبدا فراءهما البديع وكأنهما تحفتان فنيتان رقيقتان.

وبعد أن شهدت باي نينغ بينغ مجريات هذه الأحداث عن إمعان، لم تستطع إلا أن تطلق تنهيدة عميقة.

لم يمت وقت طويل حتى استيقظ فانغ يوان وخرج مفعماً بالحيوية، فرأى باي نينغ بينغ تستند إلى جدار الكهف، شارحة البصر بذهول صوب جثتي النمرين الأسودين.

"كيف هي الغلة؟" سأل فانغ يوان.

هزت باي نينغ بينغ كتفيها وتحدثت باهتمام خافت: "دودة القو التي تستطيع الطيران طارت جميعها، وليس لدي أي وسيلة لاصطياد ديدان القو. علاوة على ذلك، ألم تشاهد معركة الليلة الماضية بنفسك؟ لقد ماتت ديدان القو تلك أو أصيبت، وما تبقى ليس مما نحتاجه. هاها، لو لم يكن الأمر كذلك، فلماذا يعود شخص مثلك للنوم؟"

ضحك فانغ يوان قائلاً: "رغم أنهما ملكا وحوش من فئة الألف وحش، إلا أن ديدان القو التي عليهما ليست بالأمر العظيم. لكن هذا لا يعني بالضرورة أنه لا توجد غلة، هه."

وما إن انتهى من كلامه، حتى سار فانغ يوان باتجاه جثتي النمرين الأسودين.
