# الفصل 1131: صقل غو Hei فان

"مقارنةً بـ Hei فان، وعلى الرغم من امتلاك العديد من خالدة غو، إلا أنني عاجز عن استخدامها جميعا إلى هذا الحد." تأمل فانغ يوان في نفسه واصفاً حاله.

لقد منحه الميراث الحقيقي لـ Hei فان تبصرًا عميقًا في مشاكله، لكنه لم يتزعزع مطلقاً إذ حدث نفسه قائلاً: "من الرائع حقاً أن بوسعي تربية هذا العدد الهائل من خالدة غو أيضاً."

لقد يولِي خالدوا غو اهتماماً بالغاً لكوارثهم ومحنهم؛ وكلما تقدموا في زراعتهم، أصبحت تلك الكوارث والمحن أشد قسوة وبأسًا.

أمّا Hei فان، فقد امتلك القليل من خالدة غو، مما جعل عبء إطعامها زهيداً، لكنه في المقابل حظي بالعديد من الأساليب للتعامل مع شتى الظروف والمواقف. لقد دأب على تكديس موارده، وحتى عندما كان يبيعها، فإنه بفضل تخزينه لأحجار الجوهر الخالد، تمكن من بناء احتياطي ضخم هائل من أحجار الجوهر الخالد.

علاوة على ذلك، كان لـ Hei فان قبيلة، وهي قوة عظمى تحمل سلالة هوانغ جين. كان Hei فان يحب رعاية نسله وخلفه، وقد امتلك العديد من خالدة غو التي لم تكن ذات أهمية قصوى، فقبل أن يؤسس ميراثه الحقيقي، قام بتوزيعها على خالد غو قبيلة Hei، أو أودعها في خزينة القبيلة لتتناقلها الأجيال.

لم يكن Hei فان يمتلك أياً من الأجساد العشرة المتطرفة، ولذا كانت فتحته الخالدة ذات إمكانيات محدودة، والموارد التي يمكنه إنماؤها كانت محدودة هي الأخرى.

وعلى العموم، كان إطعام عدد قليل فقط من خالدة غو والبحث في العديد من الحركات القاتلة لها خياراً حكيماً للغاية.

لكن فانغ يوان كان مختلفاً تماماً.

فالظروف المختلفة تتطلب تحليلاً معمقاً ومستفيضاً.

أما الفارق الأول، فيكمن في فتحته الخالدة السيادية.

إذ تمتلك الفتحة الخالدة السيادية إمكانيات هائلة جبارة، وكان إطعام الغو عبئاً، بل كان إطعام خالدة غو عبئاً أثقل وأعظم. بيد أن فانغ يوان كان قادراً على تحمل ذلك بكل يسر وسهولة، بل وبلا أدنى عناء.

وأما الفارق الثاني، فهو أن فانغ يوان كان وحيداً فريداً.

لقد كان وحيداً، وكان عليه أن يهتم بنفسه فحسب! لم يكن بحاجة للقلق بشأن قبيلة ما، أو إيلاء أي اهتمام لنسله وخلفه.

تلك كانت ميزة كون المرء وحيداً متجرداً.

وميزة القبيلة تكمن في تقاسم الموارد ومساعدة بعضهم البعض. لكن في مرتبة Hei فان، كان هو من يمنح الفوائد والمكاسب للقبيلة.

ومع ذلك، لم يفكر Hei فان قط في مغادرة القبيلة.

فقد نشأ في بيئة تلك القبيلة، وخلال مسيرة نموه، تلقى الكثير من المساعدات منها، فضلاً عن الروابط، والصداقات، وصلات القربى؛ فقد حظي بها جميعاً. لقد كان يهتم بأمر القبيلة وبنسله.

إن البيئة التي ينشأ فيها الإنسان لها تأثير عميق وهائل عليه.

بينما كان فانغ يوان حراً طليقاً متحرراً من القيود، ولم يكن عليه أي عبء يذكر في هذا الجانب. ورغم انضمامه إلى Lang Ya طائفة، فإنه لم يكن يرتادها سوى للاستفادة منهم ومواردها.

أما الفارق الثالث، فيكمن في الضغوط الهائلة التي واجهها فانغ يوان فيما يخص البقاء.

فقد كان بحاجة ماسة إلى عدد كبير من خالدة غو. كانت خالدة غو فريدة من نوعها، وبامتلاك عدد أكبر منها في شتى الجوانب، بات بإمكانها التعامل مع العديد من المواقف والظروف. على سبيل المثال، كان بوسعه استخدام السيف الطائر خالد غو للهجوم، والهروب بالسيف خالد غو للتراجع والانسحاب.

وحتى من دون الحركات القاتلة، كان بإمكان فانغ يوان استخدام خالدة غو للتعامل مع مختلف المواقف.

في الواقع، كان امتلاك العديد من خالدة غو أمراً مفيداً ونافعاً للغاية في بناء الحركات القاتلة الخالدة.

إذ تستخدم الحركات القاتلة الخالدة خالدة غو أساسية وغو مميتة تكميلية. على سبيل المثال، حركة فانغ يوان القاتلة الخالدة "علامات السيف تستهدف الموت"، وهي حركة قاتلة خالدة من مسار السيف، استخدمت السيف الطائر خالد غو كجزء أساسي، إلى جانب عدد قليل من غو مسار السيف المميتة التكميلية.

ولو لم يمتلك فانغ يوان السيف الطائر خالد غو، واقتصر على الهروب بالسيف خالد غو، فكيف كان سيستخدم الهروب بالسيف بدلاً من السيف الطائر لإطلاق "علامات السيف تستهدف الموت"؟

كان استبدال السيف الطائر بالهروب بالسيف أمراً ممكناً؛ نظراً لأن الاثنين كانا من خالدة غو التابعة لمسار السيف، مما جعلهما قابلين للتبادل بناءً على هذا الأساس.

لكن الحركة القاتلة برمتها، أي "علامات السيف تستهدف الموت"، كان لزاماً أن تخضع لتعديلات جذرية وهائلة.

إذ كان السيف الطائر يُستخدم كـ خالدة غو هجومي، وكان من السهل بناء حركة قاتلة هجومية به.

لكن الهروب بالسيف كان خالدة غو خاصاً بالحركة والسرعة، وإذا كان عليه أن يحل محل السيف الطائر، فإن الغو المميت المستخدم في "علامات السيف تستهدف الموت" كان يجب أن يُستبدل، وتتضاعف أعداده بشكل هائل. وبهذه الطريقة، عند استخدام "علامات السيف تستهدف الموت"، ستصبح العملية أكثر طولاً وصعوبة، وترتفع نسبة الفشل، وتتراجع جدواها العامة ككل.

وبالنظر إلى الأمر نظرة شمولية، فإن طريقة تطور Hei فان كانت تناسب أغلب الناس، لكنها لم تكن تناسب فانغ يوان.

بينما كانت طريقة فانغ يوان في تربية الغو هي الأنسب والأمثل له شخصياً. ولكن لو حاول خالدو غو الآخرون محاكاته وتطبيقه، لكانوا يجرون أنفسهم نحو حتفهم لا محالة.

استمر فانغ يوان في القراءة.

فبعد الحركات القاتلة الخالدة، تحدث الميراث الحقيقي لـ Hei فان عن الحركات القاتلة المميتة.

وكان عدد هذه الحركات القاتلة أكبر بكثير، وكان جزء كبير منها ينتمي إلى مسار الزمن، لكن فانغ يوان لم يكن بحاجة إليها أساساً في الوقت الحالي.

إذ أن الفارق بين الخالد والمميت شاسع وعظيم. وربما في المستقبل، قد يتمكن فانغ يوان من استخدام هذه الأساليب لاختبار خالدي غو الآخرين في المعارك، لكنها لم تكن ذات فائدة كبيرة؛ لأن فانغ يوان كان يمتلك بالفعل عدداً وافراً من الحركات القاتلة المميتة النموذجية والممتازة.

فقد كان يمتلك بالفعل العديد من الحركات القاتلة لمساري الدم والقوة.

ورربما لن يكون لهذه الحركات القاتلة المميتة سوى فائدة واحدة في النهاية، ألا وهي أن تكون بمثابة الأساس للاستنتاجات والخصم.

وبعد الحركات القاتلة المميتة، كان هناك عدد من الحركات القاتلة غير المكتملة، والتي شملت كلا الحركات القاتلة الخالدة والمميتة.

وقد تفاوتت معدلات إنجازها، بل إن بعضها لم يكن سوى أفكار ملهمة أو تخمينات بحتة.

وهذه كانت أشياء لم يكملها Hei فان قط حتى وفاته.

إن استنتاج الحركات القاتلة أمر لا مفر منه وأساسي في مسيرة زراعة خالد غو.

ألقى فانغ يوان نظرة فاحصة، فلم يجد شيئاً يسترعي انتباهه حقاً.

فمستواه في مسار الزمن كان منخفضاً للغاية، ولم يكن قادراً على استخدام قو الحكمة. علاوة على ذلك، كان فانغ يوان يمتلك بالفعل العديد من الأساليب المفيدة، وكانت كافية تماماً لحاجته.

ونتيجة لذلك، انتهى استعراضه للحركات القاتلة.

"بعد عودتي، سأحتاج إلى قضاء وقت طويل في ممارسة هذه الحركات القاتلة وإتقانها." هكذا خطط فانغ يوان في ذهنه.

فإن استخدام الحركات القاتلة قد ينتهي بالفشل.

وإذا فشل تفعيلها أثناء معركة طاحنة محمومة، فسيعاني خالد غو من رد فعل عكسي عنيف. ولو حدث ذلك في لحظة حاسمة من المعركة، فسيكون الأمر كارثياً بكل ما تحمله الكلمة من معنى. إن نجاح حركة قاتلة واحدة أو فشلها يمكن أن يؤثر بشكل مباشر على نتيجة المعركة، بل وحتى يحدد الحياة والموت ذاتهما.

لذا، كان على المرء أن يكون مألوفاً ومتقناً للغاية لحركاته القاتلة!

وهذا بالطبع سيتطلب استهلاك بعض الأموال.

فالغو المميت التكميلي الذي تتألف منه الحركات القاتلة يحتاج إلى الشراء. وعند الممارسة، فإن تفعيل الحركات القاتلة الخالدة سيهدر الجوهر الخالد. والممارسة ستحدث حتماً لأكثر من مرة واحدة.

كل هذه الأمور كانت تتطلب المال، ثم المال، ثم المال!

لذا، كان تطوير الفتحة الخالدة لـ خالد غو أمراً بالغ الأهمية في مسيرة زراعته.

فالمال هو أساس القوة العسكرية.

وكان القتال محفوفاً بالمخاطر، ومع تهديد الكوارث والمحن، ما لم تكن هناك فوائد ضخمة أو صراعات محتدمة على المحك، فإن خالدِي غو عادة ما يفضلون العيش بسلام وأمان.

"لممارسة هذا العدد الهائل من الحركات القاتلة، أنا بحاجة إلى أموال طائلة." عقد فانغ يوان حاجبيه، وشعر بمزيج من الفرح والقلق في آن واحد.

وبالطبع، كان هذا قلقاً مغبوطاً ومبهجاً لا غبار عليه.

أعداد غفيرة من الحركات القاتلة الخالدة، وما يزيد عنها من الحركات القاتلة المميتة والحركات القاتلة غير المكتملة. وبعد تفحصها، انتقل فانغ يوان إلى وصفات الغو.

وصفات خالدة غو!

وكانت أولها في القائمة هي طريقة الصقل المتوازي لـ غو السنين بمستوى الخلود.

وهناك عدد غير قليل من وصفات صقل الغو المتوازية.

بلغ مجموعها خمس وصفات، وكان بوسعها تحقيق الصقل المتوازي ورفع مستوى غو السنين.

وفي الجزء الأخير، دوّن Hei فان حتى تجاربه الخاصة، فتحدث عن مزايا وعيوب الطرق الخمس جميعها، وبعض النصائح التي يجب مراعاتها عند الخضوع للصقل المتوازي. وإن الطرق المدونة هنا وحدها قدمت لفانغ يوان رؤى عميقة لا تُقدر بثمن.

ومن بين وصفات صقل خمسة غو متوازية خالدة، كانت الطريقة التي استخدمها Hei فان بكثرة هي الطريقة الأخيرة.

وقد ابتكر Hei فان وصفة خالدة غو هذه في سنوات شيخوخته. لقد استخدمت أقل قدر من المكونات وحققت أعلى معدل نجاح، كما أنها استهلكت أقل قدر من الوقت والطاقة الذهنية. وعلى العموم، فقد استخدمت عددًا كبيرًا من غو السنين بمستوى المميت وأضافتها إلى غو السنين بمستوى الخلود، مما أدى إلى تأثير عظيم وهائل.

وبعد تطوير هذه الطريقة، تخلى Hei فان تقريباً عن وصفات الغو الأربع الأولى، وأصبح يقتصر حصرياً على استخدام طريقة الصقل المتوازي هذه.

ولكن نظراً للطبيعة الشاملة لميراث Hei فان الحقيقي، فقد قام بتدوين الوصفات الأربع فيه بغض النظر عن ذلك.

"إن غو السنين تطري كالماء خالدة غو من المرتبة الثامنة يمكنه إنتاج عدد لا يحصى من غو السنين بمستوى المميت، ويمكن استخدام غو السنين هذه لصقل غو السنين بمستوى الخلود بشكل متوازٍ، إنه لأمر مريح ومناسب للغاية."

تنهد فانغ يوان بعمق بينما واصل التصفح والقراءة.

ثم تلتها وصفة خالدة غو المتعلقة بالصقل بعد خالدة غو.

وبما أن فانغ يوان كان يمتلك بالفعل خالدة غو هذه، فقد ألقى عليها نظرة سريعة وانتقل بعدها.

وعلى العموم، كان عدد وصفات خالدة غو مذهلاً وصادماً بحق.

إذ بلغ ما يقرب من مائة وصفة!

وكانت جميعها وصفات خالدة غو مكتملة بالكامل.

كان معظمها من المرتبة السادسة، وبعضها من المرتبة السابعة، ولم يكن هناك سوى وصفين أو ثلاثة لوصفات خالدة غو من المرتبة الثامنة.

وفيما يخص المسارات، كان معظمها يتبع مسار الزمن، ولكن كانت هناك مسارات أخرى مثل مسار النار ومسار الحظ.

وبالمقارنة مع الحركات القاتلة الخالدة، كانت وصفات خالدة غو هذه أكثر عشوائية وفوضوية. فقد كانت هناك وصفات خالدة غو مبتكرة حديثاً، وهناك أيضاً وصفات قديمة تضم مواد خالدة منقرضة باتت غير قابلة للاستخدام بعد الآن.

ومن بين جميع وصفات خالدة غو، أولى Hei فان اهتماماً أعظم وأكبر لـ غو "السنين تطري كالماء".

فإن غو السنين تطري كالماء خالدة غو من المرتبة الثامنة كان في الواقع من ابتكار Hei فان نفسه!

وقد استمد إلهامه من خلال الاستمرار الدائم في الصقل المتوازي لـ غو السنين.

لقد وصف Hei فان العملية برمتها لصقل غو "السنين تطري كالماء" بتفصيل شديد دقيق. ومن أجل الحصول على ما يكفي من المواد الخالدة، استنفد خزينة قبيلة Hei بأكملها، واستخدم الكثير من الخدمات المدنية ودفع ثمناً باهظاً للاستعانة باثنين من كبار الخبراء العباقرة في مسار الصقل ليساعداه. وفي النهاية، ظل مغرقاً في الديون حتى أذنيه.

من أجل صقل غو "السنين تطري كالماء"، صب Hei فان كل طاقته وجهده فيه. وخلال عملية الصقل، عانى من فشل تلو الآخر، لدرجة أنه أراد الاستسلام عدة مرات.

لقد دوّن Hei فان كل هذه الحالات النفسية والمشاعر، ولم يكن يخشي أن يسخر منه نسله وخلفه. وقد أظهر هذا أن Hei فان قد وضع قلبه وروحه حقاً في خلق هذا الميراث الحقيقي.

وفي النهاية، ونظراً لحظه الجيد نسبياً، وبعد تسع محاولات فاشلة، نجح أخيراً.

وعلى حد تعبيره، فقد عبر عن جميع الصعوبات والمخاطر التي واجهها Hei فان عند صقل خالدة غو من المرتبة الثامنة بتفصيل كامل.

وحتى بعد نجاحه، لم يسترد Hei فان خسائره الفادحة لسنوات عديدة قادمة.

لقد حذر وارثه بحزم شديد أن يثمن ثمار العمل الشاق لسلفه بالغ التثمين. فإذا تطوروا إلى المرتبة الثامنة في المستقبل، فعند صقل خالدة غو من المرتبة الثامنة، كان لزاماً عليهم توخي الحذر الشديد والبالغ.

وعندما رأى فانغ يوان هذا، تبادر إلى ذهنه الجد الأكبر Xue Hu.

في هذه اللحظة بالذات، كان هذا العجوز يمارس بدوره صقل خالدة غو من المرتبة الثامنة.

وكانت خالدة غو هذه غالية الثمين ونادرة للغاية، ألا وهي قو الحظ المنافس للسماء! ووفقاً لما قالته روح أرض Lang Ya، فقد ابتكرت خالدة غو هذه في سنوات شيخوخة المبجل الخالد الشمس العملاقة باستخدام جوهر مسار الحظ.

إن صقل المرتبة الثامنة كان بمثابة مخاطرة كبرى ومقامرة هائلة.

فقد استخدم الجد الأكبر Xue Hu ما هونغ يون كمكون رئيسي، مما وفر عليه الكثير من التكاليف. ولكن حتى مع ذلك، فعند جمع المواد الخالدة، ألقى بسمعته عرض الحائط، وذهب شخصياً إلى تحالف الزومبي لسرقة جثث الزومبي الخالدة، بل وذهب حتى إلى خزينة قبيلة Hei ونهبها عن آخرها. لقد كانت أرض Snowy الجبلية المباركة برمتها في حالة من الفوضى العارمة بسبب أفعاله، لدرجة أن الجميع كان قلقاً ومذعوراً.

كما كان Yao Huang يحاول بدوره صقل خالدة غو البعث من الموت. ووفقاً للشائعات الرائجة في عالم خالدِي غو في السهول الشمالية، كانت خالدة غو هذه من المرتبة الثامنة أيضاً.

في الواقع، كان الجميع على علم بمخاطر صقل خالدة غو من المرتبة الثامنة.

فلماذا كانوا ما زالوا يحاولون إذن؟

في الواقع، إن امتلاك خالدة غو من المرتبة الثامنة وعدم امتلاكها كان يعني حالتين مختلفتين تماماً.

فخالدُو غو من المرتبة الثامنة كان لزاماً عليهم الخضوع للمحن أيضاً، وعادة ما كانت أعمارهم قصيرة، وفي كثير من الأحيان، لم يكن أمامهم خيار سوى خوض المغامرة والمخاطرة.

كان الجد الأكبر Xue Hu يفعل ذلك من أجل محنته، بينما كان Yao Huang يحاول إطالة عمره. ومع أن الكوارث والمحن لم تستطع إيقاف Hei فان، إلا أن عمره كان محدوداً، فمات في النهاية.

"المحن والعمر." أدرك فانغ يوان أنه في سعيه الدؤوب وراء الحياة الأبدية، كان عليه حتماً تجاوز هاتين المشكلتين الصعبتين.
