# الفصل 1466: ضعيفٌ بعض الشيء

زئير—!

دويٌّ صاخبٌ أشبه بصوت الرعد انفجر حول خلّدوا غو من عرق الرجال المشعرين.

وفي ذات اللحظة، هجم رأس تنين ضخمٌ نحوهم كأنه جبلٌ منقضٍ.

ألقى ظلٌّ هائلٌ هيبته المعتمة فوق الخالدين، وحتى قبل أن يرتطم بهم، انطلقت تيارات هوائية عارمة محملة بهالة مرعبة، مسلبةً الجميع ثقتهم في الدفاع عن أنفسهم.

"لقد انتهينا!" تصبّب ثلاثة من خلّدي غو عرقاً غزيراً، وسقط أحدهم طريحاً على الأرض.

وإذ رأوا المنية رأي العين، تردد في تلك اللحظة صوتٌ باردٌ في آذان الرجال المشعرين الثلاثة: "عديمو الفائدة."

لم تزدد قلوب الرجال المشعرين الثلاثة إلا ابتهاجاً رغم التقريع، فصاحوا متوسلين: "نحن هنا، أيتها الجنية نينغ بينغ، أنقذينا!"

وفي خضم هذه اللحظة الحرجة، انطلق طيف أبيض مخترقاً الأجواء نحوم، وكانت تلك هي سيدة التنانين باي نينغ بينغ.

أطلقت سخريتها الباردة ورفعت يديها.

طاق!

وفي اللحظة التالية، بزغ جدار جليديّ شامخ ليحصّن خلّدي غو من الرجال المشعرين.

بام.

في ومضة عين واحدة، اصطدام رأس التنين العملاق بالجدار الجليديّ.

فلم يحتمل الجدار العرمرم وطأة الاصطدام وتحطّم إرباً.

لكن باي نينغ بينغ كانت قد سحبت الرجال المشعرين الثلاثة إلى الخلف متراجعة بهم، وفي نفس الأثناء، انطلقت نظرات صقيعية حادة من مقلتيها مستهدفةً رأس التنين.

وما هي إلا لحظات حتى غشي رأس التنين الشرس رداءٌ من الصقيع الأبيض، فانهارت سرعته بشكل جذريّ.

تنفست باي نينغ بينغ الصعداء في سريرتها.

بعد تلك الجولة الوجيزة من القتال، استنتجت فوراً أن رأس التنين هذا لم يتجاوز المستوى السابع، وبقدرتها القتالية الحالية، يمكنها التعامل معه بيسر.

ولكن…

"وحش مقفر سحيق، تنين اللفائف ذو الرؤوس الألف، يمتلك عشرة آلاف رأس. أستطيع مجابهة رأس واحد، لكن إن انضمت بقية الرؤوس إلى ساحة الوغى، فسيفوقني العدد، ففي النهاية، لا تستطيع قبضتان مقارعة أربع أيادٍ."

رفعت باي نينغ بينغ بصرها نحو السماء وهي تعقد حاجبيها متجهمة.

لم يكن هذا عالم تاي تشيو المعتاد، بل كان فضاءً مظلماً تابعاً لمسار التشكيلات.

كان تنين اللفائف ذو الرؤوس الألف وحشاً مقفراً سحيقاً من مسار التشكيلات، قادراً على خلق فضاءات خاصة بمسار التشكيلات تماماً مثلما كان ننسر السماوات الفائق قادراً على الدخول والخروج من الكهوف السماوية؛ وكانت تلك قدرة فطرية كامنة لدى هذا الوحش المقفر السحيق.

"عليّ الخروج من هذا المكان والعودة إلى العالم الخارجي."

"أتمنى أن يصمد ينغ وو شيه والآخرون!"

وفي هذه الأثناء، في عالم تاي تشيو الخارجي.

كانت هي لو لان والآخرون يحلقون في كبد السماء، مواجِدين مئات التنانين الممتدة على الأرض. وظلوا يطلقون أساليبهم وقواهم بلا توقف في سلسلة متواصلة من الهجمات.

لقد كان مشهداً مهيباً وعظيماً.

كان العشب الأخضر العملاق في تاي تشيو شامخاً بارتفاع الأشجار، ينمو بغزارة مذهلة حتى تحول إلى غابة غناء.

وبين ثنايا العشب العملاق، تفاوتت هيئات مئات التنانين؛ فمنها ما امتلك حراشف ذهبية، أو قروناً ناتئة على جباهه، أو ثلاث عيون تنينية، أو أنياباً حادة. كانت أجسادهم تتلوى وتتموج، لكن رؤوسهم كانت شامخة في أعلى السماء، متجاوزةً ارتفاع العشب بمراحل.

لم تكن تلك سوى رؤوس تنينية تنتمي لتنين اللفائف ذو الرؤوس الألف، بينما كانت ذيولها مدفونة بعمق تحت التربة، فكل تلك الرؤوس العشرة آلاف تنحدر من أصل واحد.

وفي تلك الأثناء، كانت هي لو لان تحلق في دوائر كصقر جارح، مستمرة في إطلاق حركات قاتلة تتساقط كالألعاب النارية المتفجرة.

ترددت أصداء زئير التنانين مدويةً؛ فلم تكن تتلقى الضربات ببلادة، بل كانت تكيل الردود والضربات المضادة بلا انقطاع. وكان معظمها ينفث أنفاساً تنينية محرقة، بينما نفث بعضها الآخر سموماً زعافاً، وأطلقت عيون تنين أخرى أشعة ضوئية مميتة.

"بغض النظر عن رأس التنين الذي ذهب للتعامل مع باي نينغ بينغ، هناك ثلاثة رؤوس تنينية من الرتبة السابعة! والبقية في الرتبة السادسة."

"لم نعثر على أي غو خلام بريّ بعد، ولكن علينا توخي الحذر الشديد."

"لا تقتربوا، وإلا ستُسحبون إلى داخل فضاء مسار التشكيلات الخاص بتنين اللفائف ذو الرؤوس الألف!"

كانت هي لو لان، ينغ وو شيه، والآخرون يتبادلون الكلمات بينما يخوضون غمار القتال في ذات اللحظة.

طلب روح أرض Lang Ya المساعدة من فانغ يوان، ولم يكن أمام الأخير سوى الاستجابة. أولاً، حملت مهمة الإنقاذ هذه مكافآت ضخمة وجليلة، مما جعلها مغرية للغاية. وثانياً، كان فانغ يوان شيخاً أسمى لـ Lang Ya طائفة، ولم يكن بمقدوره غض الطرف عن ذلك، إذ سيعتبر خرقاً لاتفاق تحالفهم.

لذا، وبينما كان في طريقه، أمر فانغ يوان ينغ وو شيه والبقية بالمساعدة أولاً وكسب الوقت.

ومع احتدام القتال مروراً بوقت قصير، كان ينغ وو شيه ومن معه يشعرون بضغط هائل يثقل كاهلهم.

"oh لا! المزيد والمزيد من رؤوس التنانين تستيقظ."

"إن استمر الأمر على هذا المنوال، سيستيقظ رأس التنين السحيق، وحينها لن ننجح في إنقاذهم فحسب، بل سنفقد حياتنا نحن أيضاً!"

"متى سيصل قائد الطائفة؟"

"نحن في أعماق تاي تشيو، وتشكيلة الانتقال الفضائي بعيدة للغاية، وهو بحاجة لبعض الوقت. احذروا!"

ووسط تبادلهم للحديث، استيقظ رأس تنين من الرتبة السابعة وبرز من تحت الأرض، مزئراً بعنف وهو يطلق نفساً تنينياً فضياً لامعاً.

تفادته هي لو لان بصعوبة بالغة بينما كان ينغ وو شيه يغرق في التفكير ثم قال للسيدة الأرنب الأبيض وشيويه Er: "ابقيان في الخلف وساعدانا من مسافة آمنة."

لم تكن شيويه Er سوى في زراعة الرتبة السادسة، وكان عقلها يرتجف ولم تكن تكاد تقوى على الصمود في القتال.

وعلى الرغم من كونها عبقرية عرق رجال الثلج، إلا أنه لا يمكن مقارنتها بهي لو لان والآخرين، فلم تحاول تكليف نفسها ما لا تطيق، وتراجعت للخلف رفقة السيدة الأرنب الأبيض.

"أمن الصواب حقاً أن نتراجع؟" كانت السيدة الأرنب الأبيض قلقة للغاية.

رمقتها شيويه Er بنظرة جانبية وقالت: "لنستمع إلى الجنية ينغ وو شيه، فبقدراتنا القتالية الحالية، لن نكون سوى عبء يعيقهم."

قاوم الخالدون لفترة أطول قليلاً، واستمرت رؤوس التنانين في الاستيقاظ والانضمام إلى المعركة المحتدمة.

كانت ألف جسد تنيني تتحرك بلا هوان، ورؤوس التنانين تزأر بصخب، لتجد هي لو لان والآخرون أنفسهم محاصرين تحت قمع مطبق.

ولحسن الحظ، كان تنين اللفائف ذو الرؤوس الألف نوعاً فريداً للغاية من الوحوش المقفرة السحيقة؛ فما إن يولد حتى يصبح عاجزاً عن الحراك، وعلى الرغم من كثرة رؤوسه، إلا أنها لم تكن تملك سوى الدفاع عن أراضيها دون القدرة على مطاردة الأعداء.

ورغم ذلك، كانت أنفاس ألف رأس تنيني قوية بشكل لا يصدق، مما أجبر هي لو لان ومن معها على التراجع مرّة تلو الأخرى، كادوا خلالها يعجزون عن المقاومة.

"آه لا، الوضع يسوء أكثر فأكثر."

"باي نينغ بينغ لم تخرج بعد، وأخشى أنها عاجزة عن الإفلات من فخ العدو!"

وقد صدقت ظنون هي لو لان والآخرين، فباي نينغ بينغ كانت تقاتلستماتة داخل فضاء مسار التشكيلات. ولكون حمايتها لأولئك الثلاثة من خلّدي غو عرق الرجال المشعرين واجباً مقيداً، فقد كانت محاصرة وضيقة الحيلة.

لكن في هذه اللحظة بالذات، انتشرت هالة لا يمكن وصفها في جميع أنحاء المكان.

بدأ رأس تنين ضخم يفوق كل الرؤوس الأخرى في الارتفاع ببطء شديد.

لقد استيقظ رأس التنين السحيق!

كانت عيناه ضبابيتين، وجفونه متدلية، ولم يفق تماماً بعد، إلا أنه بثَّ بالفعل ضغطاً هائلاً ومرعباً غشي قلوب خلّدي غو.

"تباً…"

"ما العمل الآن؟"

تردد الخالدون لحظة، حتى أصدر ينغ وو شيه أمره الحاسم: "سنتراجع."

فلم يكونوا سوى في الرتبتين السادسة والسابعة، فكيف لهم بمقارعة كيان من الرتبة الثامنة؟ لم يكن أمامهم سوى الانسحاب، متخلّين عن باي نينغ بينغ وخلّدي غو الثلاثة من الرجال المشعرين.

ولكن في تلك اللحظة بالضبط، فتح رأس التنين السحيق فمه وشرع في الامتصاص.

وفي ومضة، تبدل العالم بأسره، وسُحب ينغ وو شيه والآخرون جميعاً إلى داخل فضاء مسار التشكيلات دون أن يمتلكوا القدرة على المقاومة.

"رأس التنين السحيق!!" اهتزت باي نينغ بينغ فزعاً، فالتفتت ناظرةً إلى ينغ وو شيه ومن معه، وعقدت حاجبيها متسائلة: "أين فانغ يوان؟"

ابتسم ينغ وو شيه والآخرون بمرارة.

ولحسن الحظ، اقتصر فعل رأس التنين السحيق على حبس خالدي طائفة الظل دون شن أي هجوم مباشر، وما لبث أن تلاشى رأس التنين داخل فضاء مسار التشكيلات في غضون نبضات قليلة.

لقد امتلك قوة قتالية من الرتبة الثامنة، ومن منظوره، لم يكن خلّدو غو من الرتبتين السادسة والسابعة سوى حشرات تافهة لا تستحق عناء القتال.

فترك أمر هذه المعركة لبقية رؤوس التنانين.

وهكذا، ظهرت ألف رأس تنيني محيطة بخالدي طائفة الظل من كل جانب.

ووقع ينغ وو شيه ومن معه في خضم معركة طاحنة وعصيبة.

كان المشهد الحالي مغايراً تماماً لما سلف؛ فقد كانت هذه الرؤوس التنينية قادرة على الحركة بيسر وسلاسة داخل فضاء مسار التشكيلات، تظهر وتختفي في ومضات، ولم تعد مقيدة في مواقعها الأصلية.

حاول الخالدون مراراً وتكراراً اختراق فضاء مسار التشكيلات وباءت محاولاتهم بالفشل، فلم يملكو سوى الاتحاد والقتال جنباً إلى جنب، خائضين معركة استماتة ويأس.

ووسط أتون هذه المعركة الخطيرة، أصيب جميع الخالدين بجراح بالغة. ولم يكاد خلّدو غو الثلاثة من الرجال المشعرين، وشيويه Er، والسيدة الأرنب الأبيض ينجون بأرواحهم بأعجوبة.

وبتدريج، عجز خالدو طائفة الظل عن الالتفات لمن هم أضعف منهم.

وكان أحد خلّدي غو من الرجال المشعرين أول من سقط قتيلاً.

أطلقت شيويه Er لهاثاً مذعوراً لعجزها عن الفرار في الوقت المناسب، حيث وجدَت نفسها محاصرة بعدة رؤوس تنينية من كل حدب وصوب.

"يا له من أمر مفجع أن ألقى حتفي هنا!" عجزت شيويه Er عن صدّهم، فلم تجد بداً من إغلاق عينيها بانتظار الموت المحتوم، لكن ظلاً داكناً طار بخفة وسحبها خارج نطاق الخطر.

"ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟ ولماذا يتوجب عليّ دائماً الخروج لإنقاذ الموقف!" أدى ضغط البقاء إلى تحول السيدة الأرنب الأبيض لتلك التغريسة السوداء مجدداً، وهي من قامت بإنقاذ شيويه Er.

وقفت شيويه Er مذهولة: "أنتِ، أنتِ هي السيدة الأرنب الأبيض؟"

"أنا لستُ تلك الضعيفة." ابتسمت التغريسة السوداء ببرود واحتقار، وهي ترمق شيويه Er بنظرة ازدراء.

عجزت شيويه Er عن النطق بكلمة واحدة.

وأدركت أخيراً: إن مرؤوسي فانغ يوان، أعضاء طائفة الظل، لم يكونوا سوى وحوش بشرية! وبالمقارنة بهم، كانت هي الحلقة الأضعف على الإطلاق.

وبفضل عون التغريسة السوداء، استقر الوضع قليلاً أخيراً.

لكن الأوقات الطيبة لا تدوم طويلاً، إذ ظهر المزيد والمزيد من رؤوس التنانين، وبدأ تنين اللفائف ذو الرؤوس الألف، ذلك الوحش المقفر السحيق، في إظهار قدرته القتالية المرعبة بحق.

لم يملك الخالدون سوى الدفاع عن أنفسهم، وعجزوا كلياً عن الفرار.

وكان أملهم الأوحد معقوداً بأسرّه على فانغ يوان.

ولكن، متى سيصل فانغ يوان؟

بعد هذه الفترة الطويلة من القتال، كان يفترض بفانغ يوان أن يصل منذ أمد بعيد. لكن خالدي طائفة الظل أدركوا قريباً أن فضاء مسار التشكيلات هذا يحمل عناصر من مسار الزمن، مما جعل معدل مرور الوقت فيه مختلفاً تماماً عن العالم الخارجي. ومثلت هذه الحقيقة صخرة ثقيلة جثمت على صدور خلّدي غو.

ولكن شيئاً فشيئاً، لاحظ ينغ وو شيه والآخرون أن عدد رؤوس التنانين داخل فضاء مسار التشكيلات أخذ في التناقص.

فخفّ الضغط الملقى على كواهلهم، واستقرت أمورهم مجدداً وسط هذا الخضم الخطير.

"لا بد أن فانغ يوان قد وصل!" وما إن أدركوا ذلك حتى ارتفعت معنويات الخالدين بشكل صاروخي.

لكن شيويه Er لم تستطع منع نفسها من الشعور بالقلق: "أتساءل كيف تبدو المعركة في الخارج، فعلى الرغم من أن فانغ يوان يمتلك قوة قتالية من الرتبة الثامنة، فهل سيتمكن من صمود أمام هذا التنين السحيق تنين اللفائف ذو الرؤوس الألف؟"

وفي غمرة تفكيرها، تحطم فضاء مسار التشكيلات فانتقلت إثر ذلك كل الجماعة عائدة إلى العالم الخارجي.

"آه!" ما إن رأت شيويه Er المشهد حتى أطلقت شهقة صدمة مدوية.

كانت الأرض غارقة في أنهار من الدماء، وتناثر عدد لا يحصى من التنانين طريحة على الأرض، بينما غطت الجثث الأرجاء المحيطة بأسرها.

وكان رأس التنين السحيق ذاك يئنُّ بألم ممض، فاقداً لكل تلك الهيبة التي تمتع بها سابقاً.

أما فانغ يوان، فكان… في كل مكان.

"أفكار منفردة بلا نهاية من النسخ." تمتم ينغ وو شيه في سره، متعرفاً على الحركة القتالية الخالدة لفانغ يوان.

كان فانغ يوان يخفي نفسه بين تلك الحشود اللانهائية من الصور الرمزية، عاجزاً رأس التنين السحيق تماماً عن تحديد موقع فانغ يوان الحقيقي.

أفكار مشتعلة صخرة طائرة!

تتساقط صخور مشتعلة لا حصر لها مستهدفة جسد تنين اللفائف ذو الرؤوس الألف، لتسقط عدداً هائلاً من رؤوس التنانين وتطرحها أرضاً.

وحاولت تلك الرؤوس النهوض باستماتة، لكن أفكارها أُخمدت فوراً بفعل النيران.

تفتح زهور بأفكار منفردة!

بدّل فانغ يوان أفكاره، لتزهر أزهار فائقة الجمال وبأعداد لا تحصى فوق أجساد التنانين.

وشعرت تلك التنانين بأن قواها تُستنزف وتتبدد شيئاً فشيئاً مع هبوط رؤوس التنانين القوية إلى حالة من الوهن والضعف، لتُستخدم تلك الأزهار كوقود لتأجيج نيران أفكارها.

قهرت هذه الهجمات بسرعة فائقة رؤوس التنانين ذات الرتبتين السادسة والسابعة، فمدت أجسادها ممددة على الأرض كديدان أرض سمينة.

وحده رأس التنين السحيق ظل محتفظاً بهالة قوية، لكن لعجزه عن تحديد الجسد الحقيقي لفانغ يوان، ذهبت قوته القتالية أدراج الرياح بلا فائدة.

"هذه هي قوة الحركات القتالية لمسار الحكمة، ومن خلال هذا أستطيع إدراك مدى قوة Purple جبل True Monarch سابقاً." تنهد فانغ يوان باطنياً في قرارة نفسه.

وفي هذه اللحظة، لمحت أعين رأس التنين السحيق ينغ وو شيه ومن معه، فغير هدفه وانقضّ عليهم.

وأطلق الخلّدان المتبقيان من عرق الرجال المشعرين صرخات مرعبة خارجة عن السيطرة.

فظهر الجسد الحقيقي لفانغ يوان مسرعاً واعترض طريق رأس التنين.

"احذر!" صرخت شيويه Er بصوت مخنوق وهي ترى رأس التنين السحيق يرتطم بجسد فانغ يوان بذعر شديد.

أرسلت القوة الضخمة فانغ يوان محلقاً للخلف، لكنه ما لبث أن عاد محلقاً للأمام بلمح البصر.

وفي المقابل، غُطي رأس التنين السحيق بالدماء، وبدا في حالة مأساوية ومرثية للغاية.

لقد جعل ختم حماية التدفق العكسي خالدي المحكمة السماوية بلا حيلة، فلم تكن قوته مجرد مزحة تذكر.

وباغتنام هذه الفرصة، تمكن خالدو طائفة الظل من التراجع إلى مسافة آمنة.

ومن دون أي أعباء أو شوائب تعلق بباله، انخرط فانغ يوان في معركة ضارية مع رأس التنين السحيق.

"يا له من، يا له من قوة خارقة!" كانت شيويه Er مذهولة كلياً ومأخوذة بما تراه، وهي تتابع كيف انتزع فانغ يوان اليد العليا لينهي حياة رأس التنين السحيق في نهاية المطاف.

"هذا الوحش المقفر السحيق.. ضعيفٌ بعض الشيء." وعندما وضعت المعركة أوزارها، نظر فانغ يوان إلى الأسفل نحو رأس التنين السحيق المقطوع، وبقية رؤوس التنانين الألف الممددة على الأرض، وأطلق تنهيدة خافتة.
