# الفصل 236: أَيُكَافَأُ المَرْءُ عَلَى إِحْسَانِهِ؟

"ولكن، لِمَ هي هنا؟ ولِم تُدعى تشانغ شين تسي؟ في ذكرياتي، كانت واشيةً، بل سيّدة غو بكل ما تحمله الكلمة من معنى؛ فلماذا يقولون إنها بلا موهبة روحية في الزراعة، وإنها مجرد فانية؟"

كان فانغ يوان في حيرةٍ شديدة.

"أليست هي شانغ شين تسي، بل مجرد شبيهةٍ لها؟ لكن هذا التشابه أقرب من الحد! لا، انتظر لحظة..."

أخذ فانغ يوان يُفتّش في زوايا عقله، وفجأة، انتزع معلومةً قديمةً للغاية من أعماق ذاكرته.

"لقد كانت حياة شانغ شين تسي قاسيةً ومحفوفةً بالصعاب. لقد كانت ابنةً غير شرعية لزعيم عشيرة شانغ حين رحل في إحدى أسفاره وتجواله. لم تكحل عيناها برؤية أبيها منذ صغرها، وتجرعت كؤوس الظلم والتنمر. وبعد وفاة أمها، غدت حياتها أشبه بجحيمٍ لا يطاق؛ إذ أجبرها أبناء عشيرتها على مرافقة القوافل التجارية للعمل كتاجرة."

"وفي النهاية، حين حلت بمدينة عشيرة شانغ، استشعر زعيم العشيرة صلة الدم بينهما. فغمرته الدهشة والسعادة العارمة، وأقرّ بببوت نسبها واعترف بها ابنّةً له على الملأ. ولكنه ظل يشعر بذنْبٍ عظيم تجاهها، ممّا جعله يتحمل الكثير من زلاتها ويستر عليها."

حين خطر له هذا الخاطر، أشرق نظره وتوهج.

"إذاً، هكذا الأمر! لقد فهمت الآن!"

جامعاً بين الواقع الماثل أمامه والخيوط المبعثرة في ذاكرته، اهتدى فانغ يوان إلى الحقيقة الكاملة.

فقبل سنواتٍ خلت، حين لم يكن زعيم عشيرة شانغ سوى شابٍ يافعٍ من سادة العشيرة، ترك بذْرته في عشيرة تشانغ؛ وتلك البذرة كانت شانغ شين تسي.

لقد كانت عشيرة شانغ وعشيرة تشانغ في عداوةٍ مستحكمةٍ منذ غابر الأزمنة.

ولما ولدت شانغ شين تسي، لم تجرؤ أمها على الإفصاح عن هوية زعيم عشيرة شانغ خشية العواقب. وهكذا، وُلدت شانغ شين تسي كابنة غير شرعية مخزية، وحملت لقب عائلة أمها.

ولهذا السبب بالذات، ظل الناس ينادونها باسم تشانغ شين تسي.

وبعد رحيل أمها، أُرغِمت على امتهان التجارة كبقية أبناء العشيرة. وحين انتهى بها المطاف في مدينة عشيرة شانغ، اكتُشف أمر دمها النبيل. وفي ذلك الوقت، كان أبوها قد ارتقى لزعزعة عرش الإمارة وأصبح زعيم عشيرة شانغ، فبفضل مكانته السامية، اعترف بها أمام الملأ أجمعين، لتنقلب حياتها رأساً على عقب ويتبدل مصيرها إلى الأبد.

"وهذا يعني، بعبارةٍ أخرى، أن هذه القافلة هي رحلتها الأولى كتاجرة!"

خفق قلب فانغ يوان بعنف حين أدرك كنه الحقيقة.

ولا يخفى على أحدٍ أن هذه الفتاة شانغ شين تسي كانت استثماراً رابحاً ومضموناً لا خسارة فيه؛ بل كانت زعيمة عشيرة شانغ المستقبلية. ولن يصدق عاقلٌ هذا القول لو أُعلن اليوم.

بطبيعة الحال، المستقبل متغيرٌ لا استقرار له.

وحتى في المسار الأصلي لذكرياته، فقد شهد العالم تقلباتٍ جذرية، بل إن عشيرة شانغ العتيقة والجبارة قد دُمّرت عن آخِرها بحين بلغت منصب زعامة العشيرة.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، فإن الانتظار لحين ارتقائها لزعامة العشيرة يعد استثماراً بعيد المدى لا عائد منه في الوقت الحاضر.

فلم تكن قيمتها تكمن في يوم اعتلائها سدة الزعامة، بل حين يقرّ بها زعيم العشيرة وتصبح إحدى سيدات عشيرة شانغ الشابات.

وكشابةٍ من سادة العشيرة، ستُسند إليها حتماً مسؤولية إدارة جزءٍ من التجارة. فهذا ديدن عشيرة شانغ في تنشئة خلفائها.

وهذا تحديداً ما كان يبتغيه فانغ يوان.

فهو بحاجةٍ إلى قناةٍ لتصريف بضائعه؛ قناةٍ مستقرةٍ، ومأمونةٍ، وذات جدوى.

وفي غمار خططه الكبرى بعد بعثه الجديد، كان هذا الأمر لا غنى عنه بحال.

ففي الأيام القادمة، سيفتح حتماً العديد من الموروثات السرية. وستقع بين يديه كنوزٌ لا يحتاج إليها، وفي بيعها كشفٌ لقيمتها الفلكية الهائلة.

خذ على سبيل المثال غو رمح العظم وغو رمح العظم الحلزوني القابعين حالياً في الفتحة الروحية لباي نينغ بينغ.

ففانغ يوان وباي نينغ بينغ لا يحتاجان سوى لأحدهما، أو لاثنين على الأكثر كاحتياط. وإن هما لم يبيعاها، فستبقى حبيسة أيديهما حتى تموت، بل وستستهلك الكثير من الحليب لتغذيتها بلا طائل.

في السابق، كان فانغ يوان ينوي اتخاذ جيا جين شنغ مؤقتاً كقناةٍ لتصريف البضائع، ثم يحاول ربط العلاقة بجيا فو لتمتين هذه القناة.

لكن النتيجة جاءت بما لا تشتهي السفن، فلقد شاء الأقدار أن تعبث بالبشر، وبسبب التورط في سر موروث راهب زهرة الخوخ، لم يكن لديه خيارٌ سوى القضاء على جيا جين شنغ.

"هذه هديةٌ ساقها السماء إليّ!" أطلق فانغ يوان تنهيدةً عميقة بينما تحول بصره نحو البعيد حيث تقف شانغ شين تسي، متقدّاً كجمر النار.

فلم تكن جذور عشيرة شانغ بالشيء الهين - على الأقل قبل تلك العاصفة الهوجاء التي اجتاحت الحدود الجنوبية - فقد كانت إحدى القوى الطاغية في الحدود الجنوبية. وحين تُباع المسروقات لهم، لما تجرأ الضحايا على طلب ثأر أو إثارة الشغب.

لكن، ونظراً لفرط نفوذهم، كان فانغ يوان يخشى أيضاً غدرهم المحتمل.

فهم وإن بدوا على ظاهرهم من أهل الدرب الصالح، إلا أن قلوب زعمائهم كانت مسودّةً كالليل البهيم؛ وهذا أمرٌ مألوف في هذا العالم.

إلا أن شانغ شين تسي كانت الاستثناء الوحيد.

فقد اختبرتها نوائب الدهر وتقلباته طوال مئة عامٍ في حياتها السابقة. وكان طيب خاطرها، ولطفها، ووداعتها، وصدقها محط ثناءٍ في كل مكان، وارتفعت سمعتها في آفاق الحدود الجنوبية قاطبةً.

وأهم ما في الأمر، أنها لم تكن تمتلك أي جذورٍ أو سند.

وخلافاً لبقية السادة الشباب، ستخوض طريقاً منفرداً حين تحل بمدينة عشيرة شانغ. وفي المستقبل، ستُرتكب منها هفواتٌ كثيرة، لا لغباءٍ فيها، بل بسبب المؤامرات الدنيئة التي يحيكها بقية السادة الشباب لإقصاء منافستهم.

فانغ يوان بحاجة إليها كقناة، وهي بدوره بحاجة إلى عونٍ خارجي - يتمثل في فانغ يوان - إن أرادت حياةً أرغد في مستقبلها.

والأهم من ذلك كله، أنها كانت لينة العريس، سهلة التأثير! فصغر سنها وطبيعتها الطيبة كانتا "ثغرتين" يستغلّهما فانغ يوان أتم استغلال.

"هاهاها." انطلقت ضحكة فجائية من باي نينغ بينغ الواقفة جانباً: "لقد أعجبتك الفتاة، أليس كذلك؟"

"ماذا؟" توقفت أفكار فانغ يوان بغتةً.

"لا تتدامس، فكلا منا رجل، ويكفيني أن أنظر إلى نظراتك لأدرك مكنون صدرك. على أي حال، هذه الفتاة لطيفة المرئي، ولكن نيلها سيكون أمراً عسيراً للغاية. إلا أن أساعدك أنا وأجد ثغرةً لخطفها سراً. وفي المقابل، أعطني قو اليانغ أولاً." حاولت باي نينغ بينغ إغواءه.

بيد أن جملة فانغ يوان التالية جعلتها تغلي غيظاً: "أانت رجل حقاً؟"

"أيها الوغد!"

باتت الأمور معقدة بعض الشيء الآن. أولاً وقبل كل شيء، كان على فانغ يوان الاقتراب من شانغ شين تسي وكسب ثقتها. غير أنه لم يكن يملك متسعاً من الوقت، وكان لزاماً عليه حسم كل شيء قبل بلوغها مدينة عشيرة شانغ.

أما فكرة باي نينغ بينغ باختطافها فكانت حمقاء ومليئة بالمخاطر؛ إذ ستزيد الوضع تعقيداً واضطراباً.

لقد أدرك فانغ يوان تماماً سر تكرار وقوع شانغ شين بينغ في فخ الاحتيال؛ لم يكن ذلك لغباوةٍ فيها، بل لفرط طيبتها.

ففي حياته السابقة، كان هناك شخصيةٌ شريرة تُدعى "النبيل الليلي"؛ لصٌ محترف وخبيث دهاء الثعالب.

لقد خدع شانغ شين تسي مراراً وتكراراً بذات الحجة والذريعة. وذات يوم، لمש يتحمل ضميره، فسألها: "أنا أكذب عليك مراراً وتكراراً بالذات العذارى، ألا يساورك القلق من أنني أحتال عليك؟"

حينها، أجابت شانغ شين تسي بهدوء: "أنت تقول إنك تعجز عن توفير قوت يومك، وإنك إن لم تقترض بعض أحجار الجوهر البدائي فوراً، ستموت عائلتك جوعاً. أعلم أنك على الأرجح تخدعني، ولكن كلما رددت عليّ بهذا القول، لا أطاوعني نفسي على تجاهله خشية أن يكون صادقاً هذه المرة؟ ولو أنني لم أقرضك المال، فلربما تُزهق عدة أرواحٍ بريئة."

"ورغم أن ذلك قد لا يحدث، إلا أنني لا أود المخاطرة بأرواح البشر."

ولما سمع النبيل الليلي رد شانغ شين تسي، عجز عن كبح دموعه. لقد بلغ به التأثر مداه حتى خر ساجداً على ركبتيه في مكانه ذاك.

ومنذ تلك اللحظة، تحول من الدرب الشيطاني إلى الدرب الصالح، ومضى يتبع شانغ شين تسي بولاءٍ مطلق، محققاً مآثر عظيمة.

كانت الشمس تتوارى تدريجياً خلف سلاسل الجبال الغربية، ليحل الظلام برقة على المكان.

وتناقص الطابور الطويل من البشر، تدريجياً، حتى تسلم جميع الخدم طعامهم وتفرقوا.

"حسناً، هذا كل ما لدينا لليوم. سأعود غداً..." لم تكد تتم حديثها حتى وثب شخصٌ فجأةً واعتراض طريقها.

يا له من وجهٍ مشؤوم!

حواجب محترقة بالكامل، ولم يبقَ من الشعر إلا نزر يسير، وقد فقدت إحدى أذنيه. ومن عساها يكون سوى فانغ يوان؟

فزعت شانغ شين تسي، وطلقت الخادمات اللواتي خلفها صرخات ذعر.

"ما اللعنة التي تفعلها أيها الوغد؟!" صاح ذلك العجوز الطويل والقوي من سادة غو فوراً.

"أيتها السيدة تشانغ، أرجوكِ، اشترِ بضاعتي!" لم يلتفت فانغ يوان لذلك العجوز، بل صرخ بأعلى صوته نحو شانغ شين تسي.

بينما كانت باي نينغ بينغ تقف في البعيد بصمتٍ مطبق، مستمتعةً بعرض فانغ يوان التمثيلي.

"لدي رغيف خبز محشو واحد متبقٍ، خذه، ألا يكفيك؟" ابتسمت شانغ شين تسي بلطف، ولم تشعر بأي نفورٍ تجاه فانغ يوان، بل غمرتها الشفقة. وحدثت نفسها بمدى الأهوال والآلام التي كابدها لينتهي به المطاف بهذه الإصابات المفزعة.

آه، يا له من مسكين يثير الرثاء.

لكن فانغ يوان رمى الرغيف على الأرض بقسوة: "لا أبتغي هذا، أنا أريد أن أبيع بضاعتي! لقد بعت داري العتيقة واشتريت عربة أوراق القيقب الأرجوانية هذه. ولكني عجزت عن بيعها، وها هي الأوراق توشك على الذبول؛ فأي معنى لبقائي حياً حينها؟ آهٍ... ليتني أموت إن لم أبعها. سأحطم رأسي وأقضي نحبي!"

أخذ ينتحب بصوتٍ مسموع أثناء حديثه. وضبق بقدميه صارخاً، وانطوت ملامحه على مسحةٍ من الجنون المؤثر للغاية.

فغدت باي نينغ بينغ مذهولةً تماماً.

"بهكذا مهارة تمثيلية، أدرك حقاً أنني عاجزة عن مجاراته!"

ولو أنها لم تكن تعلم بحقيقة فانغ يوان، لربما انطلت عليها لعبته وانخدعت به.

ثم راحت تفرس في ملامح الحشد المحيط ونظراتهم؛ فمن مذهول، إلى مستحقر، إلى مشفق، إلى غير مبالٍ، لكن أحداً لم تساوره أدنى رشكوك.

"من هذا المجنون؟ كيف يندفع هكذا فجأةً ويكدّر صفونا، لقد كاد يزهق روحي رعباً!"

"يا له من طماع، يريد من السيدة تشانغ أن تشتري بضاعته كرهاً."

"يستحق ما جرى له! أيعتقد أن التجارة أمرٌ هين وسهل إلى هذا الحد؟"

"آه، لابد أن المشترين بخسوه سلعته. تباً، تذكرت تلك الأوقات التي واجهت فيها..."

تعالت الهمسات والنقاشات بشتى الأنواع بين الجموع.

"تباً لك أيها المجنون، أتجرؤ حقاً على ترويع سيدتنا الفاضلة، ارحل من أمامنا فوراً!" بدا لسان العجوز من سادة غو وكأنه يطلق شرارات برق، وهو يخطو خطوة إلى الأمام محجباً شانغ شين تسي خلفه بحماية تامة.

"أيتها السيدة تشانغ، لا أمل لي بالحياة إن لم تشتري بضاعتي! أيتها السيدة تشانغ، أنتِ إنسانة طيبة، أرجوكِ اشترِ عربة أوراق القيقب هذه وأنقذيني." استمر فانغ يوان في التباكي والعويل دون انقطاع.

فرق قلب شانغ شين تسي لرؤيته: "آه، لا تبكِ رجاءً. سأشتريها منك، ولكن الحياة هي أغلى ما نملك، فعليك أن تحياها بعزيمة ولا تستسلم لليأس هكذا بسهولة. عمي تشانغ Zhu، أعطه ثلاثة أحجار من الجوهر البدائي."

"يا آنسة..." تقطّبت حواجب العجوز الخبير.

"هاه، لقد نجحت خطته حقاً؟!"

"لعل عليّ أن أفعل مثله غداً؟"

دب صخبٌ عارم بين أصحاب الأكشاك.

"شكراً لكِ أيتها السيدة، شكراً جزيلاً. أيتها السيدة تشانغ، أنتِ منقذة عبدكِ الضعيف، هاي تو!" غرق فانغ يوان في سعادة عارمة وبانت آثار الدموع على وجهه وهو ينحني مراراً وتكراراً.

اختلجت أجفان العجوز من سادة غو وهو يرمق العربة التي خلف فانغ يوان بنظرة فاحصة: "عربة أوراق القيقب هذه لا تساوي أكثر من حجرين من الجوهر البدائي في أقصى تقدير. ثلاثة أحجار هو مبلغ مبالغ فيه!"

"عمي تشانغ Zhu..." نطقت شانغ شين تسي بصوتٍ رقيق.

أطلق العجوز تنهيدةً عميقة: "يا آنسة، ليس الأمر بخلً بثلاثة أحجار من الجوهر البدائي. ولكن هذا المبلغ كبيرٌ للغاية بالنسبة لخادمٍ مثله. ومثل هذه الأموال ستجگ طماعي الأموال وتوقع به في شباك المؤامرات. يا آنسة، حفاظاً على سلامته، الأجدر بنا أن نعطيه حجرين فحسب. فضلاً عن أن إعطاءه هذا المبلغ سيجعل كل الباعة يتوافدون علينا غداً بالطلبات ذاتها."

"عمي تشانغ Zhu على حق، إذن أعطه حجرين فحسب من الجوهر البدائي." أمعنت شانغ شين تسي التفكير لبرهة ثم وافقت بيسر.

تلقى فانغ يوان الحجرين البدائيين بيدين ترتجفان، ورمق شانغ شين تسي بنظرة عميقة وامضة: "الآنسة تشانغ، أنتِ امرأة عظيمة، وستنالين جزاء إحسانك حتماً!"
