# الفصل 933: قو السفر الخالد البري، آثار تشكيل قو

في خضم المعركة الفوضوية، نجح فانغ يوان في الإفلات والانسحاب.

وعندما عاد إلى حيث توجد أخطبوطات اليوخشا، كان نصفها تقريباً لا يزال طليقاً.

كرر فعلته السابقة ذاتها، مستدرجاً ما تبقى من أخطبوطات اليوخشا بعيداً.

"أوه لا! أخطبوط يوخشا قديم آخر، ومعُشَر أخطبوطات من الوحوش المقفرة. يبدو كأنهما تحركا معاً!" وجد القائد التنين يه تشا نفسه عالقاً في المعركة الضارية، وحين رأى تعزيزات الأخطبوطات، أطلق صرخة يملؤها المرارة.

أي أضغانٍ كانت تجمعهم، وأي ثأرٍ هذا؟!

أما بقية الزومبي الخالدين، فقد ندبوا حظهم التعيس متسائلين عما يدور بحق الجحيم؟!

لكن لم يكن أمامهم خيار سوى إنقاذ شيانغ شيانغ تسي أولاً.

"اصمدوا!" صرخ القائد التنين يه تشا، غير آبهٍ بما يبذله من جوهره الخالد، فاستخدمه بغزارة وبلا توقف.

كانت بليزنغ هيفن ديمونيس تتمتع بسلطة مطلقة، ولم يجسر الزومبي الخالدون على مخالطة أوامرها، فلم يسعهم سوى التحمل والمكابدة في قلب المعركة الفوضوية.

ولحسن الحظ، أن هذه الدود الأرضية الفموية لم تختبئ في منطقة تربة الجاذبية، بل كانت هائجة تتخبط بجسدها الضخم يميناً ويساراً، محدثةً دويّاً صوتياً رهيباً.

لم يجرؤ الزومبي الخالدون على تلقي ضرباتها بشكل مباشر، فهاجموها عن بُعد، وتراكم الضرر ببطء بينما بدأت بشرة دودة الأرض الفموية تتمزق.

في الأصل، كان الموقف يبدو يسيراً للغاية.

فبالرغم من أن دودة الأرض الفموية كانت وحشاً مقفراً قديماً، إلا أنها لم تكن ندّاً للقائد التنين يه تشا ومن معه.

لكن مع انضمام قطيع أخطبوطات اليوخشا، تحولت المعركة إلى صراع ثلاثي الأطراف.

صار كل طرف يقيد الآخر وتطاحن الجميع بعشوائية، حتى غدا المشهد بالياً فوضوياً لأبعد الحدوده.

كانت أخطبوطات اليوخشا هي الأكثر عدداً، فأحاطت بالزومبي الخالدين ودودة الأرض الفموية محبكةً حولهم طوقاً منيعاً.

"شيانغ شيانغ تسي، يجب أن تنجو بحياتك!" صرخ المالك ليو يو.

ورغم أنه لم يكن راضياً عن فانغ يوان، إلا أنه ما إن راودته فكرة أن فانغ يوان قد يلقى حتفه هنا، حتى تفصد عرقاً بارداً.

إذ كانت سلامة فانغ يوان مسألة جسيمة تثقل كاهل الزومبي الخالدين.

وفي غضون ذلك، كان الجاني الحقيقي، فانغ يوان، يتسلل سراً إلى عقر دار أخطبوطات اليوخشا.

لقد توطنت قطيعات أخطبوطات اليوخشا على جانبي الجرف الصخري.

وكان جدار الجرف الماثل أمامه يبرز منه نتوء هائل. فعمدت مجموعة أخطبوطات اليوخشا إلى حفر ذلك النتوء متخذةً إياه مسكناً لها.

تسلل فانغ يوان إلى الداخل، شاكّاً طريقه عبر مدخل أرحب وأوسع.

كان مدخل الكهف فسيحاً للغاية، ليتسنى لأخطبوطات اليوخشا الدخول والخروج بسهولة؛ ناهيك عن أحجام أخطبوطات اليوخشا بمستوى الوحوش المقفرة، فضلاً عن ملوك أخطبوطات اليوخشا من الوحوش المقفرة القديمة.

وما إن وطئت قدما فانغ يوان جوف الكهف حتى استقبله عبير زيتي كثيف.

امتد الكهف أمامه، فلم يقع بصره سوى على ظلمات دمسة.

إلا أن وسائل الاستقصاء لدى فانغ يوان كانت بالغة الثراء، ولم يكن بمقدور هذا الظلام أن يحجب رؤيته.

مدّ يده ليتحسس الجدران.

كانت سطوح جدران الكهف مغطاة بالكامل بزيوت سوداء سميكة ولزجة.

فلمَ يا ترى يوجد زيت أسود في كهف جاف؟

يعود هذا إلى طباع أخطبوطات اليوخشا بالذات.

فأخطبوطات اليوخشا هي نوع من الوحوش الضارية التي تستهويها صيد الفرائس في مستنقعات الزيت الأسود بخندق الأرض. لذا، غالباً ما كانت أجسادها تتشبع بذلك الزيت الأسود اللزج.

وعندما تتردد دخولاً وخروجاً من الكهوف، كان الزيت الأسود ينتقل من أجسادها ليلتصق بجدران الكهوف.

وما شمه فانغ يوان من رائحة زيتية لم يكن سوى أثرٍ لذلك.

وفي ثنايا الزيت الأسود، نمت حشائش كثيفة وأشجار إبرية غرست جذورها في الجدران، مستمدةً من الزيت الأسود كفاية غذائها.

غورو غورو...

حين لامس فانغ يوان الزيت الأسود ومسحه بيده، بدأت الفقاعات تتطاير على سطح الزيت اللزج الملتصق بالجدار.

وإثر ذلك، انبعثت من تلك الفقاعات العشرات من الديدان الدقيقة الأصغر حجماً من الأصابع.

لقد أفزعتها حركة فانغ يوان فطارت هاربة، لكنها ما لبثت أن توارت عائدةً إلى أحشاء الزيت الأسود.

كان الزيت الأسود أشبه بالغراء شديد اللزوجة، وملتصقاً بالجدران وثاقباً لها بإحكام. وفي داخله، تجمعت نباتات متعفنة إلى جانب أعداد غفيرة من الحشرات.

وحيثما وُجدت هذه الحشرات وبهذا الحجم الهائل، فلا بد من وجود ديدان غو برية بينها.

اكتفى فانغ يوان بنظرة خاطفة أدرك بعدها أن ثمة أربع ديدان غو برية على الأقل قريبة منه؛ اثنتان منها تنتميان لمسار الأرض، وواحدة لمسار الظلام، وأخرى لمسار الماء.

وبالطبع، كانت هذه مجرد ديدان غو بشرية، ولم يكن لفانغ يوان أدنى اهتمام باقتنائها.

"القائد التنين يه تشا قادر على تربية أعداد هائلة من أخطبوطات اليوخشا، فهل يا ترى تحاكي فتحته الخالدة هذه البيئة؟" هائمٌ بفكر تائه، راح فانغ يوان يتساءل في سريرته.

لقد كان فانغ يوان شديد الفضول حيال سر زراعة القائد التنين يه تشا.

وبما أن الفتحة الخالدة للزومبي الخالد تكون ميتة ومفعمة بطاقة الموت، فإنه يستحيل استخدامها لإعالة الكائنات الحية.

فترى كيف أتى القائد التنين يه تشا بهذا الصنيع؟

لربما أمكنه استجلاء أسرار القائد التنين يه تشا من خلال دراسة هذه البيئة، بيد أن الوقت لم يكن مواتياً الآن، فصرف فانغ يوان هذه الخواطر عن ذهنه ومضى قدماً.

وبعد مضي عدة دقائق.

آهوووو——!

كانت تلك الزئرة الأخيرة قُبيل احتضار الوحش الضاري.

غير أن هذا العواء لم يتردد سوى في نطاق ضيق قبل أن يتلاشى تماماً.

أما القاتل، فلم يكن سوى فانغ يوان.

حيث استخدم ديدان الغو خاصته لمنع انتشار الصوت بعيداً.

لقد توغل عميقاً في كهف أخطبوطات اليوخشا، حيث لم يقتصر الأمر على كون الزيت الأسود يبلغ سمكاً يتراوح بين سبع إلى ثماني بوصات، بل إن بعض الوحوش الضارية كانت تتخذ من الشقوق مساكن لها.

وتألفت هذه الوحوش البرية في الغالب من كلاب المعدة السوداء.

كانت كلاب المعدة السوداء تقتات على اللحوم والعظام المتعفنة. في حين لم تستهلك أخطبوطات اليوخشا سوى الدماء الطازجة ولحوم فرائسها، عازفةً عن تناول العظام واللحوم المنتنة.

وهكذا، كانت كلاب المعدة السوداء تلتهم بقايا أخطبوطات اليوخشا، وهو أمرٌ لقي استحساناً ورضاً من الأخطبوطات التي وجدت لنفسها عمال نظافة مجانيين لترتيب الكهف وتطهيره.

لقد كانت هذه إحدى عجائب الطبيعة، حيث تتجاور الكائنات الحية وتتعايش بانسجام تام.

وعندما أدرك فانغ يوان طبيعة العلاقة القائمة بين كلاب المعدة السوداء وأخطبوطات اليوخشا، تحول بهيئة كلب معدة سوداء وتسلل للداخل.

ومما يثير الأسف، أن كلاب المعدة السوداء هذه كانت تقسم أقاليمها بينها بدقة، وبحيازتها لحس مكاني للدفاع عن الأراضي يفوق أخطبوطات اليوخشا.

لذا، تعرّض فانغ يوان لهجمات شرسة من كلاب المعدة السوداء، وبدا وكأن القتال بكيانه البشري كان ليكون أيسر وأقل مشقة.

ولو قُسم هذا الكهف إلى قسمين، علوي وسفلي، فإن موقع فانغ يوان الحالي بات مستقراً في النصف السفلي، مجتازاً النصف العلوي بأسره.

ورغم ذلك كله، لم تلوح أي خيوط أو دلائل تدل على الميراث بعد.

وفي كل مسافة، كان الكهف يتفرع إلى شعب ومسارات. وكانت كافة أخطبوطات اليوخشا تسلك هذه الطرق لتعود إلى مساكنها، حيث كانت مترابطة فيما بينها باطناً. وفي جوف الأرض، شكلت هذه الأنفجار التي لا تحصى شبكة طرق مترامية الأطراف وميسرة الوصول.

واصل فانغ يوان تقدمه.

وعثر في طريقه على بعض أخطبوطات اليوخشا التي تتولى حراسة الكهف.

لم تكن هذه الأخطبوطات سوى وحوش مقفرة، وبإمكان فانغ يوان الإجهاز عليها لو استعمل قوته القتالية الحقيقية.

إلا أنه تخطاها، إذ لم يكن بوقتٍ يود إهداره في خوض معارك جانبية معها.

كان بمقدوره استخدام ديدان غو بشرية لإخفاء الآثار عند الفتك بكلاب المعدة السوداء. لكن حين يتعلق الأمر بمواجهة الوحوش المقفرة، فإنه كان بحاجة إلى حركة قاتلة لساحة معركة لإخفاء الآثار والضوضاء المرافقة.

لقد استدرج معظم أخطبوطات اليوخشا إلى الخارج.

بيد أنه بقي ملك أخطبوط يوخشا قديم، إلى جانب أعداد غفيرة من أخطبوطات اليوخشا من مستوى الوحوش المقفرة.

ولو انتبه ملك أخطبوط اليوخشا، لكانت كارثة محققة.

استمر الوقت في الانقضاء، ولم يعثر على أي أثر، مما جعل فانغ يوان يزداد قلقاً واضطراباً.

فإن هو أضاع هذه الفرصة، فسيتعين عليه التخطيط مطولاً لزيارة أخرى.

ورغم امتلاكه لقو السفر الخالد الثابت، إلا أنه لم يكن بمقدوره استخدامه جهاراً نهاراً في مدينة النهر المظلم العظمى. فبعد كل شيء، كان لتفعيل قو السفر الخالد الثابت جلبة وضوضاء ليست بالهينة.

وضمن نطاق التحري والاستقصاء لخلود الغو، لم تكن المسألة مقتصرة على ومضات ضوئية فحسب، بل إن هالة قو خالد كانت تشبه ناراً مشتعلة في ظلمات ليل دامس.

وعلاوة على ذلك، كان لزاماً على فانغ يوان تكرير الغو في مدينة النهر المظلم العظمى في تلك الأثناء، ولن تتركه بليزنغ هيفن ديمونيس يغيب عن ناظريها.

لذا، استحالة كشف أمر قو السفر الخالد الثابت.

فلو انكشف أمره، لانكشفت معه أسرار جمة، وليعلم العالم بأسره عندئذٍ أن فانغ يوان هو ذاك الشخص الذي أطاح بمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

وما لم يعلمه فانغ يوان هو أن خلود غو القارة الوسطى قد غادروا المكان بالفعل بحلول ذلك الوقت.

"إذا لم يكن هناك سبيل آخر، فلن أملك سوى الاستسلام. الوقت ضيق للغاية، وما إن تضع الحرب أوزارها وتُشرّح دودة الأرض الفموية، وإذا لم يجدني القائد التنين يه تشا ومن معه في الداخل، فلن أستطيع تقديم أي مبرر يقنعهم."

أمعن فانغ يوان في تقييم الموقف.

كان الوقت محدوداً. ولم يتبق لديه سوى خمس عشرة دقيقة تقريباً.

والآن، ضاع معظمه سدىً، بينما لم يظفر بأي مكسب يُذكر.

كان على فانغ يوان استغلال وقته بحكمة، فزاد من سرعته.

وأخيراً، بلغ أعمق نقطة في الكهف.

وهناك، رقد ملك أخطبوط اليوخشا في سبات عميق.

كان هدير شخيره يعلو كأصوات الرعد - ومما لا شك فيه، أنه كان مستغرقاً في النوم.

"هالة قو خالد!" قفز قلب فانغ يوان فرحاً.

فقد شعر بهالة قو خالد بري صادر من جسد ملك أخطبوط اليوخشا هذا.

وكما تبيّن، فإن هذا الكهف وُجد منذ عهد بعيد، وكان ملك أخطبوط اليوخشا هذا أقدم قاطنيه. وبمرور الأحقاب الطويلة، ومن بين ديدان الغو المتوطنة في جسده، برز أحدها وتحول إلى قو خالد بري.

وما لبث أن تلاشى الفرح الماثل في صدره ليحل محله شعور بالارتياح والامتنان.

فحريٌ به أن يحمد الله لعدم استدراجه لملك أخطبوط اليوخشا هذا مبكراً.

فلو ظهر ملك أخطبوط اليوخشا هذا، لجُنّ جنون الزومبي الخالدين لا محالة وسعوا لاغتنام القو الخالد البري، منغمسين في حالة هيجان عمياء.

لكن العثور على هذا القو الخالد يعني أنه وسواء نجحوا أم لا، فسوف يطئون الكهف ويشرعون بالتحري فيه.

"لربما هكذا تمكن تحالف الزومبي في السهول الشمالية من العثور على هذا الميراث في حياتي السابقة؟" ومضت خاطرة في ذهن فانغ يوان كإشراقة برق.

وبعد تردد قصير، عقد فانغ يوان العزم على خوض المغامرة.

فتحول بهيئة كلب معدة سوداء واقترب بحذر شديد من ملك أخطبوط اليوخشا.

فلو كشفت هالة القو الخالد البري لملك أخطبوط اليوخشا عن حقيقة هوية فانغ يوان، فستكون تلك طامة كبرى.

لكن احتمال حدوث ذلك لم يكن كبيراً.

وقرر فانغ يوان المجازفة.

"الكهف مترامٍ بأنفاق عديدة، بيد أن هذه هي أعمق بقعة فيه، والراجح كل الراجح أن يكون الميراث هنا."

وفي تلك اللحظة، ارتخت مجاديل ملك أخطبوط اليوخشا التي كانت ملتفة حول نفسها، ففتح عينيه لتلتقي حدقتاه الشبيهتان بالأحجار الكريمة بفانغ يوان المتنكر بهيئة كلب معدة سوداء.

لم يشعر فانغ يوان بأي شيء غير عادي، فتجاوز ملك أخطبوط اليوخشا ومضى ليتمركز خلفه وكأن شيئاً لم يكن.

وخلف ملك أخطبوط اليوخشا، رقدت كومة من العظام البيضاء، وتناثرت في أرجائها بضع قطع من اللحم المتعفن.

أغمق الأخطبوط الملك عينيه، وتابع غطيطه في النوم.

فانتعش عقل فانغ يوان وأشرق باليقين: "إنه هنا! ثمة علامات داو ظاهرة في هذا المكان، هذه آثار لتشكيل قو..."

نشطت لا تحصى من ديدان الغو في فتحته الخالدة، واستُهلك الجوهر الخالد بوتيرة متسارعة بينما راح يفك شفرة هذا التشكيل للقو.

وما هي إلا لحظات، حتى اكتشف فانغ يوان أن تشكيل قو مسار الفضاء العملاق هذا لم يُظهر سوى خيط واهٍ من العيوب نظراً لعدم صيانته طوال أزمان مديدة.

"أرجح الظن أن الكنز الذي طالما بحثت عنه يكمن في قلب تشكيل القو العملاق هذا. بيد أن فك لغز تشكيل القو هذا يستدعي تفعيل ديدان غو، والجلبة المحدثة ستكون ضخمة لا محالة. ليس أمامي سوى خوض غمار المخاطرة..."

حسم فانغ يوان أمره، فالتقط قطعة عظم وانسحب مبتعداً عن ملك أخطبوط اليوخشا.

عاد أدراجه سريعين، وما إن بلغ نقطة معينة، حتى تفعيل قو الخالد خاصته ليهاجم مباشرة أخطبوط يوخشا من الوحوش المقفرة كان قريباً منه.

واندلعت شرارة معركة طاحنة تداعت إثرها أخطبوطات اليوخشا الحامية لمساكنها مندفعةً نحو مصدر الصوت.

قاتل فانغ يوان ضارباً في طريق العودة، وحين أدرك المخرج، أطلق تفعيل قو السفر الخالد الثابت.

وفي غضون ثلاث أنفاس من الزمن، انتقل آنياً إلى أعمق بقعة في الكهف.

وفي تلك اللحظة بالذات، كان ملك أخطبوط اليوخشا لا يزال مرابطاً عند مخرج الكهف، فسباق مع الزمن خاضه فانغ يوان لفك طلاسم تشكيل قو مسار الفضاء هذا.

وبعد أن تواصل اقتتال أخطبوطات اليوخشا لفترة من الوقت، لم تعثر على أي أثر لخصوم، فهدأت أعصابها تدريجياً وأخذت تعود أدراجها إلى الكهف.

كانت تتحرك بلمح البصر داخل الكهف، بينما كان وقت فانغ يوان يضيق ويهرب من بين يديه.

وما فاق الأمر سوءاً، أنه ما إن شرع في فك شفرته، حتى تناهى إلى حس فانغ يوان مدى عمق وتعقيد هذا التشكيل العملاق للقو.

فلأجل استنباطه كلياً، سيتطلب منه الأمر أشهراً عديدة لإنجازه!
