# الفصل 1847: رُقيَّة الأحلام

"هذا هو غو الأحلام الخالد، رمز الحلم." تفقد فانغ يوان قصر التنين.

كان رمز الحلم مصمماً على هيئة يعسوب، برأس مستدير وجسم طويل، وله زوج من العيون الوردية الشبيهة بالياقوت وأربعة أزواج من الأجنحة الشفافة. وبالتدقيق في أجنحته الرقيقة، كان المرء يلمح طبقة خافتة من هالة قوس قزح تحيط بها.

غمرت مشاعر الغبطة قلب فانغ يوان.

طالما علق آمالاً عِظاماً على غو مسار الأحلام الخالد. فقد امتلك العديد من الحركات القاتلة لمسار الأحلام، لكنه ظل خالياً من أي غو خالد لهذا المسار حتى هذه اللحظة.

على سبيل المثال، اعتمدت مهارة فكُّ الحلم (Unravel Dream) على غو مسار الحكمة الخالد فكُّ الغموض (Unravel Mystery)، حيث استخدم فانغ يوان حشداً هائلاً من غو مسار الأحلام الفاني لتعويض التأثير المفترض لغو مسار الأحلام الخالد. وقد تسبب هذا في استهلاك كمية فادحة من غو مسار الأحلام الفاني في كل مرة تُستخدَم فيها مهارة فكُّ الحلم.

في الفترة الأولى من حصوله على فكُّ الحلم، اضطر فانغ يوان لصقل تلك الغو الفانية لمسار الأحلام واحداً تلو الآخر بعناء شديد.

ولو أنه امتلك غو خالد لمسار الأحلام يحل محلها، لما تكبد كل هذا العناء.

لقد افتقر فانغ يوان دائماً إلى غو خالد لمسار الأحلام، ولكن ها قد اصبح لديه أخيراً أول غو من نوعه، وليته كان عادياً، بل كان "رمز الحلم" من الرتبة الثامنة!

"بالعودة إلى تفكيك عالم الأحلام، لقد كان أمراً بالغ الخطورة حقاً، وكدت أن أضيع في داخله." تنهد النسخ البشري التنيني الذي كان يقف إلى الجانب بعمق، بينما ما زال شعور بالرعب الخفي يسري في روحه: "لو لم أشعر بوجود خطب ما مسبقاً وأُعدَّ مهارة فكُّ الحلم سراً، وأجعلها تتفعل فور خروجي، لكنت قد خنت الجسد الأساسي بالفعل."

طالما استخدم فانغ يوان مهارة فكُّ الحلم على عوالم الأحلام، لكنه استهدف نفسه هذه المرة.

كان قصر التنين قادراً على استعباد أصحاب الرتبة الثامنة وخلق مالك جديد بفضل قوة عالم الأحلام. لذا، حين طبق نسخة فانغ يوان مهارة فكُّ الحلم على نفسه، كان يستهدف هذه المعضلة أيضاً، محلاً إياها بفعالية تامة.

الحركات القاتلة ثابتة، لكن البشر يملكون القدرة على التفكير.

كان الاستخدام الدقيق لدود الغو يعتمد على نوايا المستخدم.

بالطبع، لم تكن مهارة فكُّ الحلم وحدها قادرة على التعامل مع "رمز الحلم" من الرتبة الثامنة. وفي هذا الجانب، كان عليه أن يشكر خالدي غو البحر الشرقي الأربعة، بما في ذلك العجوز رونغ وتشانغ ين.

أومأ الجسد الأساسي لفانغ يوان برأسه قائلاً: "لقد كان هذا حقاً أصعب عالم أحلام استكشفته على الإطلاق. ولكن في السابق، حين استخدمت تفتيش الحظ، لم تكن تلك التُّقى الزرقاء الأرجوانية كذبة، فقد دلت على أن لديك فرصة لتصبح سيد قصر التنين دون أن تفقد نفسك."

ولأنه رأى فرصة للنجاح، سمح فانغ يوان لنسخته بدخول الحلم لخوض الاختبار.

ولولا تلك التُّقى الزرقاء الأرجوانية، لفشل تماماً مهما حاول، ولتحرك الجسد الأساسي لفانغ يوان بنفسه منذ البداية.

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان ونسخته قد انتهيا من تبادل الحديث، فعرف كل منهما ما واجهه الآخر خلال هذه الفترة.

علق الجسد الأساسي لفانغ يوان قائلاً: "كان عالم أحلام قصر التنين معقداً وعميقاً للغاية، ونظراً لدخول الجسد والروح معاً إلى داخله، فقد كان طبيعياً أن تُجذَب المشاعر وتُتلاعب بها. كما أن الأحلام داخل الحلم جعلت المرء يغوص بشكل أعمق ويعجز عن إيقاظ نفسه."

"أما في الخارج، فقد تحركت المحكمة السماوية؛ ولولا توخي الحذر، لاندلعت معركة عارمة، ولخرج الوضع عن السيطرة بسرعة فائقة."

على الرغم من أن هذين الخالدين من البحر الشرقي بدا أليفَين، إلا أنهما لم يكونا شخصيات وديعة. ففي الحياة السابقة، تقاتلا ضد الدوق لونغ من أجل الظفر بقصر التنين. وبعد انتصار الدوق لونغ، وأثناء مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى، انضمرا حتى إلى خالدي غو الآخرين من الرتبة الثامنة لاقتحام كهف التنين الخفي، فهما لم يتخليا أبداً عن هوسهما بقصر التنين.

والحقيقة أن الدوق لونغ اختار التفاوض لأن سلف بحر التشي يتمتع بقوة لا تصدق، لكنه أخذ هذه الاعتبارات في الحسبان أيضاً.

بالنظر إلى مجمل الموقف، كانت رحلة فانغ يوان محفوفة بالأخطار هذه المرة، وكأنه يسير على حبل مشدود، فأي تهاون كان سيفقده السيطرة تماماً.

لكن في النهاية، لم يقع أي خطر حقيقي، وحافظ على زمام المبادرة والسيطرة على الوضع، مما أظهر بوضوح براعة فانغ يوان الفائقة في التخطيط الاستراتيجي.

أولاً، امتلك خبرة واسعة في استكشاف عوالم الأحلام، حتى إنه كان الشخص الأول في العالم في هذا المجال. ومع أن نسخته هي من تحركت هذه المرة، فقد زوده فانغ يوان بأساليب مثل تحول باحث واقع الحلم النقي وفكُّ الحلم.

ثانياً، بنى فانغ يوان قدر طهي الحظ، وصار بإمكانه تفقد الحظ. لقد رأى فانغ يوان التُّقى الزرقاء الأرجوانية بنفسه وأيقن وجود أمل في النجاح، ولهذا السبب خاض غمار التجربة.

ثالثاً، أرسل فانغ يوان باي نينغ بينغ والآخرين إلى نهر الزمن واستخدم سفينة الحرب الطائرة ذات الأجيال المتعاقبة لقتال خمسة منازل غو خالدة لمسار الزمن، مما شتت انتباه المحكمة السماوية. وبعد ذلك، عبر الحيل، خدع الدوق لونغ ووازن بدقة متناهية بين قوى البحر الشرقي والمحكمة السماوية، مسخراً الطرفين لمصلحته.

وأخيراً، حتى لو فشل، فلن يخسر فانغ يوان سوى نسخة، بينما ظل جسده الأساسي آمنًا وظل أساسه سليماً. وحتى لو خانه النسخة البشرية التنينية، كان بإمكان فانغ يوان استغلال الرابطة بينه وبين نسخته لمطاردته وقتله. ناهيك عن البقية، فوحدها أساليب تعقب مسار الحظ لم يكن ليمكن إخفاؤها بواسطة قصر التنين.

لأن قصر التنين صُنع في عهد لوتس الأحمر، بينما وُلد مسار الحظ في المستقبل بفضل المبجل الخالد الشمس العملاقة.

وبسبب كل هذه الأسباب، تمكن فانغ يوان من الوقوف في وجه المحكمة السماوية، وخالدي غو البحر الشرقي، وقادة التنين الأربعة، عارضاً قوة وسيطرة هائلتين، ليخلق وضعاً يستطيع فيه التقدم أو التراجع بحرية، محققاً أفضلية عظمى طوال الوقت.

بالطبع، كانت المخاطر عالية للغاية.

فلو خسر النسخة البشرية التنينية، لضاعَت جميع أساليب مسار الأحلام التي يمتلكها.

بعد كل شيء، كانت مهام فكُّ الحلم وتحول باحث واقع الحلم النقي بحوزة نسخته.

لكنه كان مضطراً لتحمل تلك المخاطرة.

 فأي خطة عظيمة خالية من المخاطر؟ وكانت هذه الخطة تخص منزل غو خالد من الرتبة الثامنة مثل قصر التنين!

أما عن إرادة وو شواي، فلم تكن موجودة من الأساس.

إذ لا يمكن لأي إرادة أن تصمد داخل عوالم الأحلام لأكثر من مليون عام.

لقد ظن النسخة البشرية التنينية أنه وو شواي لفترة من الوقت، وكان ذلك بفعل تأثير تعديل رمز الحلم، الذي شوّه إرادته الشخصية، مما جعله يعتقد بأنه وو شواي وأنه قد بُعث من جديد.

ولكن، كيف لإرادة فانغ يوان أن تُشوه بمثل هذه السهولة؟

حتى لو تعرض للخداع، لكان قد شعر بذلك لاحقاً واستيقظ تدريجياً. إلا إذا ظل النسخة البشرية التنينية حبيساً داخل قصر التنين طوال الوقت وعزل نفسه، خاضعاً لتأثيرات رمز الحلم بلا انقطاع.

لقد كانت ترتيبات وو شواي وحساباته في ذلك الوقت دقيقة حقاً، وكانت جهوده جديرة بالثناء.

وبعد أن علم الجسد الأساسي لفانغ يوان بما واجهته نسخه، تأثر وهتف ممتداً بصوت عالٍ: "لقد كان شخصاً مهيباً حقاً!"

ويا للأسف، لقد فشل وو شواي.

لم يكن ذلك لافتقاره إلى الكفاءة. وإلا، فكيف كان له أن يقاوم ضغوط الطوائف الكبرى العشر في القارة الوسطى ويطور جزيرة الزهور الجنوبية على أكمل وجه؟

لقد كانت مواهبه وقدراته عالية للغاية. ولهذا السبب رعاه والده منذ صغره، ولاحقاً اختاره الناسك الأخضر النملي، ليصل في النهاية إلى الرتبة الثامنة. ورغم تلقيه مساعدات خارجية، إلا أن قوته الذاتية ظلت الأساس لكل شيء.

لكن المؤسف أن عدوه كان أقوى من اللازم. ناهيك عن المحكمة السماوية، فوحده الدوق لونغ كان قادراً على إبادة عرق التنين بأسره. وخلف الدوق لونغ، كانت تقبع كوكبة النجوم.

كان الوحي السماوي القاضي بأن عرق التنين سيهيمن هو مرسوم الداو السماوي. لكن المبجلة الخالدة كوكبة النجوم كانت مرعبة للغاية، فبعد أن دمجت إرادتها مع إرادة السماء، نجحت بالفعل في تحريف الداو السماوي.

ولهذا السبب بالذات، عجز المبجلون الشياطانيون الثلاثة الذين ظهروا بعد كوكبة النجوم عن تدمير المحكمة السماوية، ولم يتمكن سوى المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر من إلحاق الضرر بغو المصير. وحدها هذه الإنجازة الصغيرة تجاوزت توقعات الجميع، بعد كل شيء، لم يكن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر شيطاناً من عالم آخر!

ولذا، كانت هزيمة وو شواي محتومة منذ البداية.

حتى المبجلون الشياطانيون فشلوا، فما بالك بوو شواي؟

لقد استطاع وو شواي تقديم التضحيات، لكن المحكمة السماوية امتلكت لا محالة عددًا لا يحصى من الأعضاء المستعدين للتضحية أيضاً. ألم يُبِد الدوق لونغ عرق التنين بأسره، ألم تكن تلك تضحية؟ والمبجلة الخالدة كوكبة النجوم اتحدت مع الداو، فضحّت بنفسها.

من حياة وو شواي، أدرك الجسد الأساسي لفانغ يوان مدى قوة المحكمة السماوية!

كان أساس هذه المنظمة أعمق من أن يُسَبَر.

فمقبرة الخالدين تضم لا حصر له من أصحاب الرتبة الثامنة النائمين...

وبعد مرور مليون عام، ما زال الدوق لونغ على قيد الحياة...

المبجل الخالد الأصل البدائي، المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، المبجل الخالد لوتس التكوين، الدوق لونغ، الجنية تسي وي، تشن يي، والعاهل الحقيقي شبح الرعد، وكل هؤلاء كانوا شخصيات بالغة التأثير والقوة...

واليوم، باتت السلطة العظمى للمحكمة السماوية راسخة بالفعل، لتهيمن على كل ما في التاريخ. حتى المبجلون الشياطانيون عجزوا عن تحديها.

هذا وحده كفيل بجعل المرء يشعر بالاختناق! فلا عجب إذن أن يشعر شين كونغ شنغ وسونغ تشي يوان بهذا القدر من الحذر، ومع ظهور خنادق الأرض واندماج المناطق الخمس، صارا أشد قلقاً يوماً بعد يوم.

وكان فانغ يوان يطمح لقلب هذا الاتجاه السائد رأساً على عقب!

"وحده تدمير غو المصير سيمنحني أي أمل في نيل الحياة الأبدية."

"وإن فشلت، فهل سيتأثر أحد حين يسمع قصة حياتي في المستقبل؟"

"هيهيه، لن يفعلوا سوى التأثر قليلاً لا أكثر."

بعد تفقد قصر التنين، أودع فانغ يوان نسخه وقصر التنين داخل فتحته الخالدة، واستدعى شيويه إر، شي شي تشينغ، ومو تان سان.

استخدم فانغ يوان حركة السفر شامل الاتجاهات برفقتهم، مغادراً البحر الشرقي بسرعة فائقة.

منذ أن ضم فانغ يوان كهف بحر التشي السماوي، توقفت الحركة القاتلة لؤلؤة التدفق اليشمي عن العمل. واضطر لاستخدام السفر شامل الاتجاهات بدلاً منها للتنقل.

كان لتشكيلة المعركة القديمة ميزتها الفريدة أيضاً، وكان بإمكان فانغ يوان بطبيعة الحال استخدام سفينة الحرب الطائرة ذات الأجيال المتعاقبة للترحال، فهذا المنزل الخالد للغو من الرتبة الثامنة لم يكن بطيئاً على الإطلاق. لكنه كان يخوض القتال داخل نهر الزمن في تلك اللحظة.

وحتى لو كان فانغ يوان يحمله معه، فلن يستعمله للترحال، فقد كان لافتاً للأنظار أكثر من اللازم.

---
إذا وجدتم أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها لنتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
