# الفصل 50: المرحلة المتوسطة!

حل المساء، فبدت القمرية كصفيحة فضية متألقة بين السحب، تزينها نجوم منثورة بخفة في الأرجاء.

وقف غو يوي مو Bei في باحة الدار، رافعاً رأسه، وتلمع في عينيه انعكاسات ضوء القمر.

"أخي الأصغر، سمعت أنك تعرضت للإصابة اليوم." من خلفه، ترددت صوت أخته غو يوي مو يان.

التفت مو Bei وأفرج شفتيه بابتسامة ساخرة: "أيتها الأخت، أَتخشين أن يصيبني صدمة نفسية بعيدة الأمد بعد أن ضُربت حتى تقيأت الدماء اليوم؟"

حين رأته يضحك، اطمأن قلب مو يان. ورغم أنها كانت قلقة بصدق، إلا أنها قالت مازحة: "مؤكداً لا، فأختك الكبرى هي أكثر من يفهمك. أيها الأخ الصالح، أنت تمتلك إرادة صلبة، وتعد زعيم عائلة مو في المستقبل. كيف يمكن لمثل هذه الإصابة الطفيفة أن ترعبك؟"

"ههه، كنت أعلم أن أختي هي أكثر من يحن عليّ." حك مو Bei مؤخرًا رأسه متلعثمًا بضحكة خجولة.

"أتدرين يا أختي؟" تحت ضوء القمر، كانت عيناها هذا الفتى ذو الـخامسة عشرة تلمعان ببريق ساطع. "رغم أنني أخفقت هذه المرة، إلا أنني سمعت فانغ يوان يلهث أثناء النزال. لقد سبق وأن طرحني أرضاً بسهولة في ضربتين أو ثلاث وبهدوء ورباطة جأش. لكن لهاثه ذلك كشف عن ضعفه. إنه قطعاً ليس بالقوة التي يظنها الجميع."

"يوماً ما، سأهزمه بالطرق المشروعة وعين الشمس تشهد."

ضخت مو يان ضحكة هادئة، وهي تربت على رأس أخيها، وقد بدا القلق جلياً على وجهها: "حسناً، هذا ما يُرجى من رجل صالح ينحدر من سلالتي دماء مو! لكن، بما أنك أصبت بإصابات داخلية، فأتوسل إليك ألا تزاول فنونك القتالية في هذه الأيام القليلة."

"لا تعبثي برأسي يا أختي، فقد بلغت من العمر ما يكفي." هز مو Bei رأسه متبرماً، بنبرة مستاءة: "أنا أفهم ما تقصدينه، ولدي خطة مدروسة. في هذه الأيام القليلة، سأعمد إلى تغذية جدران فتحتي الروحية، لأخترق المرحلة الأولية وصولاً إلى المرحلة المتوسطة تماماً، وأظفر بمنصب زعيم الصف، لأقمع هيمنة فانغ يوان."

"سأجعله يدرك أن ما يحسب حقاً في زراعة سيد غو هو الموهبة وحدها!"

"يسرني حقاً أن تفكر بهذه الطريقة. لقد كنت مجرد نائب للزعيم في المرة السابقة. إذا وفّقت في أن تصبح زعيماً، فستحقق أمنيتي الناقصة أيضاً."

"لا تقلقي يا أختي، فمنصب الزعيم، أنا نائله لا محالة!"

---

في الوقت ذاته، داخل عائلة تشي.

في الغرفة السرية، لم يكن هناك سوى مشعل واحد، مثبت على فجوة في الجدران الحجرية الجيرية.

كان لهيب النار يشتعل، مضيئاً هذه الغرفة الضيقة.

كان أحد الشيوخ أولي الأمر، غو يوي تشي ليان، جالساً قبالة حفيده، غو يوي تشي Cheng. وجلس اثناهما على بساط صلاة بينما كانت ظلالهما تنعكس على الأرض، تترنح مع وميض اللهيب المتراقص.

مد غو يوي تشي ليان يده، مستخدماً راحته لملامسة بطن تشي Cheng.

كان وجه غو يوي تشي Cheng مفعماً بالقلق، بينما غاض عقله داخل فتحته الروحية، كابحاً التموجات في بحر جوهره البدائي بكل تركيزه.

في هذا العالم، لا توجد ورقة شجر تطابق أخرى. وعلى غرار أسياد غو، لم يكن هناك جوهر بدائي متطابق أيضاً.

متى ما دخل الجوهر البدائي من مصدر خارجي إلى الفتحة الروحية، فإنه سيقابل بمقاومة طبيعية من الجوهر البدائي الأصلي داخل الفتحة.

إن لم يبادر غو يوي تشي Cheng بكبحه، وترك جوهره البدائي يقاوم بدلاً من ذلك، فإن ذلك سيؤدي إلى تصادم بين الجوهرين. مثل هذا التفاعل العنيف قد يلحق ضرراً جسيماً بالفتحَة الروحية.

لقد كان بحر الجوهر البدائي للفتحَة هو أساس وجذور زراعة سيد غو، وكان يكتسي أهمية بالغة.

ومتى ما تضررت الفتحة الروحية، لتروّحت العواقب بين انخفاض زراعته إلى انخفاض موهبته الكامنة. وحين تتحطم الفتحة تماماً، فإن سيد غو يلقى حتفه على الفور.

بعد هنيهة، توقف غو يوي تشي ليان تدريجياً عن نقل جوهره البدائي، ساحباً يده ببطء.

تنفس غو يوي تشي Cheng الصعداء بعمق، مسترخياً جسده المتوتر. "شكراً لك يا جدي على تغذية فتحتي ونقل جوهرك البدائي إليّ كل ثلاثة أيام. لقد كابدت عناءً عظيماً بسببي!"

كان جبين غو يوي تشي ليان متصبباً عرقاً، فتنهد قائلاً: "هذا أمر لا مفر منه. فموهبتك من الدرجة C فحسب، وإن اعتمدنا على قدرتك وحدها للارتقاء إلى المرحلة المتوسطة، سيستغرق الأمر وقتاً طويلاً. وعادةً ما يكون ذلك الوقت ضعف وقت صاحب الدرجة B، وأربعة أضعاف وقت صاحب الدرجة A. في مثل هذه الظروف، ستنكشف موهبتك الضعيفة. لذا، وحتى لو كانت هذه الطريقة محفوفة بالمخاطر، لزام علينا انتهاجها."

"الحفيد يدرك نوايا جده تماماً."

"ما دمت تدركها فحسب." تنهد العجوز المطّلع. "هذه الطريقة لها عواقب وخيمة أخرى أيضاً. بعد أن تغذت فتحتك الروحية بجوهري البدائي الفضي، ورغم أن الجوهر الفضي يحمل أثراً أعظم، إلا أنه يظل مصدراً خارجيًا للجوهر البدائي بالنسبة لك. ومن ثم، وحتى لو تحولت جدران فتحتك من جدار ضوئي إلى جدار مائي، فإنها ستظل ممزوجة بطاقتي."

"وكلما زادت الطاقة الخارجية، كلما أصبحت فتحتك الروحية أقل نقاءً، وهذا ما سيخنق موهبتك ويحد من تطورك المستقبلي."

عضّ غو يوي تشي Cheng على شفتيه: "يا جدي، من أجل مستقبل عائلة تشي، أنا مستعد للتضحية بآفاق مستقبلي!"

تهلل وجه غو يوي تشي ليان سروراً، وهو يداعب لحاه: "جيد أنك تضمر مثل هذه الأفكار. لكن الأماكن دائماً ما تبقي وميض أمل يلوح لك، فلست يائساً تماماً بعد. إن تمكنا من إيجاد غو الماء المنقي، فسيكون قادراً على تنقية جدران فتحتك وغسل كافة الطاقات الخارجية في بحر فتحتك، ليزيل هذه العواقب."

"علاوة على ذلك، لقد سخرتُ علاقاتي للبحث عن دودة الخمر من أجلك. هذه الدودة قادرة على مساعدة سيد غو من المرتبة الأولى على تنقية جوهره البدائي والارتقاء به بمقدار عالم مصغر واحد. وبهذه الطريقة سيكون الجوهر البدائي المنقى هو جوهر جسدك الخاص وليس جوهراً خارجيًا."

"إن استخدام هذه الطريقة لتغذية فتحتك لا يخلف أي تداعيات أو مخاطر، بل إن تأثيرها التغذوي أفضل بمراحل!"

تهلل غو يوي تشي ليان غبطةً: "شكراً لك يا جدي!"

"مع ذلك، فإن دودة الخمر عسيرة المنال. فبين ديدان غو من المرتبة الأولى، تُعد دودة الخمر، وغو الخنزير البري، وغو الكتاب، وما شابهها، كائنات نادرة للغاية. متى ما ظهرت في السوق حتى تُمطى وتُختطف فوراً. بالطبع، توجد في هذا العالم أيضا بعض ديدان غو التي يشاع أنها قادرة على تغيير موهبة سيد غو."

"لكن في مثل سني هذا، لم يرها جدي قط، بل لم يسمع سوى شائعات متفرقة تحوم حولها." شرح العجوز بإسهاب.

---

هبت رياح الليل برفق عبر النوافذ متسللة إلى داخل الغرفة.

جلس غو يوي فانغ تشنغ على فراشه مغمض العينين، محتضناً حجراً للجوهر البدائي بكلتا يديه.

كان بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر يعتمل بلا رياح، والأمواج تتكسر عاتية نحو جدران الفتحة البيضاء.

فقد كان يمتلك موهبة من الدرجة A، وشغل جوهره البدائي 80% من الفتحة. وكان معدل استشفائه الطبيعي ضعفي معدل فانغ يوان!

ومثل هذه النعمة السماوية، جعلته يقترب رويداً من المرحلة المتوسطة للمرتبة الأولى.

*هووه.*

بعد برهة، نفث غو يوي فانغ تشنغ زفيراً وفتح عينيه.

كان القمر ساطعاً والنجوم شحيحة خارج النافذة، وبيوت الخيزران ذات اللون الأخضر المزرق مصطفة في نسق واحد.

مشهد ينبض بالسلام والوئام.

"الزمان يطير أبداً أثناء الزراعة. وفي طرفة عين، بلغنا جوف الليل المتأخر." تمتم فانغ تشنغ بصوت خافت. ثم فتح كفيه ببطء، لتتساقط كومتان من مسحوق الصخر على الأرض أمام فراشه.

حين يُستنزف جوهر حجر الجوهر البدائي تماماً، يتحول إلى كومة من التراب المسحوق.

وبإلقائه نظرة على كومة المسحوق، عَبَس فانغ تشنغ.

أخرج كيس نقوده؛ فإذا به يشارف على الفراغ.

فتحه، فلم يرى بداخله سوى ثلاثة أحجار للجوهر البدائي.

كان فانغ تشنغ يتسلم ثلاثة أحجار كل سبعة أيام من الأكاديمية كموارد، لكن نظراً لأن فانغ يوان كان ينتزع منه حجراً، لم يبقَ في جعبته سوى حجرين كل أسبوع.

كما كان عمه وزوجته يمنحانه نفقات معيشية، لكنها كانت أيضاً ثلاثة أحجار كل سبعة أيام.

ومثل هذه الأحجار القليلة، كيف لها أن تكفي؟

كان فانغ تشنغ معقود العزم على تجاوز أخيه فانغ يوان، لذا بادر بنفسه لملاقاة عمه وزوجته مراراً وتكراراً ليتوسلهم الحصول على بعض أحجار الجوهر البدائي.

وبعد تكرار ذلك مرات عديدة، بادرت زوجة عمه إلى مصارحته في حديث قلبي، مبينة له كم كانت العائلة فقيرة، ومدى تعثر سيولتها النقدية، وعدم تبقي أي أموال فائضة لديها. ومنذ ذلك الحين، انطفأت لدى فانغ تشنغ رغبة الاستمرار في الطلب.

"أبي وأمي يبذلان قصارى جهدهما لدعم زراعتي. لا يمكنني أن أزيد من أعبائهما وأطالب بمزيد من أحجار الجوهر البدائي. لم يتبقَ لدي سوى ثلاثة. لذا لا يسعني إلا أن أكون أكثر تقشفاً. وإن استهلكت حجراً واحداً في اليوم، فسيكفيني ذلك لثلاثة أيام."

"لدي شعور بأنه في غضون ثلاثة أو أربعة أيام، سأرتقي قطعاً إلى المرحلة المتوسطة! الأمر الوحيد هو، أين بلغ تقدم أخي الآن؟" ومثلما خطر له ذلك، التفت فانغ تشنغ لا إراديًا نحو عنابر سكن الأكاديمية.

"أنا أمتلك موهبة من الدرجة A، بينما أخي لا يحوز سوى موهبة من الدرجة C. وسرعته أبطأ قطعا من سرعتي. أخي ليس ندا لي هذه المرة! أخي، سأجعلك تدرك القوة الحقيقية لموهبة الدرجة A!"

وإزاء هذه الخاطرة، قبض فانغ تشنغ على كفيه بقوة.

---

مهجع الأكاديمية.

كان باب فانغ يوان موصداً بإحكام.

في دياجير الظلام، لم يكن نائماً، بل كان جالساً على فراشه.

فزراعة سيد غو لا تعوض قط عن النوم. وفي العادة في مثل هذا الوقت، لكان فانغ يوان قد استسلم للنوم.

لكنه أثناء زراعته في وقت سابق اليوم، شعر بأنه بات على خطوة واحدة فقط من المرحلة المتوسطة.

"لعل الأفضل لي ألا أنام الليلة، فسأندفع مباشرة نحو المرحلة المتوسطة!" لمعت في عينيه نظرة عزيمة.

وما لبث أن أغلق عينيه وغاص عقله في أعماق فتحته الروحية.

كان 44% من بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر يتأرجح. فقبل لحظات خلت، نُقّي بأسره إلى جوهر بدائي ذي لون أخضر باهت للمرحلة المتوسطة بفعل دودة الخمر.

"انهض." بومضة فكر، بدأ بحر الجوهر البدائي النحاسي الهادئ بالتموج والاضطراب.

وعظمت الجلبة تدريجياً، حتى تشكلت الأمواج.

*تَبَشْ، تَبَشْ، تَبَشْ…*

تسابقت المدّات بعضها بعضاً، مندفعة نحو جدران الفتحة المحيطة.

ومثلما تتكسر الأمواج على الشعاب المرجانية، كان معظم الجوهر البدائي يتحطم إلى تموجات زمردية ليعود ويندمج في البحيرة.

فيما استُهلك جزء يسير من الجوهر البدائي، متحولاً إلى أثر دقيق من طاقة غير مرئية، تتغلغل داخل جدار الفتحة الضوئي الأبيض اللون.

"انهض مجدداً"، هكذا فكر فانغ يوان بينما اتسعت رقعة التموجات الزمردية. لقد كانت الأمواج قبل قليل تشبه الأرانب والكلاب، أما الآن فباتت تشبه كتائب الخيول، زاحفة نحو جدران الفتحة الروحية.

كخيول تشبه التنانين، وأمواج تعانق السموات!

استُنفد الجوهر البدائي بوتيرة سريعة، وهوى منسوب الماء بشكل حاد.

*تَبَشْ، تَبَشْ، تَبَشْ…*

كانت الأمواج ترتطم بلا هوادة، لتفضي أخيرًا عن حدوث تغير. اهتز الجدار الأبيض اللون بغتة، مشعّاً بلون أبيض لطيف ببريق خاطف للابصار.

وإذ عاين هذا المشهد، غمرت الفرحة قلب فانغ يوان مدركاً أن الجزء الحاسم قد حل، فبادر فوراً إلى تفعيل كامل جوهره البدائي مندفعاً نحو الجدران.

سطع الضوء الأبيض بازدياد، وانحرفت الأشعة الضوئية وتشابكت معاً، مانحة الناظر شعوراً بالكثافة. وبعد أكثر من عشرة أنفاس، ظهرت شرائط بيضاء من حزم الضوء على جدار الضوء، وتصادمت الشرائط مع بعضها كالمياه المتدفقة بلا انقطاع. وفي خضم التصادم، واصلت الاندماج والالتئام، مشكلة ضوءً أبيض متدفقاً.

أخيراً، التئم الضوء المتدفق ليغدو كتلة واحدة ويغطي جدار الضوء بالكامل.

خفت الضوء الأبيض، وتوارى جدار الضوء الأبيض الأصلي للفتحة، ليحل محله طبقة من جدار مائي أبيض كروي الشكل. وكان سطح الجدار المائي أملساً خالياً من أي شوائب. بيد أن الجدار المائي بدا أثخن من جدار الضوء، تتدفق وتتراقص عليه تموجات النور.

فاستعاد بحر الجوهر البدائي هدوءه، ولا زالت الفتحة تحتفظ بنسبة 20% من الجوهر البدائي.

"لقد ارتقيت إلى المرحلة المتوسطة!" ضحك فانغ يوان بملء فيه، فاتحاً عينيه.

تسللت أشعة الشمس الساطعة عبر شقوق الستائر.

ودون أن يدري، انقضى الليل، وأشرق الصباح بالفعل.
