# الفصل 1088: قردٌ يحقق النجاح

بعد يومٍ واحد، في تاي تشيو.

"هذا المكان..."

كانت يدا فانغ يوان تمسكان بخصلة عملاقة من العشب يتجاوز ارتفاعها مئات الأمتار، فسوّق نفسه صاعداً عليها ليطيل النظر إلى الأفق البعيد.

كان هناك جذع شجرة ضخم في الأمام، يشبه سفينة عملاقة قذفتها الأمواج إلى الشاطئ. 

لكن لم يبقَ من تلك الشجرة سوى جزء من جذعها؛ كان داكناً ومحطماً، ويبدو وكأنه تعرض لصعقة صاعقة سماوية.

وقد تغير مظهر فانغ يوان جذرياً أيضاً.

فقد تحول إلى قرد.

قردٌ مبتلع للنيران.

كان وحشاً مقفراً قديماً.

ورغم أنه لم يكن ضخماً للغاية، إلا أنه لم يكن شأناً يُهأن.

لقد توقف فانغ يوان عن استخدام مظهر معزة الجبال الملتفة؛ فلم يكن بوسع معزة الجبال الملتفة التغلغل عميقاً في تاي تشيو، فهذا المكان كان مرتعاً تجوب فيه الوحوش المقفرة القديمة.

أما قرد ابتلاع النيران، فكان حالة خاصّة.

كان قوياً، لكنه لا يتغذى إلا على النيران، ولذلك كان يجوب هذه الأرجاء حراً طليقاً. لم يكن ينافس الوحوش المقفرة الأخرى على الغذاء، مما جعله تنكراً ملائماً للغاية لفانغ يوان.

ولولا تحوله إلى قرد ابتلاع النيران، لما استطاع فانغ يوان التحرك هنا إطلاقاً.

"شجرة ضباب الأفاعي الألف..." تمتم فانغ يوان وهو يحدق في المسافة.

كانت هذه هي المحطة الثالثة على خريطة تاي تشيو.

الموقع الأول كانت تحتله مجموعة من ذئاب الدم الأسود الوحشية المقفرة. أما المنطقة الثانية فكانت فارغة، عبارة عن منطقة فاصلة بين مجموعتين من الحيوانات آكلة اللحوم.

بينما كان موقع فانغ يوان الحالي هو الأخير المُدون على الخريطة.

في يوم من الأيام، كانت شجرة ضباب الأفاعي الألف قائمة هنا.

كانت هذه الشجرة تشبه جبلاً، وتغطي مساحة هائلة. بلغت مستوى الوحوش المقفرة السحيقة، مع سبعين ألفاً وسبعمائة وسبعين فرعاً، بدت فروعها كأعناق حيايا طويلة. وفي أطراف تلك الفروع، استقرت رؤوس أفاعٍ حقيقية.

أما جذور الشجرة فكانت مغروسة بعمق في أحشاء الأرض، ممتدة على مدى آلاف الأمتار. كانت تقتات على الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة العابرة، وحين تصطاد، كانت عشرات الآلاف من الفروع ترقص وتلتوي كالأفاعي الزاحفة، لتلتف حول الفرائس وتعصرها حتى الموت، قبل أن تمتص دماءها لتبقى على قيد الحياة.

ولأطول العصور، تعفنت لا تعد ولا تحصى من المخلوقات التي لقيت حتفها تحت تلك الشجرة، وتراكمت لتشكل جبلاً من الجثث. كانت مشاعر الحقد والبغضاء هناك طاغية، وامتلأت البقعة بهالة داكنة ومظلمة.

وكما تنجذب الطاقات الإيجابية والسلبية لبعضهما، فكلما هبت عاصفة، كانت صواعق سماوية جبارة تضرب شجرة ضباب الأفاعي الألف.

لا بأس إن كانت عواصف عادية، لكن إن حالفها الحظ السيء والتقت بصاعقة سماوية استثنائية، كانت النتيجة كارثية بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

لم يكن لشجرة ضباب الأفاعي الألف أعداء طبيعيون، فقد كانت في رتبة الوحوش المقفرة السحيقة وتفرض سيادتها المطلقة على إقليمها، وربما كان ذلك بالضبط ما أثار انتباه إيئة السماء، مما جلب عليها ضربات البرق المتتالية.

ومهما يكن من أمر، فقبل ثلاثمائة ألف سنة، اندلع حريق هائل في تاي تشيو. احترقت شجرة ضباب الأفاعي الألف وصارت تبدو كبركان ثائر، مضيئة سماء الأرجاء لأشهر متتالية بلا انقطاع.

"ولكن... شجرة ضباب الأفاعي الألف هذه لم تمت بعد!"

برقت في عيني فانغ يوان نظرة مظلمة وحذرة.

حين كان الجد طويل الشعر حياً، ترك وراءه خريطة تاي تشيو هذه، ويعود تاريخها إلى ثلاثمائة ألف سنة خلت.

لكن هذه الشجرة ظلت حية لثلاثمائة ألف سنة، ولم تمت بعد، بل كانت لا تزال تظهر علامات الحياة في جوفها!

"الإنسان هو جوهر كل الكائنات الحية، لكن حيواتنا، وأعمارنا، وأجسادنا، وأرواحنا، أدنى بكثير مقارنة بالكائنات الأخرى. هذه الشجرة تمتلك أقوى حيوية على الإطلاق؛ فهي لا تزال حية حتى بعد الصواعق والحرائق." تنهد فانغ يوان في سرّه.

في الوقت الراهن، كانت شجرة ضباب الأفاعي الألف ملقاة على الأرض بالكامل. وقد تعفن أكثر من نصف جذعها، بينما بقي قطاع يمتد لعدة لي.

لو كانت شجرة ضباب الأفاعي الألف الكاملة قائمة، لكانت أطول من جبل، ولكان نطاق هجوم فروعها وكرومها يغطي مساحة شاسعة محيطة بها.

استطاع فانغ يوان أن يستشعر بحِدّة أن عشرات الفروع على هذا القطاع الباقي من الشجرة لا تزال حية. كانت تتحرك وتلتوي ببطء شديد مثل الأفاعي الضخمة؛ ولو تجرأت أي فريسة ودخلت نطاقها، لانقضت عليها بسرعة خاطفة لتزهق روحها.

وعلى الرغم من الحالة المزرية التي آلت إليها الشجرة، إلا أنها ظلت نباتاً مقفراً سحيقاً، وكان بمقدورها بسهولة إبادة الوحوش المقفرة القديمة ومجموعات الوحوش المقفرة.

راقب فانغ يوان الموقف لفترة واكتشف أمراً جديداً: "الثروة والكوارث تأتيان معاً حقاً؛ شجرة ضباب الأفاعي الألف الكاملة حصدت أرواح العديد من المخلوقات وخلقت جبلاً من الجثث، مما أدى إلى جذب ضربات البرق إليها.

لكن شجرة ضباب الأفاعي الألف لم يتبقَ منها سوى هذا الجزء الضئيل، لذا لا يمكنها سوى اصطياد عدد محدود من الفرائس، ولأن طاقة اليين ومشاعر الحقد لم تعد تتراكم هنا، توقفت الصواعق عن ضربها من جديد."

لهذا السبب تحديداً استمرت شجرة ضباب الأفاعي الألف في البقاء فوق هذه الأرض.

لكن حاجبَي فانغ يوان تقطبا تدريجياً.

لقد خاطر مخاطرة كبرى بمجيئه إلى تاي تشيو، وغايته إيجاد موقع ملائم لنصب تشكيل قو النقل.

كانت هناك ثلاثة مواقع محددة على خريطة تاي تشيو ليقوم بزيارتها.

الموقعان الأولان اندثرا، والثالث غير مناسب.

لأن شجرة ضباب الأفاعي الألف لا تزال حية.

هذا نبات مقفر سحيق، ويمتلك قوة قتالية خارقة تنافس خالدي قو من الرتبة الثامنة. وحتى لو كان أضعف كائن في الرتبة الثامنة، فلن يكون بمقدور فانغ يوان هزيمته. لقد مثلت هذه مشكلة كبرى لخططة طائفة Lang Ya.

إن تقاتلوا هنا، فقد تندلع موجة وحوش عارمة.

"هذا يعني أنني أتممت جزءاً من مهمتي، وفشلت في الجزء الآخر. ورغم أنني جعلت خريطة تاي تشيو أكثر دقة وألغيت ثلاثة مواقع، إلا أنني لم أعثر على مكان يلائم طائفة Lang Ya لنصب تشكيل قو النقل."

"لا حيلة لي، فقوة قو الحد المظلم آخذة في الافتكار، ويجب أن أغادر أولاً. سأعود لاستكشاف تاي تشيو مرة أخرى في وقت لاحق."

تنهد فانغ يوان في قرارة نفسه.

لو قدر له النجاح هذه المرة لكان ذلك مثالياً، فوضع فانغ يوان الأخير لم يكن سيئاً، ولم تكن لديه تهديدات داخلية أو خارجية فورية.

أما إن لم ينجح، فلن يملك في المرة القادمة الكثير من الوقت أو الطاقة ليبذلهما هنا.

فقد كان رجلاً مشغولاً للغاية.

إدارة فتحة خالدة تعد مهمة جسيمة، فضلاً عن أنه ملزم بالقلق بشأن زراعته الخاصة، وكان عليه تسوية أزمة جسده كزومبي خالد، ناهيك عن ترويض عقلية فانغ تشنغ وتغييرها.

لم يكن بالإمكان فعل حيال ذلك؛ فمعظم الأمور في الحياة لا تجري طبقاً لِما تشتهيه الأنفس.

استدار فانغ يوان مغادراً ببطء.

اختار الاتجاه الأقرب للمخرج وشرع في الرحلة.

لكن المشكلة برزت ما إن تحرك فانغ يوان لمسافة قصيرة، حيث لاحظ بعض الغرائب.

أولاً، كان هناك وحشان مقفران قديمان يقتتلان، مما أثار ضجة هائلة. وثانياً، كانت ثلاث مجموعات من الوحوش المقفرة تواجه بعضها بعضاً على وشك تفجير معركة طاحنة.

ولسوء الحظ، كانت مجموعات الوحوش الثلاث هذه تسد طريق فانغ يوان تماماً.

"كل هذه الإشارات تشير إلى أمر واحد: وقوع موجة وحوش."

"إذن هكذا أمور..."

"حماية قو الحد المظلم على جسدي ضعفت إلى هذا الحد؟ على الرغم من أن إرادة السماء لا تستطيع تحديد مكاني بدقة، إلا أنها باتت تعرف موقعي العام. ولهذا السبب، فهي تخلق موجة وحوش لإثارة الفوضى في تاي تشيو، وتود استغلال هذه الفرصة لكشفي."

"همم... هذا صحيح، معي زيز الربيع والخريف وأعداد غفيرة من وحوش الثلج، وكلها تحمل إرادة السماء بداخلها. وعلى الرغم من تقييدها داخل فتحتي الخالدة، إلا أن إرادة السماء في الداخل يمكنها التناغم مع نظيرتها في العالم الخارجي."

ازداد عبوس فانغ يوان عمقاً.

لقد استخف إلى حد ما بقوة إرادة السماء.

من الناحية المنطقية، أي عالم فتحة خالدة، سواء كان أرضاً مباركة أو كهفاً سماوياً، يعد عالماً مستقلاً، ولا علاقة له بعالم المناطق الخمس. ولم يكن بإمكان إرادة السماء التدخل في هذه العوالم المصغرة.

لكن فانغ يوان أدرك الآن أنه طالما وُجدت إرادة السماء في هذه العوالم الصغيرة، فيمكنها إحداث صدى وتناغم مع إرادة السماء في العالم الخارجي، لتتضافر القوى معاً.

باستخدام رابط إرادة السماء، ومع ضعف قو الحد المظلم، وحتى لو عجزت إرادة السماء عن تحديد موقع فانغ يوان بدقة، فقد استطاعت خلق موجة وحوش هائلة تتعقبه، لتقضي عليه بلا رحمة!

"التجارب تقود إلى الحقيقة! أو ربما، المعلومات التي قدمتها طائفة الظل بشأن إرادة السماء لم تكن مكتملة. لا يمكنني البقاء هنا!" فكر فانغ يوان وهو يتحرك.

مد ذراعيه كالقرد، قופزاً فوق خصلات العشب العملاقة، مبتعداً عن مجموعات الوحوش، ومتفادياً فخ إرادة السماء.

لكنه كان محكوماً بالفشل.

لقد فوات الأوان.

اشتبك الوحشان المقفران القديمان وتحركا باتجاه مجموعات الوحوش التي كانت متصارعة أصلاً، لتندلع معركة فوضوية جبارة كنتيجة لذلك.

أثرت تداعيات المعركة الفوضوية على ما حولها، مما أثار فوضى أكبر وأعم.

ومع تصاعد الفوضى، تشكلت موجة وحوش عارمة هائجة اندفعت كالسيل الجارف نحو فانغ يوان.

كانت موجة الوحوش مرعبة بحق.

سواء أكانت وحوشاً مقفرة أم وحوشاً مقفرة قديمة، فقد دخلت جميعها في حالة جنون مطبق.

لقد غدت هائجة، لا تصغي سوى لغرائز البقاء وهي تزأر وتولول بجنون.

بدأت الفرائس تهاجم الحيوانات المفترسة، وانفرط عقد العديد من مجموعات الوحوش التي كانت تتعايش بسلام، ولم يتبقَ أي أثر للنظام.

تفرقت أعداد غفيرة من الوحوش المقفرة رعباً وفزعاً، لتتجمع وتتشكل قوة ضاربة. جلبت هذه القوة معها شرس الوحوش الأخرى، حتى وإن لم ترغب بذلك، فلم يكن بإمكانها مقاومة التيار.

وبعد لحظات، أصبحت هذه القوة أشد وأقوى، كطوفان جارف لا يُرد ولا يُقهر.

جرفت كل شيء في طريقها! وأي شيء وقف أمام هذه القوة، سواء أكان وحشاً مقفراً أم وحشاً مقفراً قديماً، كان يُسحق بوحشية تامة.

شعر فانغ يوان وكأنه لوح خشبي ضئيل يطفو فوق أمواج هائجة عاتية.

لم يكن بيده حيلة، ولم يملك سوى المضي قدماً مع موجة الوحوش.

كان عليه الاستمرار في تنكره؛ فلو انكشف أمره، لساحقته إرادة السماء بموجة الوحوش هذه. وحينها، حتى لو امتلك جوهراً خالداً بلا حدود وعدداً غفراً من غو الخالدين، لكان سيموت بلا حتى أن يترك جسداً سليماً.

فلم يكن سوى خالد قو في المرتبة السادسة اجتاز كارثة أرضية واحدة.

ورغم امتلاك فانغ يوان لغو تغيير الهيئة وقو الموقف، وحتى وجه مألوف، إلا أن التنكر وحده لم يكن كافياً.

لقد كانت قوة قو الحد المظلم تتلاشى، وسيفضل فانغ يوان عاجلاً أم آجلاً أن ينكشف أمام إرادة السماء!

لم يستطع كشف أفسه، فهذا عين الانتحار. لكنه لم يستطع الاختباء للأبد، فهذا انتظار للموت.

كان فانغ يوان في خطر محدق، وعجز عن إيجاد أي حلول في هذه اللحظة العصيبة.

"ربما يمكنني خوض مغامرة طلباً لفرصة نجاة." خطر بباله فكرة فجأة.

إذا لم يعد هناك خيار آخر، فسيتعين عليه فعل ذلك.

تعليق آماله على سيل الدماء وقو سيف الهروب.

لكن هذا كان في عمق تاي تشيو.

كانت الوحوش المقفرة في كل مكان، والوحوش المقفرة القديمة وفيرة للغاية. كانت لدى إرادة السماء خيارات كثيرة جداً، تستطيع اختيارها والتأثير عليها لإغلاق الطريق بوجه فانغ يوان بسهولة بالغة.

في هذه اللحظة بالدات، غيرت موجة الوحوش اتجاهها فجأة؛ فبعد أن كانت تتقدم إلى الأمام، انحرفت جانباً بزاوية حادة.

"هذا...؟!"

حدق فانغ يوان للأمام، وبدت مشاعر الغبطة واضحة في عينيه المستديرتين كالقردة.

تطلع إلى الجثة الحمراء الشبيهة بالجبل في الأمام، حيث كانت براعم النيران الزرقاء لا تزال تشتعل على العظام، مخفيةً حرارتها بلا أي دفء يذكر، لكن فانغ يوان شعر بعمق خطر محدق ينبعث منها.

لقد كانت جثة وحش مقفر سحيق.

بدت وكأنها توفيت للتو، حيث كانت الهالة السحيقة طاغية ومكتسحة، حتى إن موجة الوحوش تفادتها غريزياً دون أن تدري.

"يا لها من مفاجأة حقاً حين لا أكون أتوقعها، الأمل يلوح في الأفق مباشرة!"

في هذه اللحظة، أراد فانغ يوان حقاً أن يطلق ضحكة مجلجلة عالية.
