# الفصل 820: ثروة غير كافية لصقل خالد غو

كانت حركة "يراع النجوم العَميم" تستهلك ست عشرة علامة داو على الأقل عند استخدامها، ولم يكن لها حد أقصى. وكلما اتسع نطاق يراع النجوم، أو زادت قوتها، ارتفع عدد علامات الداو المستهلكة أثناء تفعيلها.

ولكن لهذا السبب بالتحديد، كانت هذه الحركة قوية للغاية.

إذ تدخل علامات الداو في الفضاء، مشكلةً ساحة معركة فريدة يصعب تدميرها. ومتى دلف خالِدو غو إلى نطاقها، تتحول أفكارهم إلى أفكار نجمية، لتغذي هجمات يراع النجوم العَميم. ومع مرور الوقت، تزداد يراع النجوم العَميم قوةً؛ فهي تتحول قوة العدو إلى قوة للمستخدم، ثم تهاجمه بسلاحه ذاته.

وبالنسبة لخالِدي غو الأعداء، كان هذا الشعور مقيتاً وبغيضاً إلى أبعد الحدود، أشبه بأن يُسقط المرء صخرةً فوق قدميه، أو أن يلتقط خنجراً ليطعن به نفسه.

وبعد إدراكه لسر استخدام يراع النجوم العَميم، فهم فانغ يوان أمراً آخر.

فلا عجب إذن أن دونغ فانغ تشانغ فان كان يلجأ قديماً إلى المؤامرات والدهاء لمعالجة الأمور، ولم يكن يتحرك مستخدماً يراع النجوم العَميم إلا حين تنفد حيله ولا يجد مفرّاً.

ذلك لأنه، ورغم كون دونغ فانغ تشانغ فان هو خالِد الغو الأول في مسار الحكمة للجيل الحالي في السهول الشمالية، لم يكن بمقدوره استخدام يراع النجوم العَميم بكثرة؛ فتكلفة تفعيلها كانت باهظة للغاية.

ومتى نُفِدت علامات الداو، استحال استرجاعها. فعلامات الداو صعبة المنال، وغالباً لا يحصل خالِدو غو على عدد كبير منها إلا بعد اجتياز محنةٍ شاقة.

"تتعادل يراع النجوم العَميم هذه مع حركتي القاتلة الحالية، الذات الغفيرة. بالطبع، لا تزال حركتي القاتلة، الذات الغفيرة، تمتلك مجالاً واسعاً للتحسين، ولا يمكن ليراع النجوم العَميم مضاهاتها في هذا الجانب. علاوة على ذلك، لا أمتلك أي علامات داو في مسار الحكمة، وما لم أخُض غمار مسار الحكمة، فلن أتمكن أبداً من استخدام هذه الحركة القاتلة طوال حياتي."

وبالطبع، كانت هناك نقطة بالغة الأهمية ينبغي أخذها بعين الاعتبار أيضاً.

ألا وهي أن هذه الحركة القاتلة، يراع النجوم العَميم، تتطلب جوهراً مكوناً من ثلاثة من خالد غو لمسار الحكمة.

ولم يكن فانغ يوان يمتلك واحداً منها حتى.

فعندما مُنِي دونغ فانغ تشانغ فان بالهزيمة، فجّر جميع خالد غو الخاصة به ذاتياً، ولم يترك أيًّ منها لفانغ يوان.

ومن بين تلك الأنواع الثلاثة لخالد غو التابعة لمسار الحكمة، كان "خالد غو الفكرة النجمية" هو أكثر ما يصبو إليه فانغ يوان.

فقد احتوى هذا الإرث الخاص بمسار الحكمة على أكثر من عشر وصفات لصنع خالد غو، ومن ضمنها وصفة خالد غو الفكرة النجمية، بل وضمت أيضاً خبرات الصقل لكل الورثة السابقين، وكل استنتاجاتهم بعد الإخفاقات!

وحالما يحصل على خالد غو الفكرة النجمية، فلن يحتاج فانغ يوان إلى إهدار هذا القدر الهائل من الجهد في تجميع غو الفكرة النجمية البشري ببطء.

فقد نص الإرث على ما يلي: إن حبة واحدة من الجوهر الخالد العنب الأخضر يمكنها إنتاج مائة ألف فكرة نجمية عند استخدام خالد غو الفكرة النجمية.

وبالطبع، لو استخدَم فانغ يوان خالد غو الفكرة النجمية بنفسه، فإن العدد الذي سيحصده سيكون أقل من مائة ألف.

ويرجع ذلك إلى أن كل واحد من ورثة خالِدو غو لمسار الحكمة كان يمتلك علامات داو لمسار الحكمة بداخله، والتي تعمل على تضخيم تأثير خالد غو الفكرة النجمية. ويشبه هذا تماماً كيف كان بإمكان فانغ يوان زيادة قوة اليد العملاقة بنسبة عشرين بالمائة بفضل علامات داو مسار القوة التي يمتلكها.

كانت نسبة العشرين بالمائة هذه ضئيلة للغاية، فخبراء خالِدو غو العاديون يمتلكون علامات داو قادرة على تعزيز قوة خالد غو الخاصة بهم، وبناءً على ذلك تنمو قوة حركاتهم القاتلة الخالدة؛ لتتضاعف مرتين، أو ثلاثاً، أو أربعاً، أو خمس مرات، أو عشر مرات، بل وحتى مائة مرة!

ويُعد هذا أحد الأسباب الرئيسية وراء اتساع الهوة الكبيرة بين الرتبة السابعة والرتبة الثامنة.

فكلما ارتفع مستوى التبريز، ازدادت المحنة هولاً ورعباً، وما إن يجتازوها حتى يظفروا بعدد أكبر من علامات الداو.

إن الحظ والنائبات يتبادلان الأدوار، ومن منظور آخر، كلما كانت المحنة السماوية أو الكارثة الأرضية أشد قوة، كلما جادتا بفوائد أعظم؛ لذا كان ذلك أمراً محموداً.

وما إن يمتلك فانغ يوان خالد غو الفكرة النجمية، حتى تتضاءل العقبات في طريق استنتاجاته. فلن يحتاج حينها إلى تدبير استهلاكها بهذا القدر المُضني من الحفاظ على الاستهلاك الضئيل والمترقب لغو الفكرة النجمية بحذر شديد.

وإلى جانب ذلك، وبثروته الحالية، كان بوسعه تحمل تكلفة إنفاقها.

لكن المشكلة تكمن في أنه، ورغم قدرة فانغ يوان على تحمل تكلفة تشغيل خالد غو، إلا أنه لم يكن يملك القدرة المالية على صقل خالد غو نفسه!

فرغم تحقيقه لبعض الأرباح، إلا أنه لا يزال بعيداً كل البعد عن صقل خالد غو.

فخالد غو فريدة من نوعها، فهي شظايا من الداو العظيم، كما أن أحجار الجوهر الخالد والمواد الخالدة المُستهلكة أثناء صقل خالد غو تكون ضخمة للغاية.

 والأهم من ذلك كله، أنه عند صقل خالد غو، لا يمكن للمرء إعداد مجموعة واحدة فقط من المواد، بل يتوجب عليه تجهيز أجزاء عديدة نظراً لأن معدل نجاح صقل خالد غو منخفض للغاية!

لقد كان دونغ فانغ تشانغ فان شخصية مهيبة في زمانه، فهو خالِد الغو الأول في مسار الحكمة بالسهول الشمالية، وظل مهيمناً على قوة عظمى لسنوات طوال، كما تعاون سراً مع طائفة الرافعة الخالدة، محققاً حصيلة لا باس بها من الأموال. ومع ذلك كله، وفي أوج مجده، لم يكن يمتلك بحوزته سوى ثمانية من خالد غو.

ومن بين تلك الثمانية، كان هناك خالد غو دم الحيض وخالد غو الظل المنقسم، وهذان الغو لم يكونا يتبعان مسار الحكمة. ورغم وجود أكثر من عشر وصفات لـخالد غو في إرث مسار الحكمة الخاص به، إلا أنه لم يصقل منها سوى أقل من النصف.

خذ على سبيل المثال العجوز الأنسيتسري شيو هو والسيدة وان شو؛ فالأول يمتلك أعلى قوة قتالية بين أصحاب الرتبة الثامنة في السهول الشمالية، بينما تُعد الأخيرة واحدة من أشهر أربعة خالِدي غو في مسار الصقل بالسهول الشمالية. لقد كانا يمتلكان أساساً راسخاً وثروة طائلة.

ولكن من أجل صقل خالد غو حظ يعادل الجنة ذي الرتبة الثامنة، ورغم استعانتهما بـ Ma هونغ يون لتوفير الكثير من الموارد، فإن بقية الموارد المطلوبة استنزفت تقريباً كل مدخراتهما؛ ويمكن القول إنهما كانا يغامران بكل ما يملكان في هذه الخطوة!

لذا، ومع وضع فانغ يوان الحالي، فإن الرغبة في صقل خالد غو لم تكن سوى أماني وأحلام يقظة.

وبخلاف خالد غو الفكرة النجمية، كانت هناك حركة قاتلة خالدة يوليه فانغ يوان عناية فائقة، وتُدعى "إخفاء ضباب النجوم".

تُستخدم هذه الحركة لإحاطة خالِد غو بطبقة من ضوء النجوم الضبابي لفترات طويلة، مما يخفي ملامحه ويحجب رؤيته عن الآخرين.

ولم يكن هذا سوى التأثير الظاهري فحسب.

أما تأثيرها الحقيقي فيتمثل في إخفاء خالِد غو بحيث يتوارى عن أسرار السماء، فحين يحاول خالِدو غو الآخرون استنتاج أمور تخص هذا خالِد الغو، تُحجب المعلومات في غياهب الضباب، ولا يظفرون سوى بإجابات مبهمة وغير واضحة.

وكان هذا يشبه إلى حد كبير تأثير خالد غو الحد المظلم.

إذ يتمثل تأثير خالد غو الحد المظلم في جعل الآخرين يغفلون عن خالِد الغو ويُفشلون أي محاولة لاستنتاجه. بينما يعمل إخفاء ضباب النجوم على طمس المعلومات وتعسير الاستنتاجات ليخرج السائل بنتائج غامضة.

وتُعد هذه الحركة القاتلة الخالدة لمسار الحكمة إحدى الحركات غير التقليدية في إرث مسار الحكمة، إذ لم يستخدمها العديد من الورثة قط طوال حياتهم، ولذا كانت التجارب المُدونة حول هذه الحركة قليلة للغاية.

ونظراً لأن خالِدو غو في مسار الحكمة كانوا نادرين بطبيعتهم، فمن النادر أن يحيك خالِدو غو مسار الحكمة المؤامرات ضد بعضهم البعض أو يحاولوا إحباط خطط أقرانهم. وفي أغلب الأحيان، وحتى لو استخدموها، فلم يكن بوسعهم معرفة ما أدركه أعداؤهم عند محاولة استنتاج معلومات عنهم.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كانت هذه الحركة بالغة النفع والفائدة.

ألَم تكن غايته الأساسية من اقتناء إرث مسار الحكمة هي التصدّي لخالِدو غو مسار الحكمة الآخرين، وتأخير كشف حقيقة كونه الفاعل للجميع لأطول فترة ممكنة؟

لكن للأسف، تطلبت هذه الحركة القاتلة الخالدة اثنين من خالد غو لمسار الحكمة كجزء أساسي.

غير أن المشكلة تكمن هنا — إذ لم يكن فانغ يوان يمتلك الثروة اللازمة لصقل خالد غو!

وفي نهاية المطاف، وبعد أن تصفح فانغ يوان إرث مسار الحكمة بأسره، أدرك أن ما يمكنه تعلمه والاستفادة منه حالياً، وبما يتناسب مع ظروفه أيضاً، هو جزء محدد فقط.

وهو كيفية التعامل مع إرادات الأعداء.

فقد تضمن الإرث محتوى غزيراً في هذا الشأن: كيفية التصدي لإرادات الأعداء، وكيفية التمييز بين الإرادات، وكيفية السيطرة على إرادات الخصم، وما ينبغي فعله عند الوقوع تحت تأثير إرادات الأعداء بل وكيفية السيطرة عليها بدلاً من ذلك، وكيفية استخدام الإرادات للهجوم، والأمور الهامة عند الدخول في معركة إرادات، وكيفية رصد الإرادات، وكيفية معالجتها، وكيفية تضخيم قوتها، وكيفية إضعافها، والكثير غير ذلك.

فلماذا أراد فانغ يوان تعلم هذا؟

لأنه كان يمتلك بين يديه: إرادة مو ياو!

لقد تميزت مو ياو ببلوغ شأو عظيم في مسار الصقل طوال حياتها، وكانت أيضاً من قوم رجال المداد وتحمل في جعبتها الكثير من أسرارهم، بل وكانت حبيبة بو تشينغ، فضلاً عن كونها جنية جيل معين من دار التقارب الروحي، وكانت على علم بالعديد من الأحداث التاريخية بالغة الأهمية. وما أثار دهشة فانغ يوان أكثر من أي شيء آخر هو أدلة إرث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر التي كانت بحوزتها.

فقد كان غو الأساسي للفتحة الروحية الأولى لفانغ يوان، وهو زيز الربيع والخريف، هو غو الأساسي للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر في الماضي!

لذا، فقد أولى اهتماماً بالغاً لتفاصيل هذا الإرث، واضطر لتعلم ذلك — كيفية البحث في الإرادات والتنقيب فيها.

فالبحث في الأرواح والبحث في الإرادات أمران مختلفان تماماً وتتفاوت صعوبتهما بوناً شاسعاً.

كان البحث في الأرواح أيسر، فهو أشبه بتناول الطعام، فكل إنسان يمتلك فماً، ورغم أن فانغ يوان لم يكن يسلك مسار الروح، إلا أنه كان قادراً على البحث في روح تاي باي يون شنغ. وكان بإمكان الغرباء محاولة ذلك أيضاً.

أما البحث في الإرادات فكان أشبه بطاهٍ يتذوق طبقاً محاولاً تفكيك مكوناته الأساسية، والمكونات الإضافية، والتوابل، بل وحتى الخطوات المتبعة في إعداد الطبق. وكان هذا أصعب بكثير، بعبارة أخرى، كانت هذه تقنية متخصصة لا يجرؤ على خوض غمارها سوى خبراء مسار الحكمة.

لذا، وحين عاد تاي باي يون شنغ إلى أرض هو الخالدة المباركة، كان فانغ يوان جالساً في قصر دانغ هون، يُدرب نفسه بجد واجتهاد على أساليب البحث في الإرادات.

وحين كان في بداية تعلمه، لم يكن يمتلك أي خبرة في هذا المجال، ولا يزال يفصله بعض الوقت عن استخدامه بفاعلية.

"أيها الأخ الأصغر، هل أنت بخير؟" ابتسم تاي باي يون شنغ بخفة؛ فقد كان يواجه ضغوطاً هائلة في البحر الشرقي، ولم ينعم بالاسترخاء إلا بعد أن رأى فانغ يوان.

فالصداقات الحقيقية تُصقل في المحن، وبالنسبة له، كانت أرض فانغ يوان هو الخالدة المباركة بمثابة وطنه وبيته.

دهاه فانغ يوان للجلوس، وسأله مندهشاً حين رابته رثاثة ثيابه: "أتعرضت للإصابة؟"

ابتسم تاي باي يون شنغ بمرارة، وقال وشيء من الخوف المتبقي يبدو في صوته: "الأمر يختلف الآن عما كان عليه حين دخلت البحر الشرقي لأول مرة؛ فالبعض يوجه أنظاره نحوي، ولم أستطع العودة باستخدام بوابة نجمية مباشرة، بل اضطررت للذهاب إلى الجدار الإقليمي وافتعال مشهد هناك. ومن كان يظن أن احداً سيتبعني فعلاً، مما أفضى بي إلى معاينة القوة المرعبة لمد الأرض بنفسي.

فرغم أن الجدار الإقليمي قد ضعف بفعل مد الأرض، إلا أن المد بلا شكل القريب من هناك كان لا يقهر ولا يمكن صده. ورغم أنني كنت على الأطراف، إلا أنني تضررت بشدة منه. فلم يكن للحركات القاتلة الخالدة الدفاعية أي تأثير سوى القليل، وبدت حلقة سحبي المكونة من تسعة غيوم وكأنها من ورق أمامه. آه، دعنا لا نحاور في هذا الأمر، أيها الأخ الأصغر، أظفرت بالكثير من الغنائم؟"

"هاهاها." طفق فانغ يوان يضحك.

من البديهي أنه لن يخبر تاي باي يون شنغ بأنه، أي "الأخ الأصغر" المزيف، قد قتل "أخاه الأكبر" الحقيقي.

ولكن فانغ يوان اكتفى بإخفاء بعض الأجزاء، وأخبر تاي باي يون شنغ بمعظم الحقيقة.

وعندما سمع تاي باي يون شنغ ذلك، انتابه ذهول شديد ورهبة بالغة تجاه شخص مثل دونغ فانغ تشانغ فان.

بعد ذلك، أخذ يتبادل الحديث مع فانغ يوان بشأن وضعه الخاص.

فقد كان وضع تاي باي يون شنغ ذائع الصيت ومحبوباً للغاية في البحر الشرقي. وبه وتيرة تطوره الحالية، كاد يقترب من أن يصبح نسخة ثانية من الجنية لي شان.

ثم تحدث تاي باي يون شنغ عن أرض يو لو المباركة.

فقد هاجمها شيطان القرش مراراً وتكراراً وواجه مصاعب بلا حصر، لكنه لم يتمكن من دخول أرض يو لو المباركة، بل ظل عالقاً عند الجولات في المحيط الخارجي.

فتنهد فانغ يوان قائلاً: "كانت الجنية يو لو خالِدة غو من الرتبة الثامنة، وتلميذة للمبجل الخالد أرض الفردوس. ورغم أن كهف-سماء يو لو قد هوى ليغدو أرض يو لو المباركة، إلا أنه لا يزال يحتفظ بذلك الأساس الراسخ، وربما تكون أرض يو لو المباركة واحدة من أصعب الأراضي المباركة اقتحاماً.

وهناك جوانب عديدة تؤثر على الدفاع؛ أولها ما إذا كانت الأرض المباركة سليمة وكاملة، وثانيها وجود روح الأرض من عدمه، وثالثها وفرة الجوهر الخالد، ورابعها وجود حراس مثل الوحوش المقفرة، وخامسها خالد غو، وسادسها الحركات القاتلة الخالدة، وسابعها خالد غو Houses، وثامنها خالِدو غو الذين يحمونها.

ولكن من وجهة نظري، فإن هجوم الأرض المباركة ودفاعها يعتمد في مجمله على شيء واحد فحسب، ألا وهو كمية علامات الداو."

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه موافقاً على كلمات فانغ يوان؛ فقد كانت هذه الأمور بديهيات معروفة للجميع. ولكن حين سمع جملة فانغ يوان الأخيرة، شعر وكأن ومضة من الإشراق قد تدفقت في عقله، وتأثر من الداخل لدرجة أنه قال باهتمام بالغ: "أرجو أن تفيدني وتنير بصيرتي."

لم يجب فانغ يوان، بل سأل تاي باي يون شنغ بدوره: "أيها العجوز باي، هل تعرف تلك العبارة القائلة: 'الإنسان روح جميع الكائنات الحية، والغو جوهر السماء والأرض'؟"
