# الفصل 1684: كَهفُ الأَدَبِ العَمِيقِ

سماواتُ أبيضَ السحيقةِ.

كان فانغ يوان يمضي قدماً على متن سحابةٍ ميمونة.

لقد كان نصفُ تركيزه منصباً داخل فتحته الخالدة السيادية، بينما بقي النصفُ الآخرُ في أهبة الاستعداد للحراسة.

لو كان ذلك في الماضي، لما استطاع فانغ يوان أبداً شتات تركيزه أثناء تنقية الغو. غير أن مكاسبه في هذه الفترَةِ الأخيرةِ كانت ضخمةً حقاً.

لم يكن يعوزه مستوى الإدراك ولا وصفات الغو، بل كان قصوره الوحيد متمثلاً في قلة الممارسة العملية.

فقد ساعده تنقية الغو بنفسه على النمو السريع في هذا الجانب، حيث ارتفع معدل نجاحه في التنقية بشكلٍ كبير، وتبعاً لذلك، انخفضت كمية المواد الخالدة المهدرة تراجعاً ملحوظاً.

لقد ظلت تنقية الغو الخالد بئراً لا قرار لها؛ وإلى جانب تنقية الغو، كان فانغ يوان ينهب أيضاً شتى أنواع الموارد الطبيعية من سماوات أبيضَ السحيقةِ.

لقد باع جزءاً منها في السماء الصفراء للكنوز، واشترى ما يحتاجه من حاجيات لتنقية الغو وإدارة فتحته الخالدة.

كانت التجارة في السماء الصفراء للكنوز زاخرةً بالحركة والنشاط على وجه الخصوص، فقد أفرز الاضطراب في عروق الأرض طلباً ملحاً على تبادل السلع في عالم خالي غو بالمناطق الخمس، وصارت معاملات المواد الخالدة في السوق رائجةً للغاية.

وطبيعيّاً، كانت التجارة الأكثر رواجاً تظل هي مواد مسار الزمن الخالدة.

لم تدخر المحكمة السماوية جهداً في قمع فانغ يوان، فكانت تشتري كافة مواد مسار الزمن الخالدة بغض النظر عن ارتفاع أسعارها، عارضةً قوةً لا تنفد، ومبرزةً أساسَ المحكمة السماوية الراسخ والمرعب!

لو علمت المحكمة السماوية أن فانغ يوان قد ظفر بالفعل بواحدة من وراثة Red لوتس الحقيقية وصار يمتلك كمياتٍ طائلةً من مواد مسار الزمن الخالدة، فيا تُرى كيف سيكون شعورهم؟

"لم يتبقَ سوى غو خالد من الرتبة السادسة، أما البقية فقد ارتقت كلها إلى الرتبة السابعة. أه؟"

ارتج جسد فانغ يوان فجأة.

وسرعان ما تزايدت سرعة السحابة الميمونة. وبعد هنيهة، أبصر فانغ يوان هيئة السماء تتشكل.

فقد كانت الحركة القاتلة لهيئة السماء تحوم باستمرار حول بقطعة عادية تبدو وكأنها مصنوعة من الهواء الخالص.

"لقد اكتشفت كفهاً سماوياً." غمرت السعادة قلب فانغ يوان.

عبر استشعار هيئة السماء، كان المنظر الداخلي لهذا الكهف السماوي يُنقل بلا انقطاع إلى ذهن فانغ يوان.

"إذن هذا الكهف السماوي يُدعى كهف الأدب العميقي... إنه في الواقع فتحة خالدة لخالد غو من مسار المعلومات من الرتبة الثامنة... أه؟ لديهم هذا العدد الهائل من السكان بل ويمتلكون نمط زراعة فريداً!"

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يشعر بالفضول.

لقد كان عدد سكان كهف الأدب العميقي يفوق حتى عدد رجال الشعر في أرض لانغ يا المباركة. وبناءً على تقديرٍ أوليّ، كان هناك أيضاً عددٌ ليس بعيد من خالدي غو.

كان هذا الكهف السماوي يزخر أساساً بعلامات الداو لمسار المعلومات، ولذلك كانت بيئته ملائمةً بطبيعتها لإنتاج موارد مسار المعلومات. ومن ثم، فإن أسياد غو وخالدي غو هنا كانوا يزرعون مسار المعلومات بشكل أساسي ويستخدمون ديدان غو مسار المعلومات.

لقد كان كهف الأدب العميقي معزولاً عن العالم الخارجي لسنواتٍ طويلَةٍ، ولكن نظراً لأنه ضم إليه جزءاً من السماوات التسع السحيقة، فقد بات روحه السماوي مشوش العقل.

مع ذلك، ظلت الحركة القاتلة الخالدة للمالك الأصلي للكهف السماوي فعالةً. كانت هذه الحركة تُدعى - مساعدة المواهب الأدبية؛ وبدو أنها تظل فعالة طالما ظل الكهف السماوي موجوداً، وكان تأثيرها فريداً للغاية.

طالما أن إنساناً نقدي النسل قام بتأليف أو إلقاء قصائد أو كتابات بارزة من أي نوع، فإنه سينال اعترافاً ومكافأةً من هذا الكهف السماوي. كان بمقدور البشر الفانين إنشاد قصائد جيدة لجذب غو الأمل من مكان بعيد وإيقاظ فتحاتهم. وكان بمقدور أسياد غو صياغة أبيات شعرية مذهلة للحصول على ديدان غو أو حتى رفع مستوى زرادتهم مباشرةً.

"من المؤسف نوعاً ما أنني لا أستطيع ضم هذا الكهف السماوي، فأنا أمتلك كميةً لابأس بها من روائع الشعر المخزونة في ذهني."

ضحك فانغ يوان بصوتٍ جهيرٍ بينما كان يحول جوهره الخالد إلى هيئة السماء.

بدأت هيئة السماء تُصدر ضوءاً تدريجياً تسلل إلى داخل كهف الأدب العميقي. طار فانغ يوان داخل الضوء الأبيض ليقتحم الكهف السماوي.

"يا لها من جرأة! أيها الوغد الحقير، أيّ معتدٍ يجرؤ على غزو وطني؟!" تردد صدى صوتٍ واسعٍ وجبارٍ من الداخل، ناطقاً بالبر والعدالة.

تلو ذلك، ظهر أمام فانغ يوان رجل عجوز يرتدي رداءً أبيضَ ويشبه عالماً، وتفوح منه هالةُ الرتبة الثامنة.

كان فانغ يوان لا يزال داخل الضوء الأبيض ولم يستطع التحرك. دفع العجوز يده بلا أدنى تردد، فتجلى عدد لا يحếm من الحروف الأدبية فوراً وانطلقت كعاصفة هوجاء.

لم تكن هيئة السماء تمتلك أي قدرة هجومية، فانهمر سيل الحروف وانهار الضوء الأبيض. صار موقف فانغ يوان حرجاً، فلم يقدم على التقدم بل لم يكن أمامه سوى أخذ زمام المبادرة والتراجع.

"يوجد هنا حقاً خالد غو من الرتبة الثامنة!" تفاجأ فانغ يوان قليلاً.

وفقاً للظروف العادية، نادراً ما يولد خالد غو من الرتبة الثامنة داخل كهف سماوي، لأن موارد الكهف السماوي لا تكفي لدعم ظهور خالد غو من الرتبة الثامنة.

علاوة على ذلك، كان الروح السماوي لكهف الأدب العميقي هذا في حالة تشوش ذهني ولم يكن قادراً على فتح مدخل الفتحة الخالدة، لذا لم يكن بوسع خالدي غو الخروج بسهولة.

حتى لو كان خالد غو من الرتبة الثامنة يمتلك بعض المهارات واستطاع الخروج سراً إلى سماوات أبيضَ السحيقةِ لنهب المواد الخالدة، فإن المخاطر كانت بالغة الارتفاع. فقد كانت هناك العديد من الوحوش المقفرة السحيقة والنباتات المقفرة السحيقة في سماوات أبيضَ السحيقةِ إلى جانب شتى أنواع المناطق الغريبة والخطرة التي قد تشكل تهديداً حتى لخالدي غو من الرتبة الثامنة.

لم تكن هذه حديقةً خلفيةً لخالدي غو من الرتبة الثامنة، فهم لم يحتاجوا فقط إلى الحظ لجمع الموارد هنا، بل كان عليهم أيضاً خوض المخاطر.

"لنُجرّب منطقةً أخرى." أعمل فانغ يوان ترتيب أفكاره وصبّ جوهره الخالد في هيئة السماء للمرة الثانية.

كانت هيئة السماء حركة قاتلة من الرتبة التاسعة، يمكنها الاتصال بأي كهف سماوي. لقد اتصل من السماء في المرة الأولى، أما الآن فقد اختار الدخول من تحت الأرض.

مع ذلك، حين وطئ الضوء الأبيض مجدداً وحاول التسلل إلى كهف الأدب العميقي، ظهر ذلك الخالد غو من الرتبة الثامنة أمامه في الوقت المناسب تماماً.

"ألا زلت تجرؤ على المحاولة مجدداً؟ بوجودي هنا، لن تنجح أبداً!" هجم خالد غو من الرتبة الثامنة فوراً.

كان فانغ يوان لا يزال داخل الضوء الأبيض وشعر بالعجز لعدم قدرته على تفعيل أي طرق أخرى.

إذ لم يترك له خيار، لم يكن بوسعه سوى ترك الضوء الأبيض يُدمر على يد العدو بينما تراجع إلى العالم الخارجي مرةً أخرى.

كان تعبير فانغ يوان حالكاً بلا محالة.

وأخذ يتأمل: "المنطقتان اللتان اخترتهما يجب أن تكونا متباعدتين للغاية عن بعضهما البعض، لكن تم اكتشافي وعرقلتي فوراً. أي طريقة دفاعية هذه؟"

لم يكن مستغرباً أن يتم اكتشافه.

ففي النهاية، كان كهف الأدب العميقي كهفاً سماوياً لمسار المعلومات، ومسار المعلومات هو الأكثر اختصاصاً في الاستقصاء، وجمع المعلومات الاستخباراتية، ونشر الأخبار.

ومع ذلك، فإن العدو خالد غو من الرتبة الثامنة استطاع الظهور أمام فانغ يوان في الوقت المناسب تماماً، فما هذه الطريقة يا ترى؟

حاول فانغ يوان بضع مرات إضافية مستخدماً لا حركة هيئة السماء القاتلة فحسب بل وحركة السفر الخالد الثابت القاتلة أيضاً، لكن تم اكتشافه وعرقلته مع ذلك.

تطلب فانغ يوان وقتاً قصيراً للغاية لاجتياز الضوء الأبيض، لكن هذا الوقت القصير بدا طويلاً بلا نهاية تحت عرقلة خالد غو من الرتبة الثامنة.

في هذه اللحظة، اختبر فانغ يوان ما شعره اللورد السماوي باي Zu عندما هاجم كهف Hei فان. كانت قوته واضحةً للعيان وتتفوق على خصمه، لكن مع عرقلة العدو لمدخل الكهف السماوي، لم يكن قادراً على دخول الكهف السماوي، وكان هذا شعوراً مزعجاً حقاً.

"يا كهف الأدب العميقي، سأعود إليك لاحقاً." اختار فانغ يوان المغادرة.

على أية حال، كان قد عرف بالفعل موقع كهف الأدب العميقي.

فقد ضم إليه جزءاً من السماوات التسع ولم يعد بالإمكان تحريكه.

وفي الوقت الذي غادر فيه فانغ يوان خاوي الوفدين، أحضر الدوق لونغ فينغ جين هوانغ إلى قاع البحر في مكانٍ ما من البحر الشرقي.

كانت تنانين الفيضانات تزأر، مثيرةً التيارات السفلية والأمواج العاتية، لكنها كانت عاجزةً أمام الدوق لونغ.

كل شيء كان هادئاً حول الدوق لونغ بينما كانت فينغ جين هوانغ تقف بهدوءٍ إلى جانبه.

توغل الدوق لونغ بفينغ جين هوانغ إلى عمق أبعد. وفجأة، ظهرت طبقة من التموجات أمام فينغ جين هوانغ، كما لو أنهما قد اخترقتا طبقةً من الغشاء عديم الشكل. تقلصت حدقتاها قليلاً حين اكتشفت قصراً ضخماً في قاع البحر.

منزل غو خالد من الرتبة الثامنة — قصر التنين!

كان القصر بأكمله يسطع بضوء ذهبي-برتقالي خافت ومزخرفاً بغزارة، وكانت الأجنحة والشرفات كلها فخمةً وجميلةً. ومع ذلك، كان قصر التنين محاطاً بعالم أحلامٍ واسع.

كان عالم الأحلام يتحرك باستمرار وكانت حركته سريعةً نوعاً ما. وكان قصر التنين يُحجب من حين لآخر بواسطة عالم الأحلام، مُمِيلًا الزوار.

واصل عالم الأحلام التغير والحركة، ورغم ظهور بعض الثغرات أحياناً والتي بدا أنها تسمح للآخرين بدخول قصر التنين، إلا أن الدوق لونغ كان حذراً للغاية وفضل الانتظار على خوض مخاطر غير مبررة.

وفي الوقت الراهن، كان يمتلك بالفعل طريقةً للتعامل مع عالم الأحلام هذا.

الحركة القاتلة الخالدة — تحول باحث الواقع النقي للأحلام!

لقد استعار غو الأجنحة الخالدة لعالم الأحلام الخاص بفينغ جين هوانغ بينما قادت الجنية تسي وي استنتاج الحركة القاتلة الخالدة.

 وتحت تأثير الحركة القاتلة، تحول جزء صغير من عالم الأحلام بسرعة إلى جسد بشري بمغمدين مقفلين.

"هذا جسد بنية باحث الواقع النقي للأحلام، والأكثر من ذلك أنه مثالي بلا عيوب." لمعت عيناه الدوق لونغ وهو يتأمله بعناية. لقد تعرض للأذى مرةً من قبل من جسد بنية باحث الواقع النقي للأحلام لذا تأثر قليلاً.

"هوانغ إر، تعديلك عبقري بحق! من الآن فصاعداً، يمكن اعتبار بنية باحث الواقع النقي للأحلام هذه البنية القصوى الحادية عشرة!" أثنى الدوق لونغ.

رفرفت فينغ جين هوانغ بجفنيها: "يا معلم، لكي أكون صادقة، لم أتمكن من فعل ذلك إلا بالمصدفة. ونظراً لأنني ابتكرت الحركة القاتلة تحطيم الحلم سابقاً، فقد تم هذا التعديل بناءً على نتائجها. لقد فكرت فقط في تجربتها، ولكن من كان يظن أنها ستنجح حقاً!"

ابتسم الدوق لونغ: "لا داعي لشعور بعدم الأمان، تلميذتي النجيبة. أترين أن ابتكارك لحركة تحطيم الحلم كان مصادفة؟ هذا جزء من ترتيب القدر. إنه القدر الذي..."

عبست فينغ جين هوانغ فوراً: "يا معلم، ألا يمكنك التوقف عن قول أمور كهذه؟ لا أريد سماع مثل هذه الكلمات. إذا كان كل شيء ترتيباً للقدر، فما جدوى ما أفعله إذن؟"

ذهل الدوق لونغ وأراد قول شيء ما لكنه اكتفى بإطلاق تنهيدةٍ طويلةٍ: "حسناً، حسناً، دعنا لا نتحدث عن هذا الآن. لا يزال الوقت مبكراً جداً بالنسبة لك، وعندما يحين الوقت، أنا مؤمن أنك ستدركين ذلك."
