# الفصل 849: الهروب الناجح

"يا سونغ تسي Xing، لقد أتى اليوم الذي تنال فيه جزاءك العادل!"

"ألست تدعى بالتنين الدموي؟ لا تهرب إن كان لديك ذرة من الشجاعة."

كان ومض قوس قزح الدم شديد السرعة وخفيف الحركة للغاية. استخدم خالدو غو الملاحقون حركات قاتلة لإعاقته ولكنها أحدثت أثراً طفيفاً، بينما كانت المسافة بينهم تتسع باستمرار.

لكن منزل غو الخالد، "حديقة الوهم"، كان قد نصب مسبقاً، لذا لم يكونوا خائفين من أن ينجو سونغ تسي Xing بفعله.

أصبح المشهد غريباً إلى حد ما؛ مجموعة من الناس يطاردون سونغ تسي Xing بحقدٍ جامح، ونيّة قتل تتدفق كالنيران، لكنهم عجزوا عن اللحاق به.

"إنه لزج كأنقليس." لم يطارد خالدو غو التابعون للطوائف العشر القديمة في القارة الوسطى بنفسه، بل اكتفوا بمراقبة الوضع واستخدام بعض الحركات القاتلة الخالدة من حين لآخر.

لا يزال سونغ تسي Xing يشكل خطراً كبيراً، فقد جعلت نتائج معركته ضد مطاردي "مرسى التنين العجيب" الناس يشعرون بالرهبة.

ولهذا السبب دعت الطوائف العشر القديمة في القارة الوسطى العديد من المزارعين المنفردين؛ ففي خطتهم، كان هؤلاء المزارعون المنفردون مجرد لحש مدافع، غايتهم سبر غور أساليب سونغ تسي Xing واستنزاف الجوهر الخالد الذي خزنه.

بدون الجوهر الخالد، حتى لو كان سونغ تسي Xing خبير غو في مسار الدم، فإن قوة قتله ستتراجع لا محالة.

"لا يمكن أن تستمر الأمور هكذا، سونغ تسي Xing يهرب بكل ما أوتي من قوة، ونحن عاجزون عن إجباره على إخراج ورقاته الرابحة." تحدث أحد خَالدي غو التابعين للقارة الوسطى بعد مرور وُقَيْعة.

عبس الكثيرون غيره: "ألا ترون في الأمر غرابة؟ يُدعى سونغ تسي Xing بالتنين الدموي، ويمتلك خفاش التنين الدموي العنيف الذي يتمتع بقوة قتالية من المرتبة السابعة، لكنه لم يستدمجه بعد. طوال هذا الوقت، ظل يهرب دون أن يشن هجوماً حقيقياً."

"ههههه، مما تخافون؟ سونغ تسي Xing محاصر بالفعل بواسطة منزل غو الخالد، حديقة الوهم. لقد كانت ثغرتنا الكبرى في الكمين هي الوقت اللازم لإعداد حديقة الوهم، والآن وقد وقع في الشراك، فإن هلاكه مسألة وقت ليس إلا."

"لا يمكننا التراخي. فلا يمكن الحكم على خَالدي غو مسار الدم بالمعايير العادية؛ ولعلّه يبحث في كل مكان عن ثغرة؟"

"أو لعل لديه تعزيزات قوية؟ ولذلك فهو يماطل في الوقت؟"

وفيما كانوا يتبادلان التخمينات، رنّت أصوات خَالدي غو من المرتبة السابعة التابعين لطائفة اللوتس السماوي: "أيها الجميع، لقد حان وقت الضربة الحاسمة. إن تحريك منزل غو الخالد مكلف للغاية، ولا يمكننا مطالة الوقت أكثر من هذا."

في الحقيقة، إلى جانب "العفريت البرقي الشرير" و"الخالد الشيطاني المتوهج دان تشياو"، كمن ما مجموعه عشرون من خَالدي غو لسونغ تسي Xing.

كان "العفريت البرقي الشرير" و"الخالد الشيطاني المتوهج دان تشياو" بمثابة طُعم، بينما لم يظهر خالدا غو من المرتبة السابعة التابعان لطائفة اللوتس السماوي، بل كانا يتحكمان في منزل غو الخالد في الخفاء. أما الستة عشر خالداً الباقون فقد ظهروا لقتال سونغ تسي Xing.

تسبب تحريك منزل غو الخالد في استنزاف هائل لجوهرهم الخالد، وخصوصاً منزل غو خالد كامل مثل حديقة الوهم، فقد كان استنزافه أكبر بكثير من استخدام منزل غو خالد ناقص كـمنزل الجليد العميق. حتى خالدو غو من المرتبة السابعة لم يكونوا قادرين على الحفاظ عليه مطولاً.

لقد استعجل خالدو غو التابعون للطوائف العشر الكبرى في القارة الوسطى، فدخل معظمهم المعركة، ولم يبق سوى ثلاثة من خَالدي غو من المرتبة السابعة يشرفون على الوضع تحسباً لأي طارئ.

ومع ذلك، كان سونغ تسي Xing لا يزال هارباً ولم يرد الهجوم.

"لقد سمعت طويلاً عن سرعة ومض قوس قزح الدم، والآن إذ أراها، أجدها مذهلة حقاً."

"إنها أسرع حتى من شراع اهتزاز السحب الخاص بي، وهي بمثل سرعة أجنحة البرق السماوي الأرجواني؛ إنها حركة قاتلة للحركة تقع ضمن المراكز العشرة الأولى حتى في القارة الوسطى."

"وليست سريعة فحسب، بل مرنة، إذ يمكنها الالتواء والانعطاف بسهولة، وتتمتع بقدرة شاملة من حيث التنقل. يا للأسف."

كان خالدو غو الثلاثة من المرتبة السابعة يقيمون الوضع.

لقد شعروا ببعض الأسف، فحركة قاتلة خالدة ممتازة للحركة مثل ومض قوس قزح الدم لا يمكن الحصول عليها بسهولة. ولو تمكنوا من ظفرها، لكانوا قادرين على الانسحاب متى شاءوا، ولأنقذوا حياتهم عند الهروب!

ولكن هذه كانت حركة قاتلة لمسار الدم، وحتى لو حصل عليها خالدو غو من المسار الصالح، فلن يستطيعوا استخدامها، إلا إذا خانوا المسار الصالح وانحرفوا إلى مسار الشياطين.

في ذلك الوقت، عندما خاون سونغ تسي Xing طائفته واتجه نحو مسار الشياطين، لم يكن ذلك بسبب النزاعات مع طائفته فحسب، بل كان السبب الرئيسي هو عجزه عن مقاومة إغواء قوة مسار الدم.

ومع انضمام خَالدي غو من طوائف القارة الوسطى العشر، ازداد وضع سونغ تسي Xing سوءاً.

أصبح طوق الحصار يضيق، وتكاتف الجميع؛ وعلى الرغم من سرعة ومض قوس قزح الدم، إلا أن لها حدوداً. وفي النهاية، وجد نفسه محاصراً.

"الشياطين مصيرها القتل، مت إذن!"

"اقتلوه، اقتلوا سونغ تسي Xing!!"

وفي نهاية المطاف، حاصروه في المنتصف، وشن العديد من خَالدي غو المنفردين هجماتهم عليه.

لم يقتربوا منه، بل هاجموه بأساليب بعيدة المدى، إذ كان سونغ تسي Xing يثير ريبتهم بامتناعه عن الرد.

لم يكن هؤلاء الخالدون المنفردون حمقى، وكانوا يدركون سبب دعوة طوائف القارة الوسطى العشر لهم لكمين سونغ تسي Xing. لكنهم وافقوا على أن يكونوا لحم مدافع، لأنهم حملوا حقداً عميقاً تجاهه، حقداً لا يصالحه إلا أن يبقى حيّاً طرف واحد فقط.

ظل خالدو غو بشراً في نهاية المطاف، وكان الخوف من الموت يعتريهم.

لولا تعالي سونغ تسي Xing وعنجهيته التي جعلتهم يعيشون في خوف يومي، لما تجرؤوا على محاولة كهذه.

ومن هنا، تراءت ميزة آلهة البرق التابعة لـ"العفريت البرقي الشرير". فامتلاك قوة قتالية تعادل خَالدي غو وعدم الخوف من الموت وإمكانية إنتاجها بأعداد هيئة، أمر مرعب للغاية. و"لحسن الحظ"، تطلب تكوين كل إله برق دفع ثمن باهظ، فضلاً عن الحاجة إلى مبالغ طائلة لصيانته.

كان الخالدون على أهبة الاستعداد، وانهالت هجماتهم على سونغ تسي Xing. حاول المراوغة، لكن المساحة كانت ضيقة للغاية، فتلقى ضربات عنيفة.

وفجأة، تمزق إلى أشلاء وتناثر الدم في كل مكان.

"أهذا غير ممكن! ليس هذا هو الجسد الحقيقي لسونغ تسي Xing!!" صُعق الخالدون لرؤية ذلك وأدركوا الحقيقة.

"احذروا من هجوم سونغ تسي Xing المباغت!"

"كيف أخفى أثره هكذا؟ ألم تستطع حركتي القاتلة الاستقصائية رصده؟"

"اهدأوا، نحن داخل منزل غو الخالد حديقة الوهم، لا يمكنه الهرب! ابحثوا بدقة!!"

كان الخالدون ذوي خبرة، فهدأوا سريعاً. وحتى لو أراد سونغ تسي Xing مباغتتهم بهجوم، فلن يجد الفرصة السانحة لذلك.

أظهر الخالدون مهاراتهم وبحثوا بسرعة، لكنهم لم يحرزوا أي تقدم.

سرعان ما تركزت أنظارهم على "مذبحة الدم تو سو"؛ فأدرك أحدهم: "يا للروعة! لم يخرج سونغ تسي Xing قط، وجسده الحقيقي كان طوال الوقت داخل الحركة القاتلة لساحة المعركة، و'العفريت البرقي الشرير' و'الخالد الشيطاني المتوهج دان تشياو' في خطر داهم!!"

منذ البداية، كانت الحركة القاتلة لساحة المعركة الخاصة بسونغ تسي Xing، "مذبحة الدم تو سو"، محاطة بغلاف كبيضة حمراء تطفو في الهواء.

لم يدمر الخالدون حركة ساحة المعركة هذه، أولاً لأن انتباههم انصرف إلى "سونغ تسي Xing"، وثانياً لعدم رغبتهم في مساعدة "العفريت البرقي الشرير". فقد كان الأخير يتحدى الجميع في كل مكان مكتسباً سمعة هائلة، وباعتباره شخصاً عصياً على التفاهم، أرادت جميع طوائف القارة الوسطى العشر، بما فيها مرسى التنين العجيب، قمعه قليلاً.

فضلاً عن ذلك، فإن تدمير "مذبحة الدم تو سو" سيكلفهم الكثير من الجوهر الخالد.

وهكذا، "نسي" الخالدون "مذبحة الدم تو سو" عن غير قصد.

المشكلة الجوهرية الآن هي أنهم، لفرط شعورهم بالقوة، استخفوا بالعدو.

أدرك الخالدون أنهم تعرضوا لخداع سونغ تسي Xing، فغمرهم الغيظ والخزي، واندفعوا نحو "مذبحة الدم تو سو".

لم تكن "مذبحة الدم تو سو" منزل غو خالد، بل مجرد حركة قاتلة لساحة المعركة، وتحت الهجمات الضارية، اهتزت بعنف شديد. وبعد ثلاثة أنفاس، أزال سونغ تسي Xing حركة ساحة المعركة.

انهارت "مذبحة الدم تو سو"، وانطلق سونغ تسي Xing صارخاً بصوت عالٍ وهو يطير خارجاً على هيئة قوس قزح دامي.

كان الخالد الشيطاني المتوهج دان تشياو قد لقي حتفه، وجثته معلقة بين يدي سونغ تسي Xing، بينما أُصيب "العفريت البرقي الشرير" إصابة بالغة وأُغمي عليه. لم يبق سواه إله برق واحد، وكان واهناً للغاية يتولى حراسة العفريت البرقي الشرير.

ولو تأخروا قليلاً، لكان العفريت البرقي الشرير قد قُتل على يد سونغ تسي Xing.

لكن سونغ تسي Xing أُصيب هو الآخر بجروح بالغة؛ إذ بُترت ذراعه اليسرى تماماً من عند الكتف.

كانت حركة ساحة المعركة "مذبحة الدم تو سو" معزولة عن العالم، ومتحولة إلى منطقة مستقلة. علاوة على ذلك، امتلك سونغ تسي Xing أساليب خاصة منعت العفريت البرقي الشرير أو دان تشياو من طلب النجدة من الخارج.

لقد استطاع سونغ تسي Xing قتل الخالد الشيطاني المتوهج دان تشياو وإغماء العفريت البرقي الشرير رغم محاصرة الجميع له.

لقد كانت هذه إهانة فادحة!

استشاط خالدو غو غضباً، وتصاعد الغيظ في صدورهم.

إذا انتشرت هذه الأنباء، فكيف سيوجهون وجوههم للناس؟

"اقتلوه، اقتلوا سونغ تسي Xing!!"

"التنين الدموي يستحق الموت، ولا ينبغي له أن يعيش في هذا العالم."

"إزالة الشر عن شعوب العالم، وإعلاء راية العدالة!"

في تلك اللحظة، هاجم خالدو غو بكل ما أوتوا، وأُرسلت شتى أنواع الحركات القاتلة الخالدة وحركات ساحة المعركة نحو سونغ تسي Xing.

ضحك سونغ تسي Xing بغطرسة، واستخدم ومض قوس قزح الدم مرة أخرى ليتفادى معظم الحركات القاتلة الخالدة. ثم رفع جثة الخالد الشيطاني المتوهج وقال: "شكراً على الهدية، والآن، سأردها إليكم. انفجر!"

انفجر ضوء أحمر دموي في السماء، وحدث انفجار مروع.

تطاير الخالدون بفعل قوة الانفجار، لكن سونغ تسي Xing خرج سالماً تماماً في قلب الانفجار، إذ كانت علامات الداو لمسار الدم في جسده تلمع ببريق ساطع تحميه.

اهتزت حديقة الوهم بعنف، وانفتح شرخ بفعل هجومه الضاري.

ومض قوس قزح الدم!

في طرفة عين، تلاشى سونغ تسي Xing، وهرب من منزل غو الخالد ليطير بعيداً عن أعين خَالدي غو!

"لاحقوه، لقد أصيب بحركتي القاتلة الخالدة، أستطيع استشعار مكانه."

"كيف يمكن لمنزل غو خالد عظيم أن يتضرر لدرجة التصدع?!"

أطلق الخالدون زئيراً وهم يطاردونه.

استعاد خالدا غو من المرتبة السابعة التابعان لطائفة اللوتس السماوي منزل غو الخالد الخاص بهما وانضما للملاحقة. وكانت ملامحهما بالغة السوء: "إنه خفاش التنين الدموي العنيف! لقد جعل سونغ tsi Xing يرابط خارجه، فاصطدم بحديقة الوهم وانفجر ذاتياً، وبمؤازرة الهجوم الداخلي من سونغ tsi Xing، تشكل الشرخ!"

كان خفاش التنين الدموي العنيف وحشاً مقفراً قديماً، وقوته القتالية تعادل خبير غو من المرتبة السابعة. وكانت قوة انفجاره الذاتي استثنائية بحق. علاوة على ذلك، لم تكن حديقة الوهم تدار إلا بواسطة خالدي غو اثنين، فلم يستطيعا مجاراة الانفجار في الوقت المناسب، مما سمح لسونغ tسي Xing بخلق بصيص أمل قسراً في ذلك الوضع اليائس!

لم يستسلم الخالدون هكذا، وطاردوه وهم يصطكون على أسنانهم.

وهكذا نشبت معركة مطاردة على نطاق واسع في سلسلة جبال تشنغ يانغ.

كان عدد المطاردين هائلاً، وبلغ إجمالهم سبعة عشر خَالدي غو (بقي خالد غو واحد من مرسى التنين العجيب للخلف لرعاية العفريت البرقي الشرير).

ولكن في هذه المرحلة، لم تعد المعركة خاضعة لسيطرة خَالدي غو التابعين للمسار الصالح، فقد وقعوا في وتيرة سونغ تسي Xing.

كان سونغ تسي Xing ممارساً شيطانياً، وكان البارع الأعظم في فنون الهروب.

"لا يمكنني الخروج فوراً، فسلسلة جبال تشنغ يانغ هذه هي أفضل مخبأ! لقد خسرت خفاش التنين الدموي العنيف، وحالما أهرب، سأقوم بتصفية الحسابات حتماً!" انطوت ملامح سونغ تسي Xing على التواء حاقد، فقد كانت هذه الخسارة تطعنه في صميم فؤاده.

أقسم في سرّه، واستخدم ومض قوس قزح الدم ليلتف ويهبط على أحد الجبال.

كانت سلسلة جبال تشنغ يانغ تغص بالوحوش الضارية بلا حصر.

وأثناء المطاردة، تسببت أعداد غفيرة من الوحوش المقفرة، وحتى الوحوش المقفرة القديمة، في إثارة فوضى عارمة، مما خلق الكثير من المشاكل للمطاردين خلف سونغ تسي Xing.

وكان سونغ تسي Xing يعلم تمام العلم: كلما ازدادت الأمور فوضوية، كلما سهلت عليه إيجاد فرصة للتسلل نحو الحرية!

بعد ثلاثة أيام، في وقت متأخر من الليل.

كان القمر معلقاً في كبد السماء، بينما تحرك ضوء أحمر دمي خافت محاذياً للأرض وهو يشق طريقه خارجاً من سلسلة جبال تشنغ يانغ.

كلانك!

فجأة، دوي صوت معدني، إذ غطى طيف جرس ذهبي الضوء الأحمر الدموي.

ظهر خالد غو مصاب، وصاح صائحاً: "يا سونغ تسي Xing، إلى أين تحسب نفسك ذاهباً؟"

 وما إن أتم كلماته حتى تلاشى سونغ تسي Xing الذي كان داخل الجرس الذهبي، ولم يتبق مكانه سوى كفّ يد وجزء صغير من ساعده.

"يا للروعة، هذه خدعة مزيفة، الجسد الحقيقي هناك!" تغيرت ملامح خالد غو، فاستدار وطار نحو اتجاه آخر.

وبعد فترة طويلة، ظهر ظل بهدوء من بعيد.

كان هذا الفرد هو فانغ يوان؛ إذ ارتدى قناعاً، وغطت طبقة رقيقة من الدخان جسده وهو يخطو نحو طيف الجرس الذهبي في صمت مطبق.

وحين وقع بصره على الذراع القابعة داخل الجرس، علت محياه نظرة سرور.

---
*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من اصلاحها في أسرع وقت ممكن).*
