# الفصل 1270: تشكيل التضحية والتكرير المعاكس للقدر: الفرعي والرئيسي

فكر غو خالد الأقزام برهةً قبل أن يستعمل حركة قاتلة خالدة، صارخاً: "كبير، كبير، كبير."

وهكذا، انتفخ جسده بسرعةٍ كالبالون، وسرعان ما بلغ حجماً بشرياً طبيعياً.

علاوة على ذلك، تلاشت الجوانح التي على ظهرة أيضاً، وبدا من الخارج تماماً كإنسانٍ سويّ.

وفي هذه اللحظة، استطاع خالدو غو الحاضرون أن يشهدوا أخيرًا المظهر الحقيقي لهذا الخالد غو الغامض من الرتبة الثامنة.

لقد كان عجوزاً باهت الطلعة، بل وبدا أشعث بعض الشيء. وكانت ميزته الفريدة الوحيدة هي شعره الأرجواني، الذي بلغ من فرط فوضاه أن أشبه بمتسولٍ رثّ.

*بلوب.*

أجهش تاي باي يون شنغ بالبكاء المنهمر، فركع على ركبتيه بينما كان يرتجف حماسةً، صارخاً بصوتٍ مرتعش: "سيدي!"

"أهذا أنت؟ أتذكر أنني منحتك ميراثاً حقيقياً لمسار الزمن." ابتسم الخالد غو من الرتبة الثامنة، كاشفاً عن أسنانه الصفراء غير المتناسقة.

"مع أن خطة طائفتنا قد نجحت، إلا أن العديد من العقبات غير المتوقعة قد وقعت. وإليك ما حدث..." مسابقاً الزمن، تقدم وين وو شيه إلى الأمام ناقلاً العديد من الإرادات والأفكار إلى العجوز ذي الشعر الأرجواني.

وفي ومضة عين، استوعب العجوز ذي الشعر الأرجواني كل شيء.

"يا للمحسرة، لقد انتصرت إرادة السماء بفارق ضئيل."

"لكن الأمل لم يضيع برمته."

"يا وين وو شيه، لقد أبليت بلاءً حسناً، لقد كان الأمر شاقاً عليك."

"وأنت يا تاي باي يون شنغ، انهض."

"والآن، ما دمت لا زلت بكامل وعيي، فسنتكاتف مع شو هو ونسحق خالدي غو التابعين للقارة الوسطى!"

كان الموقف عصيباً، وقد أدرك العجوز ذي الشعر الأرجواني أن خالدي غو من الرتبة الثامنة كانوا المفتاح الحاسم لهذه المعركة.

فلم يتردد، وتحول جسده إلى وميضٍ أرجواني معلق في كبد السماء، وفي لحظةٍ واحدة، وقف شامخاً إلى جانب السلف العجوز شو هو.

"أيها الصديق، ما اسمك؟" لم يفاجأ السلف العجوز شو هو كثيراً، فقد كانت السيدة وان شو قد استخدمت دودة غو مسبقاً لإعلامه بكل ما دار حول جماعة طائفة الظل.

ومع معونة هذا الخبير الغامض، غمرت الحماسة قلب السلف العجوز شو هو.

"لدي أسماء عديدة، بيد أن..." تلفظ العجوز ذي الشعر الأرجواني بهذه الكلمات مرسماً ابتسامة تحمل معاني عميقة: "يا شو هو، يمكنك مناداتي بالملك الحقيقي الجبل الأرجواني."

وعند هذه النقطة، تعاون السلف العجوز شو هو والملك الحقيقي الجبل الأرجواني معاً، متصدّين لاثنين من أصحاب الرتبة الثامنة القادمين من القارة الوسطى، فضلاً عن معسكر ربط الحواف.

كان الملك الحقيقي الجبل الأرجواني يتمتع بقوة مذهلة، ومع أنه لم يشن سوى هجمات متفرقة، إلا أن كل هجمةٍ من هجماته أثبتت فعالية قصوى في قلب مجرى الأمور.

وحسبك بأي خالد غو عادي من الرتبة الثامنة أن يساعد السلف العجوز شو هو في قلب الطاولة، فما بالك بالملك الحقيقي الجبل الأرجواني الغامض والعميق السبر!

قاتل وي لينغ يانغ وبي تشن تيان باستماتة، وباذلين قصارى جهدهما، غير أنهما عجزar عن وقف كفة الميزان وهي تميل لصالح السهول الشمالية.

وبعد أكثر من عشر جولات من القتال، أُرغما على الانسحاب نحو معسكر ربط الحواف، إذ عجزوا عن الصمود أمام السلف العجوز شو هو والملك الحقيقي الجبل الأرجواني وجهاً لوجه.

وهتفت قمم الجبال البارزة بهتافات مدوية عند رؤيتها لهذا المشهد.

إذ إنه ودون مهاجمة خالدي غو التابعين للقارة الوسطى لتشكيل التضحية والتكرير المعاكس للقدر، باتت مآلات هذه المعركة واضحة جليّة.

أما تشاو ليان يون وخالدو غو الأربعة الآخرون المحبوسون داخل الأرض المباركة لجبل الثلج، فقد شحبت وجوههم تماماً. فقد تدهورت المعركة للأسوأ، وتلاشى بارق نجاتهم شيئاً فشيئاً.

فما عساهم يفعلون؟

خارج الأرض المباركة لجبل الثلج، كان ثنين سيفي عتيق يختبئ في عمق السحب.

" لطائفة الظل روابط وصلات بالجبل الثلجي حقاً..."

"فلمَ لم يطلب تشين باي شنغ المدد من الجبل الثلجي عندما كان يقاتل فينغ جيو غي في وادي لوو بو؟"

"أم لعل علاقتهما لم تكن بالعمق الذي تخيلته."

كان استشعار الحظ يهمس لفانغ يوان بأن وين وو شيه والآخرين لا يزالون يرزحون داخل الأرض المباركة لجبل الثلج، ولم يغادروها قط.

وحيث أن مطاردة فانغ يوان قد أُعيقت، فقد أبى الاستسلام، وظل مرابطاً في الخارج، يترقب لعله يظفر بثغرة أمل.

وفي مكانٍ ما على بعد ألف لي، هبط خالدا غو من أعالي السماء.

ولم يكونا سوى التطرف الأسود والتطرف الفيضي التابعين لسماء طول العمر.

"هذا هو المكان المنشود." نطق التطرف الأسود بذلك مستخدماً ديدان غو الخاصة به، مما أحدث ضجة هائلة وصخباً عارماً.

وبدأ المنحدر الصغير الماثل أمامهما يشع بأضواء قوس قزح.

فأدرك التطرف الفيضي الأمر فوراً: "إذن لقد أعددت تشكيل غو في هذا البقعة، أتريد مني السيطرة على تشكيل غو الآن؟"

فهز التطرف الأسود رأسه نافياً: "انتظر حتى نلج إلى الداخل."

فخطا خطوة واسعة متقدماً، ليلج إلى داخل تشكيل غو، وتبع خطاه التطرف الفيضي من خلفه.

وما إن وطأ كلاهما جوف تشكيل غو، حتى تبدلت ملامح وجه التطرف الفيضي، فهتف مندهشاً: "ينضح هذا التشكيل بهالة مهيبة، وكما عهدتك في إعداداتك الخاصة دائماً يا التطرف الأسود، أستطيع تلمس القوة الخارقة التي سيطلقها حال تفعيله. بيد أن..."

وعند نهاية كلامه، بدا على التطرف الفيضي نبرة تردد.

"لكن ماذا؟" حدق به التطرف الأسود بعينين تمتلئان بالفضول الشديد.

فأردف التطرف الفيضي بنبرة عميقة: "لكنني أشعر أن هذا التشكيل منقوص، وثمة ما يعوزه. إنه شبيه ببحيرة، وينقصها شيء يربطها بالبحر."

وعندما سمع التطرف الأسود هذا الكلام، ارتفع حاجباه، وأخذ يصفق إعجاباً: "كعهدي بك دائماً كشبه سيد أعظم في مسار الماء، لقد بلغت رتبة تمكنك من استنتاج مسارات أخرى عبر تبحرك في مسارك الأساسي. هكذا عهدتك! إن تشكيل غو هذا ما هو إلا تشكيل فرعي، وثمة تشكيل رئيسي يقابله ويكمله."

"إذن، فأين يقع التشكيل الرئيسي؟" عقد التطرف الفيضي حاجبيه متجهمًا.

وقبل أن يرد التطرف الأسود، باغتته ومضة إلهام هتف على إثرها مستوعباً: "لقد فطنت للأمر! التشكيل الرئيسي هو تشكيل التضحية والتكرير المعاكس للقدر الواقع داخل الأرض المباركة لجبل الثلج!"

"حقاً ما قلت." ضحك التطرف الأسود ملء شدقيه: "لقد كُلفت مسبقاً بأن أتخفى بهيئة صانع اللمعان الشمس (سون مينغ لو) لأقترب من السيدة وان شو. وفي نهاية المطاف، أفلحت في ابتكار تشكيل التضحية والتكرير المعاكس للقدر مستعيناً بـ Reverse Flow نهر. ومع أن السلف العجوز شو هو يعد الشخص الأقوى في السهول الشمالية حالياً، إلا أنه غير متبحر في مسار التشكيلات، ولذا عجز عن إدراك الباب الخلفي الذي تركته."

"والآن، ما دمت سأقوم بتفعيل هذا التشكيل الفرعي، فسأتمكن من تفكيك التشكيل الرئيسي الكائن داخل الأرض المباركة لجبل الثلج، لأجذب Reverse Flow نهر إلى هنا مباشرة."

"وحال انهيار تشكيل غو، سيتم جرف كل كائن وكل ما يحيط بالجبل الثلجي في نطاق عشرة آلاف لي إلى هذه البقعة."

تلفظ التطرف الأسود بهذه الكلمات وعيناه تلمعان حماسةً.

فصعق التطرف الفيضي قائلًا: "ألن يتم إرسال أولئك الخبراء العظام الأربعة من الرتبة الثامنة إلى هنا أيضاً في هذه الحالة؟"

فهز التطرف الأسود رأسه نافياً: "إن Reverse Flow نهر يعد مقاطعة منعزلة من السماء والأرض، وهو ليس بالأمر الهين، إذ يزخر بعدد لا يحد ولا يحصى من علامات الداو. وحال سقوط أي كان داخل Reverse Flow نهر، حتى الخبراء العظام من الرتبة الثامنة يعجزون عن استخدام أي دودة غو."

"ألن يصبحوا حينها مجرد طرائد سهلة المنال تحت رحمتنا؟" استبدت الحماسة بالتطرف الفيضي.

بيد أن التطرف الأسود هز رأسه مجدداً: "نحن نقف خارج Reverse Flow نهر، وإن تجرأنا وشكنا بأي هجوم، فسيتعكس الهجوم ذاته ليصيبنا نحن. هذا هو Reverse Flow نهر، ومصطلح المعاكس 'Reverse' يحمل في طياته دلالات عميقة بطبيعة الحال."

فارتبك التطرف الفيضي وتساءل: "إن كان الأمر كذلك، فكيف سنتمكن من إنقاذ ما هونغ يون وأسر تشاو ليان يون؟"

"هاهاها." ضحك التطرف الأسود ضحكة مجلجلة: "أنسيت أن Reverse Flow نهر لا يزال خاضعاً لتأثير تشكيلي التضحية والتكرير المعاكس للقدر، الفرعي والرئيسي على حد سواء؟"

"حين ينهار التشكيل الرئيسي، سيتدفق Reverse Flow نهر صوبنا. وحينها، سيقوم ترتيب وجود كل شخص داخل الأرض المباركة لجبل الثلج وفقاً لإرادتي، وسيكون تشاو ليان يون وما هونغ يون في طليعة المندفعين داخل Reverse Flow نهر."

"وستكون السيدة وان شو والآخرون خلفهما، بينما سيكون خالدو غو التابعون للقارة الوسطى في المؤخرة، وسيرزح أولئك الخالدون غو من الرتبة الثامنة في أقصى النهاية."

"يا له من دهاء!" هتف التطرف الفيضي وعيناه تلمعان ببريق ساطع، وهو يصفق بحرارة: "بهذه الطريقة، وفي سبيل الإفلات من السيدة وان شو ومن معها، سيكافح ما هونغ يون وتشاو ليان يونستماتةً للتقدم للأمام، متجاوزين من خلفهم. ولكن طالما بقيا في المقدمة، فسنستطيع التواصل معهما هنا وأسرهما أحياء."

"لكن..." عقد التطرف الفيضي حاجبيه متسائلاً: "إن عجز تشاو ليان يون وما هونغ يون عن الصمود والمثابرة، أفلن يلقيا مصير رين زو ويجرفهما النهر بعيداً؟ وحال حدوث ذلك، سيتأخران عن بقية خالدي غو، ألن يفسد ذلك خططنا برمتها؟"

ابتسم التطرف الأسود بمرارة: "تلك هي الثغرة الأكبر في هذه الخطة. بيد أن الاجتياز داخل Reverse Flow نهر لا صلة له بمستوى التدريب أو القوة، وما هونغ يون وتشاو ليان يون ليسا في موقف غير مواتٍ."

"لكن هذه النتيجة ليست مضمونة." لم يرتوِ التطرف الفيضي تماماً ولم يبدُ قانعاً.

فكتف التطرف الأسود كتفيه بلامبالاة: "إذن، ماذا تنتظر من خالد غو من الرتبة السابعة مثلي؟ هذه هي الطريقة الأمثل على الإطلاق، فنحن في نهاية المطاف لا نكيد لاثنين من خالدي غو من الرتبة السابعة، بل ننازل الأرض المباركة لجبل الثلج برمتها وخالدي غو الخبراء التابعين للقارة الوسطى، مما يطال عدة خبراء عظام من الرتبة الثامنة، ويبلغ عددهم أربعة بأكملهم!"

فوجس التطرف الفيضي خيفة وعجز عن الكلام، وأومأ برأسه مستسلماً، فهذا حقاً أقصى ما يمكنهم بلوغه.

وفي الواقع، كان إنجاز التطرف الأسود لهذا القدر وحده أمراً مثيراً للإعجاب حقاً.

"لا تقلق، فنحن لسنا سوى جزء من ترتيبات أكبر، فقد استيقظ اللورد جنوب الصحراء، ولابد أن لديه خططاً أخرى. كل ما علينا فعله هو إتمام دورنا المنوط بنا، وحسبنا بذلك." حط التطرف الأسود على كتف التطرف الفيضي مواسياً ومخففاً عنه.
