# الفصل 466: ليس هناك ما لا يمكن بيعه

بعد عدة أشهر، عاد فانغ يوان أخيراً إلى أرض هو الخالدة المباركة.

أصبحت روح أرض هو الخالدة الصغيرة متحمسة للغاية عند عودته؛ فتدفق الوقت داخل الأرض الخالدة كان أسرع بخمس مرات مقارنة بالعالم الخارجي. وبينما قضى فانغ يوان بضعة أشهر فقط في السهول الشمالية، كان الأمر بالنسبة لها بمثابة عام كامل.

نظر فانغ يوان إلى بوابة النجوم التي خلفه.

هذه البوابة النجومية، مقارنة بتلك التي في السهول الشمالية، كانت أصغر بكثير. لقد كانت بطول شخص تقريباً، وبال بالكاد سمحت لفانغ يوان بالمرور من خلالها.

أما البوابة الموجودة عند البحيرة الهلالية في السهول الشمالية فكانت أطول بكثير، وأعرض بأضعاف مضاعفة.

"غُو بوابة النجوم لا ينقسم إلى غُو رئيسي وفرعي، فهو يستهلك قدراً هائلاً من الجوهر البدائي لدرجة أن حتى سيد غو في مرحلة الذروة من المرتبة الخامسة لا يمكنه الحفاظ عليه لثلاثة أنفاس، وحدها الجوهر الخالد يمكنه السماح باستخدامه بشكل مستمر. إذا قامت روح أرض هو الخالدة بتفعيله أولاً، بينما أمسك أنا النصف الآخر بيد وأفعله بالتزامن معها، فلن أضطر لاستهلاك الجوهر البدائي."

"ومع ذلك, فإن تفعيل غُو بوابة النجوم لا يتطلب كمية ضخمة من الجوهر البدائي فحسب، بل يحتاج أيضاً إلى قدر كبير من ضوء النجوم لتشكيل البوابة. السهول الشمالية هي إحدى المناطق الخمس، حيث تملأ النجوم السماء وضوء النجوم وفيرٌ هناك. أما هنا في أرض هو الخالدة المباركة، فإن ضوء النجوم أقل شأناً بكثير، حيث يأتي المصدر الوحيد من غُو يراعة ضوء النجوم."

بينما كان فانغ يوان يتأمل في نفسه، استقرت نظراته على سرب غُو يراعة ضوء النجوم الصغير الذي كان يرفرف في الهواء.

كان غُو يراعة ضوء النجوم من المرتبة الثالثة، صغير الحجم، يشبه تقريباً يراعة عادية، ولكن عندما يتم تنشيطهما، كانا ينبعثان منهما ضوء نجوم أزرق حقيقي.

هذا السرب من اليراعات، الذي كان يتألف في الأصل من أكثر من خمسمائة يراعة، مات اثنتان وثلاثون منها بالفعل بسبب عمليات تنشيط غُو بوابة النجوم. فمن أجل الحفاظ على غُو بوابة النجوم مفَعَّلاً، تموت يراعة واحدة كل ثلاثة أنفاس.

خمسمائة من غُو يراعة ضوء النجوم، على الرغم من أن هذا قد يبدو كمية كبيرة، إلا أنه لا يمكنه الحفاظ على البوابة لفترة طويلة من الزمن.

لهذا السبب، أمر فانغ يوان روح أرض هو الخالدة بإلغاء تنشيط غُو بوابة النجوم.

تلاشت بوابة النجوم، وتحولت مرة أخرى إلى ياقوتة بيضاوية الشكل. مدّت روح أرض هو الخالدة يديها الشاحبتين والرقيقتين، وأمرت غُو بوابة النجوم الثمين بالعودة إليها.

"يا سيدي، ها هوذا لك!" أراحت روح أرض هو الخالدة غُو بوابة النجوم بكلتا يديها، ورفعت رأسها بعينيها الكبيرتين المليئتين بالدموع، مقدمةً غُو بوابة النجوم إلى فانغ يوان.

فرك فانغ يوان أذني الثعلب الصغيرتين برفق، ومنحها ابتسامة خافتة: "سأتركه معك، لذا اعتني به جيداً. إذا احتجت إلىใชه‌ مستقبلاً، فسأتواصل معك باستخدام غُو كوب المنظور المتحرك."

"حاضر، يا سيدي! سأعتني به جيداً بالتأكيد!" وضعت روح أرض هو الخالدة غُو بوابة النجوم بِجِدٍّ داخل الجيب الصغير لفستانها، وربتت عليه بيدها الضئيلة.

أما غُو بوابة النجوم في السهول الشمالية، فقد استقر على المرج، محميّاً عن كثب من قِبل قطيع الذئاب العارم.

"يا سيدي، بقي حجران من أحجار الجوهر الخالد. لقد استمعت إلى تعليماتك، مستخدماً وصفة غُو الخالد لمقايضتها بغُو يراعة ضوء النجوم، وهذا هو الفائض." قدّمتهما له روح أرض هو الخالدة.

أحجار الجوهر البدائي العادية كانت بحجم بيض البط، ولونها رمادي. أما أحجار الجوهر الخالد فكانت بحجم بيض البط أيضاً، لكنها لم تكن بيضاوية الشكل، بل كانت مستديرة كالآلئ، وكان الجسم بأكمله لامعاً، ذو مظهر شفّاف وبّراق. تشبه الكريستالات، لكن لها بريق اليشم.

إذا كانت أحجار الجوهر البدائي تُعادل الفانين، فإن أحجار الجوهر الخالد يمكن معادلتها بالخالدين.

كانت أحجار الجوهر الخالد باهظة الثمن للغاية، إذ يمكن استخدامها لتجديد الجوهر الخالد. بالإضافة إلى ذلك، كانت تُستخدم أيضاً في المعاملات بين الخالدين، كعملة ثمينة مُعتمدة. في عالم الغُو الشاسع، لم تكن سوى المحكمة السماوية قادرة على إنتاج أحجار الجوهر الخالد.

"ها قد رأيت أحجار الجوهر الخالد مرة أخرى." ابتسم فانغ يوان متنهداً.

هذان الحجران من الجوهر الخالد كانا ذوي قيمة لا تصدق، وهما أثمن من مئتي مليون حجر من أحجار الجوهر البدائي.

في سنواته الخمسمائة السابقة، كان أكبر عدد من أحجار الجوهر الخالد امتلكه فانغ يوان في نقطة زمنية واحدة يزيد قليلاً عن ستين قطعة.

أبعد فانغ يوان أحجار الجوهر الخالد، وقال: "حسناً، لنعد إلى جبل دانغ هون".

شعرت روح أرض هو الخالدة بسعادة غامرة لسماع هذا، وأمسكت بيد فانغ يوان بسرعة، وفي اللحظة التالية انتقلا آنياً إلى داخل قصر دانغ هون.

"فعّلي غُو الربط بالسماء بسرعة." أمر فانغ يوان.

كان هناك غُو بوابة نجوم آخر في السهول الشمالية، ولمد كان ليتمكن من الاسترخاء.

المشاكل تتخمر مع مرور الوقت، لذا كان على فانغ يوان التحرك بسرعة وكفاءة لتسوية أمور أرض هو الخالدة المباركة.

قامت روح أرض هو الخالدة بتفعيل غُو الربط بالسماء دون توابن.

غُو أرض الحفرة، متى مُرِس زرعه في الأرض المباركة، فلا يمكن تغييره. وكان الأمر سيّان بالنسبة لـغُو الربط بالسماء.

أما غُو الربط بالسماء الخاص بفانغ يوان، وبما أنه كان مرتبطاً بالسماء الصفراء للكنوز، فلم يعد بالإمكان تعديله.

استهلكت روح أرض هو الخالدة قدراً ضئيلاً من الجوهر الخالد، وتحول جسم دودة الغُو بأكمله إلى مرآة مستديرة، طافية في الهواء.

وانعكس في المرآة مشهدٌ للسماء الصفراء للكنوز.

كان الكهف السماوي مهجوراً وخاوياً تماماً، مع لون أصفر يشبه الليمون يصبغ الهواء قليلاً. كان الكهف السماوي خالياً من أي جبال، أو نباتات، أو حيوانات والتي توجد عادة في الكهوف السماوية العادية.

فوق الأراض المباركة كانت توجد الكهوف السماوية.

أشهر الكهف السماوي تم تسجيله في كتاب <<أساطير رين زو>>، وكان هو السماوات التسع السحيقة الشهيرة.

قام الشمس العظيمة الخضراء بصقل غُو السفر الخالد الثابت، وطلع إلى السماوات التسع. في السماء الزرقاء، حصل على قطعة من خيزران اليشم الأخضر الزمردي. وفي السماء الزرقاء الداكنة، جمع الألماس ثماني الجوانب داخل شظايا النجوم.

تألفت السماوات التسع السحيقة من؛ السماء البيضاء، السماء الحمراء، السماء البرتقالية، السماء الصفراء، السماء الخضراء، السماء الزرقاء، السماء الزرقاء الداكنة، السماء الأرجوانية، والسماء السوداء.

ولكن لاحقاً، عندما أحدث ابن رين زو فوضى في السماء والأرض، دُمرت السماوات السبع تباعاً: الحمراء، البرتقالية، الصفراء، الخضراء، الزرقاء، الزرقاء الداكنة، والأرجوانية، وكل ما تبقى كان السماء البيضاء والسماء السوداء، مع تبادل الاثنتين بين النهار والليل.

أما السماء الصفراء للكنوز، فقد كانت مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بالسماء الصفراء للسماوات التسع السحيقة.

في عصر العصور الوسطى القديمة، حصل خالد غُو من المرتبة الثامنة، يُعرف باسم الطاوي ذو الكنوز لا تعد ولا تحصى، على شظية من السماء الصفراء بالصدفة. فدمج الشظية في كهفه السماوي، مشكلاً السماء الصفراء للكنوز.

كانت السماء الصفراء للكنوز كهفاً سماوياً فريداً للغاية، إذ كانت فارغة بلا جبال، أو أشجار، أو أنهار، ولم تكن هناك أيضاً طيور، أو وحوش، أو حشرات، أو أسماك، بل كانت تحتوي على الكنوز الثمينة فقط.

كان هناك غُو خالد من المرتبة الثامنة في السماء الصفراء للكنوز — وهو غُو ضوء الكنوز.

كان غُو ضوء الكنوز من المرتبة الأولى إلى المرتبة الثالثة متواجداً في كل مكان، وغالباً ما كان غُو ضوء الكنوز من المرتبة الرابعة إلى المرتبة الخامسة يُحفظ في أيدي القوى الكبرى. وأما ما فوق المرتبة الخامسة، أي غُو ضوء الكنوز الخالد، فبالطبع لم يكن يوجد سوى واحد فقط داخل السماء الصفراء للكنوز.

تخصص غُو ضوء الكنوز في تقييم قيمة العنصر. وكلما زادت قيمة العنصر، كلما أصبح ضوء غُو ضوء الكنوز أكثر سطوعاً.

في مدينة عشيرة شانغ، كانت حلبة المعارك تستخدم غُو ضوء الكنوز لتقييم قيمة ديدان الغُو المختلفة الخاصة بهم، وبالتالي تقييم قوة سيد الغُو.

لم يكن التطبيق الأساسي لـغُو ضوء الكنوز مقتصراً على التقييم فحسب، بل يمكن استخدامه أيضاً للبحث عن الكنوز.

كان نطاق غُو ضوء الكنوز صغيراً، وغالباً ما كان يجب استخدامه جنباً إلى جنب مع ديدان غُو أخرى لتعزيز نطاق اكتشافه.

في الماضي، استخدم الطاوي ذو الكنوز لا تعد ولا تحصى غُو ضوء الكنوز الخالد للعثور على كنوز لا تحصى. ومع مرور الوقت، اكتسب سمعته ولقب "ذو الكنوز لا تعد ولا تحصى".

قامت روح أرض هو الخالدة باستمرار بتفعيل غُو الربط بالسماء، وكانت الصورة في المرآة تتغير باستمرار، حيث ظهرت صور لأشياء مختلفة.

ديدان الغُو، قطيع الوحوش، البشر المتنوعون، النباتات، عروق الخام، التربة، الماء، الخمور الفاخرة، وغيرها من الإمدادات المختلفة، كل ما يمكن شراؤه كان معروضاً للبيع.

فجأة، عرضت الشاشة سرباً من غُو يراعة ضوء النجوم.

"يا سيدي، هذا معروض للبيع من قِبل اللورد النجمي وان شيانغ." استخدمت روح أرض هو هو الخالدة غُو الحس الإلهي لتتواصل مع التاجر.

"غُو يراعة ضوء النجوم لا يمكنه التكاثر، وأنا بحاجة إلى كمية كبيرة من يراعات ضوء النجوم العادية." أومأ فانغ يوان برأسه قائلاً.

تواصلت روح أرض هو الخالدة لفترة وجيزة، ثم استدارت نحو فانغ يوان وقالت: "يا سيدي، يقول اللورد النجمي وان شيانغ إنه لا يبيع."

لم ينزعج فانغ يوان، بل ضحك بخفة بدلاً من ذلك: "ههه، ليس هناك ما لا يمكن بيعه في هذا العالم. عدم البيع يعني فقط أن السعر ليس مرتفعاً بما فيه الكفاية، أو أن الفوائد ليست كافية لإغرائهم."

وبينما كان يتحدث، استدعى الوصفات المتبقية لبعض غُو الخالد، وكتبها على قطعة من جلد البقر، وألقى بها في غُو الربط بالسماء.

كان جلد البقر عادياً تماماً، ولكن نظراً لأنه سجّل الوصفات المتبقية لـغُو الخالد، فقد كان لا يُقدر بثمن.

بمجرد أن مر عبر غُو الربط بالسماء ووصل إلى السماء الصفراء للكنوز، أظهرت جميع قطع جلد البقر ضوء كنوز يمتد من ثلاثة إلى تسعة أمتار. كان ضوء الكنوز هذا ملوناً بألوان الطيف، ومزيجاً جميلاً من الأرجواني والأحمر، وكان استثنائي الجمال.

"أخبره أن السعر قابل للتفاوض." ابتسم فانغ يوان ببريق، وأبلغ روح أرض هو الخالدة.

لم يكن خائفاً من رفض اللورد النجمي وان شيانغ.

كانت غُو الخالد مغرية بما لا يُقاس لخالدي الغُو. وعلى الرغم من أنها كانت مجرد وصفات متبقية، إلا أنها ظلّت غالباً تشهد طلباً مرتفعاً دون إمدادات كافية.

بالنظر إلى هؤلاء خالدي الغُو الذين عاشوا لفترة طويلة وكانت لديهم أساسات عظيمة، أيهم لم تكن لديه العشرات من وصفات غُو الخالد المتبقية في يديه؟

لكن هذه الوصفات المتبقية نادراً ما كانت تُباع.

وصفات غُو الخالد المتشابهة أو المرتبطة ارتباطاً وثيقاً، عند دمجها مع بعضها البعض، كانت تسمح غالباً باكتشاف الوصفة الفعلية. وبعد صقل غُو الخالد باستخدام الوصفة، لن يتمكن أي شخص آخر من صنعها.

لهذا السبب، نادراً ما كانت الوصفات المتبقية لـغُو الخالد تُتداول. وحتى لو تم بيعها، لكان ذلك لتبادل الوصفات المتبقية بوصفات متبقية أخرى.

في وقت سابق، كان فانغ يوان قد أعطى الوصفة الأكثر نقصاً التي يمكنه تذكرها فقط، فلم يسطع ضوء الكنوز إلا لمتر واحد، وأعطاه اللورد النجمي وان شيانغ سرباً من يراعات ضوء النجوم، وحجرين من الجوهر الخالد في المقابل.

أما الآن، ومع وجود هذا العدد الكبير من الوصفات السرية، كان ضوء الكنوز يبلغ ثلاثة أمتار على الأقل، وكان لا بد أن يتأثر اللورد النجمي وان شيانغ.

هذه الوصفات المتبقية، بمجرد إرسالها للداخل، جذبت نظرات لا تحصى داخل السماء الصفراء للكنوز.

تم إرسال عدد كبير من الحواس الإلهية على الفور، واضطرت روح أرض هو الخالدة إلى استخدام غُو الحس الإلهي حتى شحبت وجنتاها الصغيرتان.

"يا سيدي، لقد أرسل عدد كبير جداً من خالدي الغُو حواسهم الإلهية، يسألون عن سعر هذه الوصفات المتبقية!"

أطلق فانغ يوان ضحكة قائلاً، "أرسلي رسالة، وأخبريهم: كل وصفة من هذه الوصفات يمكن بيعها، لكن عليهم الاصطفاف واحدة تلو الأخرى. أخبريهم بخصوص يراعة ضوء النجوم، واطلبي ما لا يقل عن مائة ألف."

أرسلت روح أرض هو الخالدة حسها الإلهي، وعلى الفور، قالت امرأة تُدعى 'الجنيه ياو قوانغ'، وهي خالدة غُو، إنها تربّي عدداً كبيراً من يراعات ضوء النجوم في أرضها المباركة، وتود إجراء مبادلة.

ابتسم فانغ يوان.

وكما هو متوقع، غيّر اللورد النجمي وان شيانغ موقفه أيضاً، واقترب منه مراراً وتكراراً عارضاً عروضاً.

وقال خالد غُو ثالث، يُطلق على نفسه اسم 'دي يوان'، إنه يمتلك عدداً كبيراً من يراعات ضوء النجوم.

توقف فانغ يوان لفترة قصيرة، وحين لم يَرِ خالد غُو آخر يقدم عرضاً، لم يسعه إلا أن يطلق تنهيدة حزن: كانت هذه يراعات ضوء النجوم كائنات سحيقة، وفي العصر الحاضر، لم يتبق سوى عدد قليل منها.

مع وجود منافسين، أصبح كل شيء أسهل.

صمت فانغ يوان، وترك الخالدين الثلاثة يتزايدون على بعضهم البعض. كانت هذه مؤامرة سافرة، ولكن كيف يمكن أن يكون هناك أي مغفلين بلغوا مرتبة زراعة خالد الغُو؟ لم يتزايد الخالدون الثلاثة ضد بعضهم البعض بعدوانية، بل تفاوضوا بشكل صحيح، حيث عرض كل منهم ثلاثة وثلاثين ألف يراعة ضوء النجوم.

مجموعات يراعات ضوء النجوم الثلاث، دخلت غُو الربط بالسماء تباعاً، مصدِرةً ضوء كنوز لكل منها.

من بينها، أصدرت مجموعة يراعات الجنية ياو قوانغ أضعف ضوء، بطول ثلاثة أمتار فقط، بينما أصدرت يراعات دي يوان ضوء كنوز بلغ طوله خمسة أمتار ونصف، في حين أصدرت يراعات اللورد النجمي وان شيانغ أقوى ضوء، بطول سبعة أمتار. وكان ذلك بسبب وجود العديد من غُو يراعة ضوء النجوم ممزوجة مع مجموعته من اليراعات.

"يبدو أن هذا اللورد النجمي وان شيانغ ربّى الكثير من يراعات ضوء النجوم. أتذكر الآن، في الأصل بعد ظهور غُو بوابة النجوم، تحرك اللورد النجمي وان شيانغ بسرعة واعتمد على بيع غُو يراعة ضوء النجوم لكسب كمية كبيرة من أحجار الجوهر الخالد."

تذكر فانغ يوان فجأة هذه الجزئية من المعلومات.

500 عام من الذكريات احتوت على الكثير من المعلومات، والعديد من التفاصيل لم تكن واضحة، ولكن عند رؤية هذا، أصبحت ذاكرته الغامضة في الأصل أكثر وضوحاً.

بعد ظهور غُو بوابة النجوم، ارتفع سعر غُو يراعة ضوء النجوم أيضاً مثل القارب الذي يعلوه المد. في المستقبل، لن تبيع السماء الصفراء للكنوز أسراب يراعات ضوء النجوم بعد الآن، بل ستبيع غُو يراعة ضوء النجوم فقط.

ديدان الغُو لا تستطيع التكاثر، بل الحشرات العادية وحدها هي التي تمتلك تلك القدرة.

على الفور، قايض فانغ يوان بثلاث وصفات، وحصل على أكثر من مائة ألف يراعة ضوء النجوم. طالما أنه قام بتربيتها بعناية بعد ذلك، فإن فانغ يوان سيكون قادراً على إنتاج غُو يراعة ضوء النجوم الخاص به ولن يحتاج إلى دفع سعر باهظ لشرائها في المستقبل.
