# الفصل 853: مبارزة فينغ جين هوانغ (1/4)

"طريقة لإحياء الموتى؟" تضيّقت عينا فانغ يوان، وبدا تغير واضح جليّ على ملامحه.

حقاً، كانت دار التقارب الروحي أهلاً لأن تكون إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، فقد كان أساسها أعمق من أن يدركه الخيال.

لقد ظل فانغ يوان يبحث جاهدًا وبتعب مضنٍ عن وسيلة للتخلص من حالته كزومبي خالد والعودة للحياة، وها هي دار التقارب الروحي تمتلك بالفعل مثل هذه الطريقة!

في هذه اللحظة، عندما طرحت فينغ جين هوانغ هذه الطريقة كرهان، لامست مباشرة المصالح الجوهرية لفانغ يوان، مما جعله عاجزًا عن الرفض!

"ههههه." ضحك فانغ يوان، كابحاً مشاعره المتأججة بينما حدق في فينغ جين هوانغ، وقال: "أخبريني، ألا تكون هذه الطريقة هي تقنية الاستحواذ الخاصة بطائفة الرافعة الخالدة، أليس كذلك؟"

" بالطبع لا." ابتسمت فينغ جين هوانغ بلا مبالاة.

"أنا مهتم برهانك حقًا، لكن هذا الرهان لا يزال بعيدًا كل البعد عن مساواة أرض هو الخالدة المباركة."

"تتفاوت قيمة الأشياء باختلافها. يا فانغ يوان، لو خُيِّرْتَ بين أرض هو الخالدة المباركة أو العودة للحياة، فأيهما ستختار؟"

'بالطبع سيكون الإحياء!' اختار فانغ يوان دون أدنى تردد في قرارة نفسه، بينما نطق بلسانه دون أي تلكؤ: "بالطبع ستكون أرض هو الخالدة المباركة. إنها أساسي الأعظم، وحتى لو صرت زومبيًا خالدًا، فبإمكاني العيش ببوحبوحة بالاعتماد عليها."

ارتعشت شفتا فينغ جين هوانغ وهي تهز رأسها، ملينة نبرتها: "يا فانغ يوان، لا أظنك شخصًا ضيق الأفق إلى هذا الحد. لكن، أعلم أنك لن تضع أرض هو الخالدة المباركة كرهان، وأنا أيضًا لا يمكنني اجبارك على فعل ذلك. دعنا نتحدث عما هو أكثر عملية؛ فإذا خسرتُ، سأطلعك على طريقة الإحياء.

يمكنك الاطمئنان، فهذه الطريقة تمتلك سابقة ناجحة بالفعل. أما إذا خسرت أنت، فسندخل في معاملات تجارية."

نظر فانغ يوان إلى ابتسامة فينغ جين هوانغ الخفيفة ومظهرها الواثق، فتقبضت عيناه وسأل: "همم؟ وما هي تلك المعاملات؟"

أجابت فينغ جين هوانغ: "إن خسرتَ، فعليك عقد صفقة مع دار التقارب الروحي لتزويدنا بغو الأحشاء على المدى الطويل. يمكن مناقشة السعر شريطة ألا يتجاوز الحد المعقول. ولكن يجب أن تسلمها في موعدها وبكميات كافية! وإن عانيت من شح في الأرواح، فستبيعها لك دار التقارب الروحي بسعر يقل عن سعر السوق بنسبة ثلاثين بالمئة.

يجب أن تتمتع هذه المعاملات بالأولوية، حتى على حساب صفقات طائفة الرافعة الخالدة. بغض النظر عن كمية غو الأحشاء بحوزتك، يتوجب عليك تزويد دار التقارب الروحي بها أولاً قبل بيعها لأي مكان آخر."

عند سماع هذا، لم يسع فانغ يوان إلا أن ينظر إلى فينغ جين هوانغ نظرة مغايرة تمامًا، متكونة لديه نظرة جديدة كليًا تجاه هذه الفتاة اليافعة التي تقف أمامه.

لم يكن يتوقع منها أن تبلغ هذه الدرجة من النضج في مثل هذه الفترة القصيرة فحسب.

وكما هو متوقع من عبقرية.

لا، بل بالأحرى، يُقال إن خلفها أشخاصًا أكفاء ونشأت تربية حسنة.

كان طلب فينغ جين هوانغ، من منظور فانغ يوان، متساهلاً حقًا بل ويمكن اعتباره سخيًّا للغاية.

لكن غو الأحشاء، بالنسبة لفينغ جين هوانغ، كان حاجة ملحة.

والسبب؟

كانت فينغ جين هوانغ قادرة على استكشاف عوالم الأحلام باستخدام غو أجنحة الحلم الخالد. وحتى مع مساعدة الغو الخالد، فإن روحها ستشعر حتماً بالوهن وقد تصاب بأذى. وكان غو الأحشاء من بين أعلى وسائل تقوية الأرواح جودة في العالم أجمع، لدرجة أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد أثنى عليه بنفسه.

في البداية، تحدت فينغ جين هوانغ فانغ يوان مدفوعة بطيش الصبا، وكان ذلك تصرفًا صدر في لحظة غضب.

لكن في هذه اللحظة، كان النقاش حول الرهانات مع فانغ يوان مبنيًا على الوضع الراهن، مستندًا إلى الواقع والمصالح. لقد كان هذا تصرفًا ناضجًا.

لو طلبت فينغ جين هوانغ من فانغ يوان رهن أرض هو الخالدة المباركة أو جبل دانغ هون، لما وافق فانغ يوان قطعا.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يستخدم اسم طائفة الرافعة الخالدة، إلا أن العلاقة بينه وبين الطائفة كانت معروفة للجميع بين الطوائف العشر القديمة الكبرى.

ولم يكن لدى فانغ يوان أي تحفظات تجاه سمعة طائفة الرافعة الخالدة، لذا سيوافق حتمًا على مبارزة فينغ جين هوانغ بهذا العذر.

ولذلك، تقدمت فينغ جين هوانغ بهذا الطلب.

وبالنسبة لفانغ يوان، فإن بيع غو الأحشاء لدار التقارب الروحي يحمل فوائد جمة بطبيعة الحال.

الفائدة الأولى هي أنه يستطيع زيادة حجم المبيعات، كاسبًا المزيد من أحجار الجوهر الخالد. ومن ذا الذي لا يحب امتلاك المزيد من أحجار الجوهر الخالد؟

أما الفائدة الثانية فهي أن فانغ يوان سيقيم رابطًا مع دار التقارب الروحي. فلو وقع في يوم من الأيام خلاف بينه وبين طائفة الرافعة الخالدة، فسيكون لديه مسار بديل.

في الواقع، كانت نية فانغ يوان الأصلية من قبول تحدي فينغ جين هوانغ هي التعاون مع دار التقارب الروحي.

وبينما استكشفت فينغ جين هوانغ عالم الأحلام مرارًا وتكرارًا، أدركت قيمة غو الأحشاء وأرادت الحصول على بعض الفوائد من طائفة الرافعة الخالدة. وكان فانغ يوان مستعدًا لذلك أيضًا، فلو توصل حقًا إلى صفقة مع دار التقارب الروحي، فسيكون ذلك مفيدًا له للغاية في إدارة علاقته مع طائفة الرافعة الخالدة.

'بغض النظر عن الفوز أو الخسارة، فإن هذه المبارزة مفيدة لي. على أي حال، لا علاقة لنتيجة المبارزة بالمنافسة نفسها. إه؟ هناك خطب ما، فطلبها يهدف أيضًا إلى إضعاف رغبتي في القتال.'

أدرك فانغ يوان فجأة وفهم طبقة أخرى من النوايا وراء هذه الخطوة التي قامت بها فينغ جين هوانغ.

"إذن لنبدأ، الفائز النهائي في هذا التنافس سأكون أنا!" تألقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع وهو يطلق ضحكة مجلجلة.

أومض بصار فينغ جين هوانغ: "هذا ليس مؤكدًا بعد."

حُدِّدَت الرهانات، وبدأ الجانبان في مناقشة محتوى هذه المبارزة.

اقترحت فينغ جين هوانغ صقل غو أثر تموج النهر كمهمة للمبارزة. كان غو أثر تموج النهر دودة غو من الرتبة الخامسة لمسار الماء، ويشكل سلسلة متصلة مع غو أثر الماء من الرتبة الثالثة، وغو أثر الموج من الرتبة الرابعة، وغو أثر موج العالم الخالد من الرتبة السادسة.

رفض فانغ يوان فوراً.

كانت دار التقارب الروحي تبرع في زراعة واستخدام ديدان غو مسار الماء، ويمكن رؤية ذلك بوضوح من منزل الغو الخالد، Water جناح.

وإذا تم تحديد مهمة صقل غو أثر تموج النهر، فستكون ميزة فينغ جين هوانغ أكبر من اللازم.

فاقترح فانغ يوان صقل غو خطوات الدم.

كانت هذه دودة غو من الرتبة الثالثة تنتمي لمسار الدم وتختص بالحركة.

رفضت فينغ جين هوانغ هي الأخرى رفضًا قاطعًا. يا لها من مزحة، فمن ذا الذي لا يعرف أن فانغ يوان يبرع في تقنيات صقل مسار الدم، بينما لم تكن فينغ جين هوانغ تثق بقدرتها على صقل غو ينتمي لمسار الدم.

تناقش اثنان لفترة من الوقت قبل أن يستقرا أخيراً على دودة غو من الرتبة الخامسة لمسار النار: غو باجودا النار ذات الفتحات الخمس، على أن تتم المبارزة بطريقة قتالية.

لن تكون المبارزة خاصة، بل ستكون تنافساً مكشوفاً تماماً على غرار مؤتمر مسار الصقل.

وسرعان ما ظهرت مواد متشابهة أمام الجانبين. وللحفاظ على العدالة، قُدِّمَت لنفس الوصفة لصقل الغو لكلا الطرفين.

والفائز هو الطرف الذي يتمكن من صقل غو باجودا النار ذات الفتحات الخمس بنجاح أولاً.

وعلى عكس المسابقات السابقة، ولأنه كان بصيغة مبارزة قتالية، فعندما يصل الصاقلان إلى مرحلة معينة، ستتاح لكل منهما فرصة لمهاجمة الآخر مرة واحدة.

 وتحت أنظار الجميع، جلس فانغ يوان وفينغ جين هوانغ متقابلين، واحتل كل منهما طرفاً من المنصة بمسافة تفصل بينهما تبلغ نحو مئتين وستين خطوة.

بدأت المبارزة، وفحص فانغ يوان مواد الصقل على الفور.

كان بحاجة إلى فهم كامل لكل مادة. فلو كانت بعض المواد معيبة، فإن ذلك سيؤثر بشكل كبير على صقل الغو.

فحص فانغ يوان المواد بعناية شديدة، فأحياناً يقوم منظمو المهام عن عمد بتزويد المشاركين ببعض المواد المعيبة بل والتلاعب بها بحيث تُخفى عيوبها، مما يجعل سيد غو عاجزاً عن اكتشافها بسهولة.

وإذا انخدعوا حقاً، فسيتسبب ذلك في مشكلة كبيرة عند صقل الغو.

كان لهذا الترتيب دلالة عملية.

فعادة، عندما يقوم أسياد غو بصقل الغو، لا يمكنهم دائماً جمع مواد صقل مثالية. وأحياناً، قد يلحق بعض التلف بالمواد إما لتخزينها لفترة طويلة جداً، أو ربما لتضرره أثناء نقلها أو بسبب سلبها في المعارك. أو قد تكون هناك مواد صقل دون المستوى تُباع في السوق، والتي يتوجب على سيد غو تمييزها بنفسه.

لذا، كان فحص مواد صقل الغو جزءًا من إنجاز مسار الصقل.

في هذه المبارزة الخاصة بصقل غو باجودا النار ذات الفتحات الخمس، وفر المؤتمر ما يصل إلى ألف نوع من المواد. ولم تكن هناك دودة غو واحدة، بل كانت كلها أعشاباً، وزهوراً، وأحجاراً، وعظاماً، وما إلى ذلك.

فحص فانغ يوان جميع المواد، مستغرقًا ساعة كاملة.

وبعد ذلك، فحص وصفة الغو التي قدمها المؤتمر.

كان هناك خمس وصفات غو في المجمل: الرتبة الأولى - غو الفحم ذو الفتحة الواحدة، الرتبة الثانية - غو الموقد ذو الفتحتين، الرتبة الثالثة - كوخ النار ذو الثلاث فتحات، الرتبة الرابعة - برج النار ذو الأربع فتحات، فضلاً عن الرتبة الخامسة - باجودا النار ذات الفتحات الخمس.

كانت ديدان الغو الخمسة هذه عبارة عن سلسلة تشترك في أصل واحد.

كانت الخطوة الأولى في صقل غو باجودا النار ذات الفتحات الخمس هي صقل أعداد كبيرة من غو الفحم ذي الفتحة الواحدة من الرتبة الأولى. ثم، استخدام غو الفحم ذي الفتحة الواحدة كمواد أساسية لصقل غو الموقد ذي الفتحتين. ومن الرتبة الأولى إلى الثانية، ومن الثانية إلى الثالثة، ومن الثالثة إلى الرابعة، ثم من الرابعة إلى الخامسة، وصولاً أخيراً إلى صقل غو باجودا النار ذات الفتحات الخمس.

ولأن الخطوات كانت كثيرة وكانت العملية مرهقة، فقد قُدِّمَت ألف نوع من مواد صقل الغو لكلا الجانبين.

وباستخدام أساليب مسار الحكمة لفانغ يوان، كان بإمكانه تعديل وصفة الغو وتقليص بعض خطوات عملية صقل الغو. بل وكان بإمكانه صقل غو باجودا النار ذات الفتحات الخمس مباشرة بالمواد المقدمة.

ومع ذلك، وبعد بعض التفكير، تخلى فانغ يوان عن الفكرة وقرر المضي قدمًا خطوة بخطوة.

كانت هناك أسباب عديدة؛ أولاً، لم يكن قادراً على الاعتماد على غو الحكمة هنا. ثانياً، استغرق تعديل وصفات الغو وقتاً طويلاً، وستكون الخسائر فيه أكثر من المكاسب. علاوة على ذلك، كانت هذه مبارزة قتالية، حيث يمكن لكلا الجانبين الهجوم خمس مرات في المجموع لإزعاج عملية صقل الغو. وإذا تم استخدام وصفة غو لصقلها مباشرة، فبمجرد ازعاج العملية، ستذهب الجهود السابقة سدًى.

لذا كان التقدم خطوة بخطوة أكثر استقرارًا.

وبينما كان فانغ يوان يختبر مواد صقل الغو، كانت فينغ جين هوانغ تفحص وصفات الغو. وبينما كان فانغ يوان يفحص وصفات الغو، كانت فينغ جين هوانغ تفحص بدقة مواد الصقل.

كان الترتيب مختلفاً، لكنهما شرعا في صقل الغو في نفس الوقت تقريبًا.

"لقد بدؤوا أخيرًا."

"لقد استهلكا أكثر من ساعة لفحص المواد ووصفات الغو، إنهما صبوران حقاً."

"هذه المنافسة تتعلق بماء وجه طائفة الرافعة الخالدة ودار التقارب الروحي، إنها معركة سمعة بين طائفتين قديمتين!"

بدأ المتفرجون في التحدث فيما بينهم.

كان بعضهم يميل إلى جانب فينغ جين هوانغ بينما كان آخرون يقدرون فانغ يوان بدرجة عالية.

كما تشكلت فئتان بين الجمهور، حيث كان تلامذة دار التقارب الروحي -الأكبر عدداً- يتبادلون النظرات الغاضبة في تحدٍ متبادل مع تلامذة طائفة الرافعة الخالدة. وبدا على شيوخ طائفة الرافعة الخالدة القائدين لمجموعتهم ملامح عابسة وغير راضية.

فقد وضع فانغ يوان غو الأحشاء كرهان دون إبلاغ القيادات العليا لطائفة الرافعة الخالدة، ولم يكونوا مرتاحين لهذا الأمر على الإطلاق.

في البداية، كانت تقنيات الصقل لدى فانغ يوان وفينغ جين هوانغ متطابقة.

وخلال هذه العملية، استخدم فانغ يوان تقنيات الصقل الماهرة الخاصة به ليتفوق تدريجيًا على فينغ جين هوانغ، متقدماً بخطى أسرع ومحققاً تقدماً طفيفاً ببطء.

فبعد كل شيء، امتلك فانغ يوان الخبرة العملية لحياته السابقة، بينما -على الرغم من استخدام فينغ جين هوانغ للغو الخالد لاستكشاف عالم الأحلام وتحسين إنجازاتها في مسار الصقل بسرعة- كانت لا تزال تفتقر إلى التمرس في وضع تلك المعارف موضع التطبيق العملي.

ولحاقاً بفانغ يوان، استخدتم فينغ جين هوانغ حركة قاتلة لمسار الصقل.

الفعل المزدوج!

ارتعشت يداها، وفجأة انقسمت كتلة النار التي كانت تحافظ عليها إلى قسمين، مشكلة كتلتين ناريتين.

الحركة القاتلة لمسار الصقل — اليد الأمنية الصغيرة!

طارتا يدان صغيرتان ومضغوطتان من عقل فينغ جين هوانغ، وكانتا مكونتين بالكامل من الإرادة، وتنبعث منهما لمعان اليشم.

كانت يدا فينغ جين هوانغ تنظمان وتتحكمان باستمرار في شدة ودرجة حرارة الكتلتين الناريتين، بينما كانت اليدان الأمنيتان الصغيرتان تلتقطان المواد وتلقيان بها في النار.

"رائع!"

"لقد استخدمت حركتين قاتلتين على التوالي."

"إن فينغ جين هوانغ مستعدة جيداً، وسرعتها الآن أسر بكثير من سرعة فانغ يوان."

تعالت النقاشات الصاخبة والمتبادلة بين المتفرجين.
