# الفصل 1502: شح الروابط الروحية

الصحراء الغربية، داخل التشكيل الخالد لعشيرة تانغ.

كان فانغ يوان جالسًا متربعًا وعيناه مغمضتان.

كان يتفقد روحه، فقد انخفض أساس روحه البالغ عشرة ملايين رجل الآن ليصل إلى مليون رجل فقط، بل وأقل بقليل من المليون.

"حين اجتزت المرحلة الأولى، كان أساس روحي يتجاوز تسعة ملايين رجل. لكن بعد اجتياز المرحلة الثانية، لم يبقَ لدي سوى ما يزيد قليلاً عن مليون رجل من الروحه، لتكاد تنحدر إلى نطاق مئة ألف رجل."

قارن فانغ يوان في سريرته بين الفروق بين الاثنتين.

كانت المرحلة الثانية أطول من الأولى، كما كان معدل تآكل الروح فيها أشد وأقسى.

فخالد غو عادي، حتى لو امتلك أساس روح أقل بقليل، لما استطاع احتمال مثل هذا التآكل. ناهيك عن اجتياز مرحلة كاملة، بل إنهم لن يتمكنوا من اجتياز نصف مرحلة حتى من عالم الأحلام.

وقد جلع هذا الأمر جلياً أن صعوبة عالم الأحلام هذا الخاص بـ Thieving Heaven كانت بالغة العلو. فلا عجب إذن أن سنوات عشيرة تانغ وتانغ فانغ مينغ الطويلة من الجهود بدت كطفل وليد يحاول قضم صخور من حديد.

"ومع ذلك، استطاع تانغ فانغ مينغ ابتكار هذا العدد الهائل من غو مسار الأحلام البشري، فهذا المرء يمتلك بحق مواهب وملكات استثنائية."

تذكر فانغ يوان حياته الأولى الممتدة لخمس مئة عام، حيث كان تانغ فانغ مينغ قد ابتكر حركة قاتلة خالدة من مسار الأحلام — سرقة الحلم.

في السابق، ظن فانغ يوان أن هذا يعود لمساعدة طائفة الظل، لكن الآن وقد استكشف مرحلتين من عالم أحلام Thieving Heaven، شعر أن حركة سرقة الحلم الأرجح أنها أُبتكرت بواسطة تانغ فانغ مينغ ذاته.

لقد رفعت المرحلة الأولى من عالم أحلام Thieving Heaven مسار السرقة لدى فانغ يوان إلى مستوى المعلم الكبير.

بينما رفعته المرحلة الثانية إلى شبه معلم كبير أعظم.

"لست سوى خطوة واحدة عن بلوغ مستوى المعلم الكبير الأعظم الحقيقي." استوعب فانغ يوان الأمر بهدوء وأحчув ذلك الأفق البديع الذي صار قاب قوسين أو أدنى.

"إذا اجتزت مرحلة أخرى بنجاح من عالم أحلام Thieving Heaven، فسأتمكن حتماً من الوصول إلى مرتبة المعلم الكبير الأعظم!" حتى فانغ يوان، برباطة جأشه غير العادية، شعر بلمحات من التطلع المشتعل.

كان هناك فارق هائل بين مرتبة المعلم الكبير والمعلم الكبير الأعظم.

مستوى المعلم الكبير يمكنه فهم الين واليانغ والسماء والأرض، ويمكنه إدراك عمق الكون، متجاوزاً العالم البشري ليغدو خالداً بين الخالدين وحكيماً بين الحكماء.

وعند مستوى المعلم الكبير، يستطيع خلود غو استخدام مساره الخاص لتقليد تخصصات المسارات الأخرى. على سبيل المثال، في التراث الحقيقي لـ Hei فان، كان لحركة مسار الزمن "وئام مئة عام" تأثير يخص مسار المعلومات.

أما مرتبة المعلم الكبير الأعظم، فتعني أن فهم خلود غو لمسار معين قد اقترب من الاكتمال، وقد بلغت معرفته بذلك المسار حدود العالم. ويمكن اعتبارهم يقتربون من استخراج كل خبايا وعمق مسارهم!

كانت Blazing السماء Demoness الهالكة معلمة كبرى عظيمة في مسار النار. وكان خالد غو من مرتبة الرتبة الثامنة في الوقت الحاضر، العجوز السلف Xue Hu، معلماً كبيراً عظيماً في مسار الثلج.

عند هذا المستوى، امتلكت Blazing السماء Demoness حساسية مفرطة تجاه علامات الداو لمسار النار. في السابق، أضافت أثراً من علامة داو مسار النار في كل مادة خالدة لمسار النار وكادت توقع بفانغ يوان.

أما العجوز السلف Xue Hu، فكان بمقدوره تفكيك شتى أنواع الحركات القاتلة الخالدة مرور الكرام. وفي معركة Reverse Flow نهر السابقة، قام بمهارة بتفكيك حركته القاتلة لساحة المعركة التي تمثل الورقة الرابحة للتعامل مع المحكمة السماوية وغيرها من الأعداء، بل واكتسب اليد العليا.

وبالمثل، يمكن لمعلم كبير أعظم في مسار التشكيلات استخدام علامات الداو الطبيعية في العالم مباشرة لإقامة التشكيلات. وغالباً ما كانوا يحتاجون إلى بعض غو البشر فقط لإنشاء تشكيلات غو خالدة في مناطق محددة.

أما ما فوق مرتبة المعلم الكبير الأعظم، فهناك المعلم الكبير الأسمى.

كان المعلم الكبير الأعظم مستوى يتم فيه التنقيب عن خبايا المسار، فإذا أصبح فانغ يوان معلماً كبيراً أعظم في مسار السرقة، فسيفهم خبايا مسار السرقة الموجودة في العالم، ولن يبقى تقريباً أي شيء عن مسار السرقة لا يدركه.

أي بمعنى آخر، كان المعلم الكبير الأعظم هو المستوى الذي يُفكك فيه المرء كل ما يتعلق بمسار معين تقريباً.

أما المعلم الكبير الأسمى، فهو الابتكار متجاوزاً ذلك الحد، واكتساب أسرار للمسار لم تكن موجودة حتى في العالم، ليكون المرء متقدماً بخطوة على السماء والأرض!

في الظروف العادية، تطلب مرتبة المعلم الكبير مئات السنين من التراكم، وفي حياة فانغ يوان الأولى، بلغ مرتبة المعلم الكبير في مسار الدم.

أما المعلم الكبير الأعظم، فغالباً ما يتطلب ألف إلى آلاف السنين، وعدد قليل من خلود غو من الرتبة الثامنة يمتلكون هذا المستوى من الإنجاز.

وأما المعلم الكبير الأسمى، فلم يكن مجرد مسألة تراكم فحسب، بل تعلق الأمر بالمواهب والملكات الفطرية أيضاً. فبدون مواهب وملكات فطرية مهيبة، وحتى لو عاش خلود غو عشرة آلاف سنة، فلن يكون قادراً على بلوغ مرتبة المعلم الكبير الأسمى.

لذا، كان المعلمكو الكبار الأسمى نادرين للغاية منذ القدم.

فقد كان المبجلون العشرة جميعهم معلمين كباراً أسمى. وكانت هناك أيضاً بعض الشخصيات الأسطورية، مثل المعلمين الكبار الأسمى الثلاثة في مسار الصقل — لونغ Hair Ancestor، العجوز غريب الأطوار Tian Nan، والخالد القديم Kong Jue.

"يمكن تحقيق مستويات المعلم الكبير والمعلم الكبير الأعظم من خلال عوالم الأحلام. لكن المعلم الكبير الأسمى لا يمكن نيله بعوالم الأحلام." أدرك فانغ يوان هذا الأمر.

وكان ذلك جلياً.

فالمعلمون الكبار الأسمى يحتاجون إلى الريادة وخلق شيء من العدم، بينما عوالم الأحلام هي إرث خلّفه السالفون. لذا فإن أعلى مستوى إنجاز يمكن بلوغه عبر عوالم الأحلام هو المعلم الكبير الأعظم.

"بمجرد أن أبلغ مرتبة المعلم الكبير الأعظم في مسار السرقة، فحتى لو كان هناك المزيد من المراحل في عالم أحلام Thieving Heaven، فلن أتمكن من زيادة مستوى إنجازي في مسار السرقة من خلالها."

وقد شكل هذا الأساس للتعاون بين فانغ يوان وعشيرة تانغ.

كان عالم أحلام Thieving Heaven ضخماً للغاية، ولمعدة فانغ يوان حدود. وما إن يمتلئ، سيبقى قسم كبير متبقٍ لعشيرة تانغ.

ولم توافق عشيرة تانغ على التعاون مع فانغ يوان إلا بعد أن أوضح لهم هذا السبب بجلاء.

ولو كان عالم أحلام Thieving Heaven صغاراً بالقدر الذي يسمح لفانغ يوان بابتلاعه وحده، فكيف لعشيرة تانغ أن تتعاون معه؟

في الأيام القادمة، استعد فانغ يوان لاستكشافه الثالث لعالم أحلام Thieving Heaven.

وكان يركز بشكل أساسي على زراعة روحه.

لكن في أوقات فراغه، قام فانغ يوان بتعليم أسرار مسار الأحلام لـ تانغ فانغ مينغ.

استفاد تانغ فانغ مينغ كثيراً.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم ينقل له سوى القليل من معرفة مسار الأحلام السطحية، إلا أنه بالنسبة لـ تانغ فانغ مينغ، كان ما ينقصه هو هذا المنارة التي ترشده في طريقه.

دائماً ما كانت الخطوة الأولى هي الأصعب. فابتكار أي مسار يكون في أشد مراحله صعوبة عند البداية.

وما إن تُتخذ الخطوة الأولى، حتى تتسارع الخطوات اللاحقة بسرعة.

أما بالنسبة لـ فانغ يوان، فإن توجيه تانغ فانغ مينغ، إلى جانب الوفاء بالاتفاق لتسهيل مواصلة استكشافه لعالم الأحلام، كان يهدف إلى وضع ترتيبات للمستقبل. فقد كان يحاكي استراتيجية Spectral الروح في رعاية القوى في الجهات الأربع، تطويقاً للقارة الوسطى ومواجهة للمحكمة السماوية.

مر الوقت سريعاً، وانقضت أكثر من عشرين يوماً هكذا.

وصل أساس روح فانغ يوان مرة أخرى إلى مستوى عشرة ملايين رجل روح.

"المرحلة الثالثة من عالم أحلام Thieving Heaven ستكون بالتأكيد أشد صعوبة. قد لا يكون مستوى عشرة ملايين رجل روح آمناً بما يكفي." بعد أن تفكر فانغ يوان في الأمر، قرر مواصلة زراعة روحه لاختراق الحاجز والوصول إلى مئة مليون رجل روح.

إن لم يكن أساس روحه كافياً وتآكلت الروح تماماً في عالم الأحلام، فسيكون ذلك بمثابة الموت. وحتى لو بقي الجسد المادي سليماً، فسيمسي كخضروات بلا روح.

"ربما يمكنني استنباط حركة قاتلة لمسار الأحلام لتقليل تآكل الروح داخل عالم الأحلام."

مرت هذه الفكرة عابرة في ذه سر فانغ يوان قبل أن ينفيها بسرعة.

فإنجاز فانغ يوان في مسار الأحلام كان عادياً فحسب، ولم يصل حتى إلى مستوى شبه المعلم. ابتكار حركة قاتلة خالدة لمسار الأحلام؟ انسَ الأمر.

وعلى هذا، لم يتبقَ أمام فانغ يوان سوى طريق واحد حالياً، وهو رفع أساس روحه إلى مئة مليون رجل روح.

لكن هذه الخطة اصطدمت سريعاً بعقبة.

كان ينقصه غو الشجاعة!

كان فانغ يوان قد وضع جبل دانغ هون في أرض لانغ يا المباركة، وتولى روح أرض لانغ يا بنفسه مسؤولية استخدام هذه النقطة المعزولة من السماء والأرض لإنتاج غو الشجاعة.

لكن، غو الشجاعة لم يكن يظهر من فراغ، بل تطلب أرواحاً.

وكلما كانت جودة الأرواح وكميتها أعلى، زاد عدد غو الشجاعة الذي يمكن لجبل دانغ هون إنتاجه.

وهنا تكمن المشكلة.

كان فانغ يوان يحتاج إلى كمية هائلة من غو الشجاعة، إلا أن روح أرض لانغ يا لم تكن تمتلك أرواحاً كافية لإنتاجها.

في السابق، كان فانغ يوان قد أمر أعضاء طائفة الظل وغيرهم باستكشاف تاي تشيو وقتل الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة السالفة، ليتسنى إنتاج غو الشجاعة مراراً وتكراراً على نطاق واسع.

لكن الآن، كان أعضاء طائفة الظل بصحبة فانغ يوان، والأرواح المخزنة في طائفة Lang Ya قد استُنفدت تماماً خلال الأيام القليلة الماضية.

فكّر فانغ يوان في الأمر، وحاليًا، كان من الأفضل له الحصول على المواد من مكان قريب بدلاً من العودة وقتل وحوش تاي تشيو المقفرة.

كانت الصحراء الغربية تشبه السهول الشمالية في كونها شاسعة بلا قيود وبالمثل.

وكان في الصحراء الغربية مكان يتسم بالخصوصية ويلائم فانغ يوان تماماً.

"You Chan قد ماتت، وتجارة أسماك التنين الخاصة بي تسيطر بالفعل على مجمل سوق السماء الصفراء للكنوز. في السنوات القليلة القادمة، لن يكون هناك من ينافسني."

كان فانغ يوان ينوي استخدام هذه الأرباح لإدارة فتحته الخالدة وليس لشراء الأرواح.

كانت الخسارة محققة في استخدامها لشراء الأرواح، وقد تذكر فانغ يوان مقولة شهيرة — الأيدي الذاتية تنتج طعاماً وكساءً وافرين.

وبناءً على ذلك، أبلغ فانغ يوان تانغ فانغ مينغ بإيجاز عن الوضع. ثم غادر التشكيل الخالد برفقة أعضاء طائفة الظل، متوجهاً نحو تلك الصحراء المميزة.
