# الفصل 991: وراثة ميراث سارق السماء الحقيقي!

حتى المعني بالأمر، فانغ يوان، لم يكن يعرف السبب.

حين تردد صدى أغنية المبجلة الخالدة كوكبة النجوم في أذنيه مجددًا، تلقى بعض المعلومات الغامضة في عقله.

أخبرته تلك المعلومات أن ميثاقاً حقيقياً للمبجل الشيطاني سارق السماء مخفي في منطقة معينة داخل وادي لوو بو!

شعر فانغ يوان بإغراءٍ عظيم.

ولكنه انتابته ريبة شديدة أيضاً.

"أليس هذا فخاً نصبه خالدو قو القارة الوسطى؟ ألا يخلو هذا المكان حقاً من أي ميراث حقيقي لسارق السماء، بل هو مجرد أسلوب من مسار الحكمة صُمم خصيصاً للتلاعب بعقلانية الأعداء الذين يدخلون الوادي؟"

سرعان ما استعاد فانغ يوان هدوءه، وشرع في تفحص جسده بالكامل وكذلك البيئة المحيطة به.

لقد ظهرت أغنية المبجلة الخالدة كوكبة النجوم بغتة واختفت بنفس السرعة.

تفقّد فانغ يوان نفسه فلم يجد أي خطب.

ثم تفقد محيطه، وتحديداً تشكيلات قو الكثيرة المنتشرة في وادي لوو بو إضافة إلى الأعداد الغفيرة من تشكيلات قو المتضررة.

ومع ذلك، لم يكتشف فانغ يوان أي تشكيلات قو تابعة لمسار الحكمة.

أطرق برأسه غارقاً في التأمل، وشعر بأن هذا الأمر وإن بدا غريباً، إلا أن مصداقيته كانت عالية!

والأسباب؟

أولها أغنية المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، وثانيها محتوى تلك المعلومات، التي أشارت إلى وجوب استخدام غو الباب المفتوح لدخول ميراث سارق السماء الحقيقي.

"أنا بالفعل سيد أعظم في مسار الحكمة، ومن المرجح أن الأساليب العادية لمسار الحكمة لن تكون قادرة على التأثير عليّ. ناهيك عن أن العراف العجوز، وهو خالد القو الوحيد في مسار الحكمة بين مجموعة خالدي قو القارة الوسطى، قد مات بالفعل. في الواقع، التحقق من هذا أمر يسير، وكل ما يتطلبه الأمر هو اختبار ذلك بنفسي."

اتخذ فانغ يوان قراره واقترب بحذر شديد من الموقع المحدد.

فالتف حول أربعة تشكيلات قو وفكك ثلاثة أخرى.

كان خالدو قو في القارة الوسطى قد نشروا أعداداً هائلة من تشكيلات قو في محيط وادي لوو بو. ويعود سبب ذلك إلى هجماتهم طويلة الأمد على طائفة الظل من الأطراف. وحين اقتحموا الوادي، دمروا تشكيلات قو الخاصة بطائفة الظل.

وبعد المعركة، احتل خالدو قو القارة الوسطى هذا الوادي رسمياً. وحينها كانت المعركة الضارية قد وضعت أوزارها ولم يعودوا بحاجة لنصب أي تشكيلات قو جديدة.

وعلاوة على تعمق إنجاز فانغ يوان في مسار الحكمة، لم تشكل تشكيلات قو هذه أي عقبة تذكر أمامه.

وبعد هنيهة، بلغ الموقع الذي دلت عليه المعلومات الواردة خلال أغنية المبجلة الخالدة كوكبة النجوم.

راقب فانغ يوان المكان طويلاً، دون أن يتسرع في استخدام غو الباب المفتوح.

لكنه في النهاية، لم يظفر بأي خيط يذكر!

كان هذا المكان آمناً إلى أقصى حد، أو على الأقل، لم يتمكن فانغ يوان من رصد أي شيء حتى بعد استنفاد كافة أساليبه.

وبعد أن تأكد مراراً وتكراراً، لمعت عيناه قبل أن يتخذ قراراً حاسماً باستخدام غو الباب المفتوح.

في حياته السابقة، كان فانغ يوان قد استخدم غو الباب المفتوح في وادي لوو بو أيضاً، لكنه لم يحصد أي نتائج تُذكر. وظن حينها أن ترتيبات المبجل الشيطاني سارق السماء قد فككتها طائفة الظل مسبقاً.

لكن في هذه الحياة، وما كاد فانغ يوان يستخدم غو الباب المفتوح، حتى حدث تغيير جذري.

انبثق مدخل من النور فجأة في الهواء.

وبعد لحظات، سُلط شعاع من النور على فانغ يوان الذي كان متأهباً.

صُدم فانغ يوان، وفكر لبرهة قبل أن يدع شعاع النور يبتلعه.

وفي اللحظة التالية، ولج فانغ يوان إلى فضاء الميراث الحقيقي لسارق السماء.

كان هذا الفضاء شاسعاً، بل شاسعاً إلى حد بعيد.

وخلفه كان ذلك المدخل النوراني قائماً لم يختفِ بعد.

غير أن حجم المدخل كان يتقلص تدريجياً.

وإذا استمر في الانكماش، فمن المرجح أنه سيختلاش تماماً.

دوت أصوات الرياح من مكان قريبة، فوجه فانغ يوان بصره نحو مصدرها فارتجف فوراً.

"رياح الاندماج!"

صرخ في قرارة نفسه، بينما كشف بصره عن حذر بالغ.

لقد كان على دراية تامة بقوة رياح الاندماج، فهذه الرياح قادرة على دمج كل ما تصادفه داخل كيانها والتوسع باستمرار. وفي ذلك الزمان، دُمرت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة برمتها جراء رياح الاندماج.

هذه المرة، تشكلت العشرات من الأعاصير الهائلة لرياح الاندماج، وهي تتحرك ببطء داخل فضاء الميراث الحقيقي.

تراجع فانغ يوان بخفة، مسافراً بمسافة تفصله عن رياح الاندماج.

ولم يشعر ببعض الطمأنينة إلا بعد أن تراجع مئات الخطوات للخلف. وحينها شرع في تفحص فضاء الميراث الحقيقي بعناية.

"لم أكن أتوقع وجود فضاء حقيقي هنا! أكانت تلك المعلومات الغامضة صحيحة حقاً؟" كان فانغ يوان حذراً، وما زالت الشوك تحوم في صدره تجاه المعلومات التي رُفقت بأغنية المبجلة الخالدة كوكبة النجوم.

لم يتجول بتسرع في أرجاء فضاء الميراث هذا بحثاً عن الميراث الحقيقي، بل تركز ذهنه بالكامل على غو الباب المغلق.

"إن كان غو الباب المفتوح يسمح لي بالدخول، أفلا يستطيع غو الباب المغلق إغلاق المدخل؟"

فعّل فانغ يوان غو الباب المغلق.

وبالفعل، في اللحظة التالية، اختفى ذلك المدخل النوراني المتقلص من ناظريه فجأة.

برقت عينا فانغ يوان بنظرة حادة بينما أعוה تفعيل غو الباب المفتوح مرة أخرى.

 وتحت تأثير غو الفناء ذي الرتبة الخامسة هذا، تشكل مدخل نوراني جديد أمامه مجدداً.

خطا فانغ يوان داخل مدخل النور هذا فغادر فضاء الميراث الحقيقي لسارق السماء على الفور، عائداً إلى وادي لوو بو.

"هذا يعني أن تلك المعلومات يجب أن تكون صحيحة. لا، بل الأصح القول إن الجزء المتعلق بغو الباب المفتوح وغو الباب المغلق صحيح." لم يستطع فانغ يوان كبح جماح بعض التوقعات التي بدأت تتناهى إلى صدره.

فعاد واقتحم فضاء الميراث الحقيقي مرة أخرى.

"وفقاً لمحتوى المعلومات، فإن رياح الاندماج هذه حقيقية، لكنها غير مؤذية لي. ولن أتمكن من وراثة الميراث الحقيقي إلا بعد تبديد هذه الرياح."

اقترب فانغ يوان بحذر من أحد أعاصير رياح الاندماج، مظهراً هيئته الحقيقية ومد أذرعه الثمانية الكبيرة.

حرك إحدى يديه ببطء باتجاه الاعصار.

وفجأة، تبددت رياح الاندماج العاتية كلياً.

تألقت عينا فانغ يوان ببريق ساطع.

تمتم لنفسه قائلاً: "أمر مذهل! رياح الاندماج قادرة على دمج كل شيء، لكنها تبدو منقادة تماماً داخل فضاء الميراث هذا. وحتى لو لم يكن خالد القو الذي صمم هذا الفضاء هو المبجل الشيطاني سارق السماء نفسه، فإن هذا الأسلوب وحدَه يبرهن على أنه خبير لا يُسبر غوره!"

ورغم أنه تخلص من أحد أعاصير رياح الاندماج، إلا أن فانغ يوان لم يغفل عن الحذر، فكان شديد التحفظ في كل مرة يلمس فيها الرياح، مستعداً للانسحاب الفوري إن بدا أي شيء مريب.

وفي كل مرة يقطع فيها مسافة معينة، كان يعمد إلى استخدام غو الباب المفتوح وغو الباب المغلق، لفتح مدخل النور في أقرب نقطة ممكنة منه.

بهذه الطريقة، وحتى لو حدث طارئ ولم يسعفه الوقت لتفعيل قو السفر الخالد الثابت، فإن فانغ يوان كان لا يزال قادراً على الانسحاب بسرعة نحو مدخل النور والهروب إلى العالم الخارجي.

واحداً تلو الآخر، بدأت أعاصير رياح الاندماج تتلاشى بفعل جهود فانغ يوان.

وبعد مرور فترة قصيرة، لم يتبقَ سوى إعصار واحد في المركز.

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة فاكتشف: أن هذا الإعصار لم يكن الأكبر حجمًا فحسب، بل كان الأسرع حركةً أيضاً.

دوى صرير الرياح في أذني فانغ يوان، وبدا هذا الإعصار وكأن شيئاً ما يختبئ في جوفه.

"أيعقل أن يكون ميراث سارق السماء الحقيقي مدفوناً داخل هذا الإعصار؟" لم يسع فانغ يوان إلا تخمين ذلك.

مدّ إبشعه ولمس هذا الإعصار الأخضر القاتم.

فتلاشت رياح الاندماج فجأة، كاشفة عن شخص ما!

كان هذا الشخص جالساً بتربيع الساقين في الهواء، يرتدي رداءً أحمر وأبيض، وينضح بهالة ضعيفة من الرتبة السابعة.

"فينغ جيو غي!" صرخ فانغ يوان بصوت خفيض، متراجعاً إلى الوراء غريزيّاً.

لكن فينغ جيو غي كان أسرع منه بكثير، فقد فتح عينيه فجأة، مطلقا نظرة حادة وقاطعة.

مسحت تلك النظرة الثاقبة والحادة وجه فانغ يوان، قبل أن يتحول فينغ جيو غي إلى شعاع قوس قزح وبسرعة البرق، طار متجاوزاً فانغ يوان ومقتحماً مدخل النور!

لقد انتهى كل ذلك المشهد قبل أن يرف المرء جفنه.

استعاد فانغ يوان ردة فعله، وكان أول ما قام به هو تفعيل غو الباب المغلق.

أُغلق مدخل النور وتنفس فانغ يوان الصعداء أخيرًا.

"لماذا وُجد فينغ جيو غي هنا؟! أيعقل أن المكان الذي حُبس فيه كان فضاء الميراث الحقيقي هذا؟ وبما أنه كان هنا، فما أمره مع الآخرين؟ أين Qin باي شنغ، أو شيويه، و لينغ مي؟"

تفقّد فانغ يوان المكان بسرعة، لكن فضاء الميراث الحقيقي كان خالياً تماماً، ولم يتبقَ فيه سوى غو فاني لمسار المعلومات يحوم أمام فانغ يوان.

كان دودة قو مسار المعلومات هذه مخلفةً من قِبل فينغ جيو غي.

ولما تأكد فانغ يوان من خلوها من أي مخاطر أو خدع، أرسل وعيه إلى داخلها للتحقق.

"فانغ يوان، بما أنك شيطان عالم آخر، فسأحفظ هذا السسر سرّاً من أجلك. أتريد معرفة سبب تعرفي عليك؟ لأنني والد فينغ جين هوانغ. لقد أنقذت حياتي اليوم، وسأنقذ حياتك في المستقبل. بمجرد أن أغادر، لن يتبقى في فضاء الميراث الحقيقي سواك، وسيكون ميراث سارق السماء من نصيبك. لنلتقِ مجدداً في يوم من الأيام!"

"فينغ جيو غي..." قبض فانغ يوان على رسالة القو هذه بتعابير معقدة.

أطلق تنهيدة عميقة قبل أن يخزن القو داخل فتحته الخالدة.

وفي هذه اللحظة، بدأ فضاء الميراث الحقيقي برمته يخفت ويزداد ظلمة.

اختفت أشعة النور الساطعة التي كانت تضيء المكان في ومضة، محولة الفضاء إلى عتمة دامسة.

وفي وسط هذه الظلمة، لم يتبقَ سوى بقعة واحدة يغمرها نور خافت، وهي تحديداً النقطة التي كان يقف فيها فانغ يوان.

تردد صوت رجولي ساحر قادم من بين طيات الظلام.

"أيها المسافر القادم من بعيد."

"أنا وأنت سيان، كِلانا شجيان بائسان لا يستطيعان العودة إلى ديارهما."

"اسمي الحقيقي هو بين جي سون، والناس في هذا العالم يدعونني بالمبجل الشيطاني سارق السماء. في الواقع، لست سوى تائه يبغي العودة إلى وطنه."

"هذا العالم يبدو كقفص من اليأس."

"إن كنت ترغب في العودة إلى موطنك أيضاً، فاقبل هديتي هذه."

"أنا أؤمن أنها ستعينك لا محالة. ولكن إن أردت العودة حقاً، فسيتعين عليك الاعتماد على جهدك الخاص!"

"اسم هذه الهدية هو — التخفي الشبحي."

وفي اللحظة التالية، وجد فانغ يوان نفسه قد عاد إلى وادي لوو بو.

كانت طبقة من النور الرمادي تحيط بجسده وتتألق فوقه بأكمله.

تجاهل فانغ يوان هذا النور الرمادي، ولجأ بدلاً من ذلك إلى استخدام أساليب الاستقصاء والدفاع، مبقياً حواسه متيقظة لمحيطه.

لم يظهر فينغ جيو غي.

"يبدو أن إصاباته بالغة للغاية، لدرجة أنه لا يمتلك حتى نصف قوته. ولو لم يكن الأمر كذلك، لربما بادر بمهاجمتي داخل فضاء الميراث الحقيقي."

"لكن... هذا الرجل يفرق بوضوح بين المعروف والإساءة. يُكافأ المعروف، ويُقتص للإساءة. سيرته الذاتية بعد موته كانت قد أوضحت هذه النقطة تماماً. ولعل كلماته بشأن مكافأتي على إنقاذ حياته... صادقة."

تأمل فانغ يوان طويلاً.

إن عدم إقدام فينغ جيو غي على مهاجمته ربما لم يكن بسبب تراجع طاقته القتالية، بل لأنه حفظ يد فانغ يوان في إنقاذه.

ومهما يكن من أمر، فقد حقق فانغ يوان مكاسب فلكية هذه المرة.

أن يدين له فينغ جيو غي بجميل كهذا، فإن رابطة ضخمة بهذا العظم ستكون حتماً ذات فائدة جليلة في المستقبل.

ناهيك عن حصوله على التخفي الشبحي، ورغم جهله بكنه فائدته، إلا أنه يظل في النهاية ميراثاً حقيقياً لسارق السماء!

وعلاوة على هذين الأمرين، كان هناك هذا الوادي العظيم، وادي لوو بو!

"أرجح أن فينغ جيو غي قد غادر وادي لوو بو بالفعل، والآن هو الوقت الأمثل للاستحواذ على هذا الوادي." وفور تفتقه عن هذه الفكرة، تحرك فانغ يوان بشكل حاسم.

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟! " صُدم هوي فينغ تسي، الذي كان يتولى حراسة الوادي، من هول المنظر الماثل في وادي لوو بو، فاتسعت عيناه وصرخ بعدم تصديق: "أهناك من ينتزع وادي لوو بو من مكانه؟!"
