# الفصل 1654: غو قوقعة الماء

بعد عدة أيام.

كانت الأمواج تعلو وتتكسر على الصخور، مخلّفةً وراءها رذاذًا هائلاً.

وبالحديث بصراحة، كانت تلك الجزيرة المجهولة فقيرة ومياهها غادرة. أولاً، كانت الجزيرة صغيرة، وثانياً، وُجد هنا زيت الأرض الأسود. وبسبب هذا الزيت الأسود، قُمِعَت موارد مسارات التنشئة الأخرى، فلم يكن بإمكان أي شيء آخر الوجود هنا.

كان جشع البشر بلا حدود، فمفهوم مسار البشر تمحور حول تقليص العجز وزيادة الفوائض، حيث يصبح الأقوى أكثر قوةً. وفي الوقت ذاته، كان مسار السماء ينتزع الفوائض ليعوض بها النقص، مؤكداً على توازن الكائنات قاطبةً.

وتماماً بسبب مادة خالدة مثل الزيت الأسود، لم تكن الجزيرة المجهولة تملك تقريباً أي موارد أخرى؛ فقد ظل حجم قرية الصيد على حاله لقرون، وكان التطور بطيئاً لدرجة أنهم لم يكونوا قادرين سوى على رعاية عدد ضئيل من أسياد غو لا يتجاوز أصابع اليد الواحدة، فكانوا قلةً قليلةً حقاً.

وفي هذه اللحظة، وفي قلب قرية الصيد، داخل منزل رئيس القرية، كان فانغ يوان يخوض معركة ضد سيد غو من الرتبة الثانية.

بوووم بوووم بوووم.

بعد اشتباكات عديدة، تناثر الماء في كل مكان، وبدا سيد غو ذو الرتبة الثانية في منتصف العمر مُبتلاً بالكامل، ممدداً على الأرض بلا حول ولا قوة.

كان فانغ يوان مستخدماً مظهر تشو يينغ، واقفاً في مكانه، ويداه خلف ظهره بينما يبتسم بخفة.

من بداية هذه المعركة حتى نهايتها، ظل فانغ يوان واقفاً في مكانه، دون أن يتحرك على الإطلاق.

نهض سيد غو ذو الرتبة الثانية بضعف، وشبك قبضتيه قائلاً: "المعلم تشو يملك أساليب لا تصدق، أنا منبهر للغاية، شكراً لك على إرشاداتك يا معلم تشو."

لقد كان منبهراً حقاً.

قبل أيام قليلة، تنكر فانغ يوان في هيئة سيد غو من الرتبة الرابعة ودخل قرية الصيد علانية، وبدأ في الاختلاط بأسياد غو هنا.

في ذلك الوقت، أحدث ظهوره ضجة كبيرة. فلم يكن هناك عادةً غرباء في قرية الصيد، خصوصاً زائر منفرد.

كانت هوية فانغ يوان سيد غو مسافراً، وقد نجح في فرض وجوده داخل قرية الصيد. ومما لا شك فيه أن ظهوره قد عكر صفو الحياة الهادئة الأصلية للقرويين تماماً.

حتى الشخص العادي الذي لا يملك أي تنشئة كان ليعلم أن سيد غو قوياً قد اقتحم قريتهم.

سيد غو مسافر.

كان أمثال هؤلاء أسياد غو يجوبون العالم بلا موطن، وغالباً ما يكونون بمفردهم، مع أن البعض منهم يتحرك في مجموعات ثنائية أو ثلاثية.

عادةً ما يمتلك أسياد غو المسافرون قوةً عظيمةً ونقاط ضعف قليلة.

لقد كانت تلك حقيقة بديهية.

فالعالم الخارجي لم يكن آمناً، وأسياد غو المسافرون الذين استطاعوا السفر هنا وهناك، امتلكوا بطبيعة الحال القوة الكافية للقيام بذلك. ولم يقتصر الأمر على قوة المعركة فحسب، بل احتاجوا أيضاً إلى الاهتمام بمساكنهم، وطعامهم، وتنقلاتهم، وتغذية ديدان الغو خاصتهم.

بدون قوة كافية، لم يكن المرء ليتمكن من أن يصبح سيد غو مسافراً.

لذا، عندما ظهر فانغ يوان، أصبح أسياد غو في قرية الصيد في حالة تأهب قصوى.

لقد كانت هالة فانغ يوان كسيد غو من الرتبة الرابعة مخيفة للغاية بالنسبة لهم.

في لقائهما الأول، ادعى فانغ يوان أنه بحاجة لتغذية ديدان الغو خاصته، وطلب مواد غو من رئيس القرية العجوز.

كان رئيس القرية العجوز سيد غو الوحيد من الرتبة الثالثة في قرية الصيد، وقد فتش فانغ يوان روحه. ولم يجؤر على رفض الطلب، فكان عليه أن يوافق.

وبعد النزال، اقترب سيد غو ذو الرتبة الثانية في منتصف العمر من رئيس القرية.

بعد أن أغلقا الباب وأعدا ديدان الغو الخاصة بهما للدفاع، بدأ اثناهما بالحديث.

لم يتحدث سيد غو في منتصف العمر، بل بدا بوجه مرير وقلق. ابتسم رئيس القرية العجوز قائلاً: "أتعرف الآن مدى قوة المعلم تشو؟"

أومأ سيد غو في منتصف العمر برأسه: "المعلم تشو يمتلك قوة لا تُسبر أغوارها، وحتى لو توحدت جهودنا، فلن نكون ندا له!"

وبعد أن قال ذلك، نظر إلى رئيس القرية بتعبير ساخط: "ولكن لماذا يجب أن نعطيه مواد غو؟ ديدان الغو خاصته جائعة، وتلك مشكلته، فلماذا يجب علينا أن نحلها له؟ والأهم من ذلك، أن مخزوننا قد جُمع على مدار الأجيال القليلة الماضية، وقد استهلك كل شيء تقريباً في غضون أيام قليلة فقط!"

صمت رئيس القرية العجوز لحظة قبل أن يقول بمعنى عميق: "أسياد غو المسافرون لديهم قاعدة معينة، فهم عادةً ما يتبادلون مواد الغو لتغذية ديدان الغو الخاصة بهم عندما يصلون إلى مكان جديد. أسياد الغو هؤلاء أقوياء للغاية، لذا فإن القوى المحلية عادة لا ترفضهم، بل تتعاون معهم وتحسن علاقتها بهم. يجب أن نعتبر الأمر لقاءً عابراً."

قطب سيد غو في منتصف العمر جبينه، واشتد الغضب في نبرته: "سيدي رئيس القرية، لقد قلتها بنفسك، إنهم يتبادلون! لكن هذا المعلم تشو أخذ المواد مباشرة، ولم يبادلها بأي شيء بالمقابل."

"إذن ما رأيك؟ ماذا يمكننا أن نفعل؟" نظر رئيس القرية العجوز إلى سيد غو في منتصف العمر.

حار سيد غو في منتصف العمر في أمثاله، وبعد أنفاس قليلة، تبدد غضبه، وانحنى ظهره بينما امتلأ وجهه بالمرارة والألم والعجز.

"لقد حان الوقت تقريباً." على الجانب الآخر، ابتسم فانغ يوان.

كانت المحادثة بين سيد غو في منتصف العمر ورئيس القرية العجوز تحت مراقبة فانغ يوان. في الواقع، كان يعلم كل ما يدور داخل قرية الصيد هذه.

قبل أيام قليلة، ذهب إلى أعماق البحار وأراد الحصول على بعض الزيت الأسود. ولكن بعد ذلك، أتاه وميض من الإلهام، فغيّر فكرته.

أدرك فانغ يوان: "جمع الزيت الأسود ليس شيئاً مهماً، المفتاح الحقيقي هو ميراث Paradise الأرض الحقيقي! يجب أن أختبر هذا الوضع."

لذا، غيّر فانغ يوان طريقته، وتنكر في زي سيد غو مسافر لدخول القرية.

في اليوم التالي.

رأى رئيس القرية العجوز أن فانغ يوان قد زاره، فغمره شعور بالمرارة لكنه أظهر مع ذلك ابتسامة على وجهه، فانحنى ظهره قائلاً: "المعلم تشو، هل تحتاج إلى المزيد من مواد غو؟"

ابتسم فانغ يوان: "أيها الشيخ الجليل، شكراً لك على حسن ضيافتك، أنا على وشك المغادرة."

ذهل رئيس القرية العجوز، وتدفق فرح عظيم في قلبه لكنه سيطر على نفسه، فأظهر تعبيراً مصدوماً وحزيناً، محرضاً إياه: "المعلم تشو، أستغادر بهذه السرعة؟ لماذا لا تبقَ لأيام قليلة أخرى، فنحن نرغب في أن نقدم لك المزيد من ضيافتنا."

هز فانغ يوان رأسه مازحاً: "أيها الشيخ الجليل، لقد أثقلت كاهلك طوال الأيام القليلة الماضية، وإذا بقيت لفترة أطول، فقد لا يكتفون بالنزال معي، بل قد يخاطرون بحياتهم لقتتالي في المرة القادمة."

صُدم رئيس القرية العجوز وابتسم بمرارة: "إذن أنت تعلم بشأن ذلك."

تحدث فانغ يوان بهدوء: "لقد سافرت لسنوات عديدة، فكيف لا أفهم عقليتكم؟ أنا لا أحب اضطهاد الضعفاء، لذا قبل أن أرحل، سأترك بعض الأشياء لكم."

شعر رئيس القرية العجوز بالفرح ولكن بقليل من الشك أيضاً، فلوح بيده: "المعلم تشو، لا داعي لذلك، أنت طيب للغاية."

"نادِ كل أسياد غو هنا." توقف فانغ يوان عن الابتسام وتحدث بصراحة.

بعد لحظة، كان كل أسياد غو في القرية قد وصلوا إلى منزل رئيس القرية العجوز، باستثناء سيد غو في منتصف العمر الذي خاض النزال في اليوم السابق.

"للأسف، لقد ذهب إلى أعماق البحار لجمع الزيت الأسود، وسيفوته أمر اليوم." أوضح رئيس القرية العجوز ذلك.

نظر إليه فانغ يوان نظرة عميقة وابتسم: "رئيس القرية، لقد بالغت في القلق. أيها الجميع، انظروا إلى دودة الغو هذه."

فتح فانغ يوان كفه، كاشفاً عن غو بشري من الرتبة الثانية.

كانت دودة الغو هذه بيضاء وزرقاء، تشبه صدفة بحرية وبحجم سوار من اليشم.

تابع فانغ يوان حديثه: "هذا هو غو قوقعة الماء، يمكنه تشكيل طبقة من الماء كقوقعة على جسد سيد غو لمقاومة ضغط مياه البحر. باستخدام دودة الغو هذه وحدها، يمكنك الغوص حتى ستة لُجج في عمق البحر."

دخل أسياد غو في المنزل في حالة من الصخب.

"غو من الرتبة الثانية يمكنه النزول ستة لُجج في عمق البحر؟"

"غو قوقعة الماء، لماذا لم أسمع به قط؟"

ابتسم فانغ يوان: "جربوه."

بعد تجربته لفترة وجيزة، غمرت السعادة أسياد غو، فقد وجدوا أن دودة الغو هذه تتمتع بميزة أخرى، وهي أنها تستهلك القليل جداً من الجوهر البدائي.

"هذا غو نادر وثمين جداً من الرتبة الثانية!" قال أحدهم بصوت مرتعش.

"من المؤسف أنه يوجد واحد فقط..."

تلقى هذا الشخص نظرات شرسة فورية من رئيس القرية.

ضحك فانغ يوان بحرارة: "لا تقلقوا، سيحصل الجميع عليه." وبقوله ذلك، أخرج المزيد من غو قوقعة الماء، وحصل الجميع على واحد لأنفسهم.

تم توزيع ما يقرب من عشرة من غو قوقعة الماء، ولم يبقَ سوى واحد في يدي فانغ يوان. فقام بتسليمه لرئيس القرية العجوز: "أعطِ هذا له."

تأثر رئيس القرية العجوز بشدة، واعتذر بصوت متحشرج: "لقد كنت مخطئاً، المعلم تشو واسع الكرم حقاً!"

جمع فانغ يوان أسياد غو في القرية، وكان رئيس القرية العجوز يخشى أن يكون فانغ يوان يحاول القضاء عليهم، فما كان بوسعه فعله حينها؟

لم يكن ذلك مستحيلاً على الإطلاق.

كان البشر يصعب فهمهم، خصوصاً عندما يتعلق الأمر بشخص غريب.

لذا، وضع رئيس القرية العجوز سيد غو في منتصف العمر، خليفته المستقبلي، في مكان سري، خوفاً من هجوم فانغ يوان!

إن تصرف فانغ يوان بمنح غو قوقعة الماء جعل رئيس القرية العجوز سعيداً للغاية وشعر بالخزي في نفس الوقت.

ولكن فانغ يوان كان قد بدأ للتو.

"هذه هي وصفة غو قوقعة الماء، سأعطيها لكم." وزع فانغ يوان عشر وصفات غو على أسياد غو الحاضرين.

صُدم الجميع تماماً!

فمنح ديدان الغو ومنح الوصفات كانا مفهومين مختلفين كلياً!

"المعلم تشو، كيف يمكننا قبول هذا؟" تسلم رئيس القرية العجوز الوصفة بيدين مرتعشتين.

"لا تقلقوا، ألقوا نظرة على المحتوى." لوح فانغ يوان بيده.

ألقى الجميع نظرة فصاح أحدهم: "يا للسموات، مادة غو الأساسية لهذه الوصفة هي الصدفة الحلزونية الموجودة على شاطئ جزيرتنا؟!"

"مواد غو لهذه الوصفة يمكن العثور عليها جميعاً في جزيرتنا!!" صرخ أحدهم فوراً بعد ذلك.

أومأ فانغ يوان برأسه: "لدي بعض البصيرة في تنقيح الغو، في الأيام القليلة الماضية، وبعد التشاور مع العديد من أسياد غو، فهمت نمط حياتكم وطريقة تنشئتكم، وبينما كنت أتفقد هذه الجزيرة، حاولة البحث عن مواد مفيدة. لقد ابتكرت وصفة الغو هذه لقريتكم، ويجب عليكم قبولها."

وبينما كان يقول ذلك، رأى فانغ يوان أن رئيس القرية العجوز قد جثا على الأرض في ومضة.

سجد رئيس القرية العجوز وهو يقول: "لقد كنت أعمى لدرجة لم أتمكن معها من رؤية جبل تاي، ولم أكن أعلم أن المعلم تشو عبقري إلى هذا الحد في تنقيح الغو! أشعر بالخزي الشديد، فقد أسأت فهم لطف المعلم تشو..."

قبل أن ينهي رئيس القرية العجوز كلامه، ساعده فانغ يوان على النهوض وهو يبتسم قائلاً: "أيها الشيخ الجليل، لا تقل ذلك. أنا أؤمن بأن القطرة التي تُتلقى وقت الحاجة يُقابل بها ينبوع كامل. مواد الغو التي حصلت عليها منكم كانت مفيدة للغاية لمشكلتي. لقاؤنا هو نوع من الحظ السعيد، وعلينا أن نعتز به."

"ولكنني ابتكرت غو قوقعة الماء هذا للتو، ولست متأكداً من قيمته الدقيقة في الواقع. لمَ لا تختارون بعض الأشخاص للنزول إلى البحر معي؟ يمكننا جمع بعض الزيت الأسود واختبار تأثيره الفعلي."

"سنفعل ما تأمر به!"
