# الفصل 611: قو المنظر الطبيعي كما كان

"قو فحص الحظ!"

تحرك قلب فانغ يوان، وأرسل جوهره البدائي بسرعة داخل غو.

في اللحظة التالية، تغيرت رؤيته.

قو فحص الحظ، وهو غو استقصائي من الرتبة الخامسة لمسار الحظ، كان يسمح له برؤية الحظ رغم كونه عديم الشكل.

بالنظر إلى حظ تاي باي يون شنغ الآن، فإن حظه الأحمر الناري الذي كان يشتعل في الأصل بوهج أحمر متوهج قد انكمش قليلاً.

"في السابق، كانت إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة تساعده، ولذلك كان حظه يُستهلك. والآن بعد أن ساعده مرة أخرى، لم يتبق لـ تاي باي يون شنغ سوى ثلث حظه الأولي فقط"، هكذا قيّم فانغ يوان الوضع.

وبالنظر إلى حظه الخاص، كان لا يزال حظ تابوت أسود، غنياً وكثيفاً مثل الحبر، بل وأكبر من ذي قبل.

قفز قلب فانغ يوان، لكنه سرعان ما سخر في سرّه، وهو ينظر إلى الناس في الأرض المباركة.

الناس الذين كانوا يشاهدون تاي باي يون شنغ يرتقي إلى مرتبة الخالدين قد طرأت تغيرات على حظوظهم أيضاً.

فقد طوّرت الغالبية العظمى من أسياد غو دون علم منهم طبقة رقيقة من حظ التابوت الأسود.

باستثناء هي لو لان، الذي ظل حظه الأزرق الغزير كما هو دون تغيير.

وبينما كان ينظر حوله، شعر فانغ يوان بألم في عينيه، فتوقف بسرعة عن استخدام قو فحص الحظ.

عندما يرتقي سيد غو، تتولد طاقات سماوية وأرضية لا حصر لها، وإن استخدام ديدان غو في مثل هذه البيئة من شأنه أن يسبب ارتداداً عكسياً.

وإذا استمر في استخدامها قسراً، فسيعاني هو ودودان غو الخاصة به من الإصابات، أو حتى يواجهون الموت.

وبينما عادت رؤيته إلى وضعها الطبيعي، نظر فانغ يوان إلى تاي باي يون شنغ مرة أخرى.

كان يسبح وسط العاصفة الرعدية، محلقاً عبر شقوق السحب، متباهياً بمستواه في الطيران بدرجة خبير.

ولم يكن على جسده أي قو دفاعي، بل كان يعتمد على حركته لتفادي كرات البرق الفوضوية، وكان الأمر أشبه بالمشي على حبل مشدود، حيث كان في خطر محدق.

ولمنع الكارثة الأرضية المتمثلة في دخان الكبح، اقتحم سحب الرعد، وقد كان هذا قراراً حكيماً عند موازنة الصعوبتين، لكنه كان أيضاً خياراً لا حول له فيه ولا قوة.

"لو لم أكن أمتلك جوهراً خالداً من العنب الأخضر، وأستطيع تخفيفه لتشكيل جوهر بدائي لا ينضب، لكانت هذه السرعة الجنونية في الطيران قد جففت فتحتي منذ زمن بعيد"، كان تاي باي يون شنغ يتنفس بصعوبة، وكان شعره في حالة فوضى وشعر جسده بالضعف، بينما كان الوضع يزداد خطورة.

سووش!

فجأة، تغير اتجاه كرة برق فوضوية وانطلقت نحوه.

أراد تاي باي يون شنغ تفاديها، لكن الوقت كان قد فات، ولم يسعه سوى الحدق بغضب ونظرات محتدمة.

وفي لحظة الأزمة، انطلق عمود ضوئي أبيض، ليصطدم مباشرة بكرة البرق الفوضوية هذه.

وذابت كرة البرق بسرعة من شعاع الضوء، متحولة إلى طاقة سماوية نقية.

غو تحويل الكارثة!

جاءت مساعدة برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين مرة أخرى، لتنقذ تاي باي يون شنغ.

"يا له من أمر قريب، على الرغم من أنني أصبحت خالداً غو، إلا أنني لا أملك أي دفاعات على جسدي، ولو أصابتني كرة البرق الفوضوية لكنت قد تعرضت لإصابة بالغة، ولما أمكن تخيل العواقب!"

ابتلع تاي باي يون شنغ لعابه، شاعراً ببعض الخوف المتبقي.

فبعد أن يصبح المرء خالداً غو، يرتفع أساس حياته. ولو كان لا يزال بشرياً، لكانت كرة البرق الفوضوية قادرة على قتله بسهولة. أما خالدو غو، فكانوا أكثر صلابة، وحتى بدون أي قو دفاعي، كان بإمكانهم تحمل أكثر من دزينة من كرات البرق دون أي مشاكل.

ولكن الأمر وما فيه، هو أن كرات البرق هذه كانت تمتلك تأثيرات خاصة.

فبعد الاصطدام، كانت تتسبب في جعل أفكار تاي باي يون شنغ فوضوية، وبمجرد أن يصبح عقله في حالة فوضى، لن يكون قادراً على التفكير بشكل صحيح.

وفي هذه اللحظة الحاسمة، طالما أن تاي باي يون شنغ توقف في الهواء ولو للحظة واحدة، فسيتعرض للهجوم من عدد لا يحصى من كرات البرق دفعة واحدة.

وإذا أُصيب بكرات البرق هذه على التوالي، فلن تكون لـ تاي باي يون شنغ أي فرصة لتجميع أفكاره، بل سيغرق ببساطة تحت كرات البرق التي لا تنتهي.

"انظروا بسرعة، برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين أنقذ تاي باي يون شنغ مرة أخرى."

"هذا صحيح، لقد حدث هذا بالفعل عشر مرات على الأقل."

"مع مساعدة برج يانغ الحقيقي، يبدو أن محنة تاي باي يون شنغ ستنجح بلا محالة!"

في الخارج، رأى الجميع هذا بتعابير مندهشة ومحسدة.

"مثل هذا الدعم المكثف، هل سينجح حقاً؟" كانت عيون هي لو لان تلمع ببريق ساطع، فقد رأى الوضع من منظور مختلف.

ففي بيئة كهذه، عندما كانت طاقات السماء والأرض هائجة، فإن استخدام أي دودة غو سيخلق ارتداداً هائلاً.

ولم يكن قو تحويل الكارثة استثناءً لذلك.

ففي تاريخ أسياد غو، كانت هناك حالات عديدة لخالدي غو يقدمون المساعدة أثناء المحنة، وفي النهاية يؤدي الارتداد إلى تدمير الغو الخالد الخاص بهم.

إلا أن معظم الناس كانوا جاهلين ولم يكونوا على دراية بمثل هذه الأسرار.

"قو تحويل الكارثة هو أحد القطع الأساسية لبرج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وهو يُستخدم للأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري لتحويل الكوارث بعيداً. وبدونه، ستواجه الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري كوارث أرضية ومحن سماوية مرعبة.

إن إرادة الشمس العملاقة لن تضحي بمثل هذا الغو الثمين من أجل تاي باي يون شنغ، وهذا يعني أن تعزيز إرادة الشمس العملاقة محدود... وما يحدث الآن هو الأكثر أهمية، وسيعتمد على تاي باي يون شنغ، وما إذا كان يمكنه النجاة بسرعة من الكارثة والمحنة داخل الفتحة الخالدة." كان فانغ يوان بلا تعبير وهو يجلس على ظهر ملك الذئاب الزرقاء، مراقباً بتوتر متزايد.

فبعد أisien، كان قو المنظر الطبيعي كما كان أحد أهدافه الرئيسية في قدومه إلى السهول الشمالية.

بدأت سرعة تاي باي يون شنغ تتباطأ.

لقد كان يواجه مشاكل داخل فتحته وخارجها على حد سواء، حيث كانت روح الأرض تلحق الضرر به، بينما كانت المحنة والكارثة تتشكلان داخل فتحته الخالدة الخاصة بسبب ارتقاء غو البشري الخاص به.

هذا التهديد الداخلي بشكل خاص، كان يستنزف الكثير من انتباهه، وبالتالي كانت ردود أفعاله تجاه العالم الخارجي تزداد بطئاً.

فجأة، اهتز جسده، وتوقفت حركاته تماماً.

ومباشرة بعد ذلك، طارت نحوه أعداد لا تحصى من كرات البرق الفوضوية.

كان عمود ضوء قو تحويل الكارثة يسطع ببريق لامع، فانفجر وأحاط بـ تاي باي يون شنغ.

"الآن هي اللحظة الأكثر أهمية!" كان فانغ يوان، وهي لو لان، ويه Lui Sang وغيرهم يرو بوضوح أن هذه هي اللحظة المنشودة، وكانت أعينهم تلمع.

في هذه اللحظة، في الفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ، انفجر ضوء ساطع، غامر العالم الصغير بأكمله.

وكان أثير الغو الخالد يتدفق كالنافورة.

وفي ذلك الضوء الساطع، كان هناك غو خالد يرتفع ببطء.

كان يشبه خنفساء الدعسوقة، بحجم قبضة اليد وكان له جسم من اليشم. وعلى ظهره المستدير، كانت هناك علامات طبيعية، نصفها للأنهار والبحار، بينما النصف الآخر للوديان والجبال.

"إذن هذا الغو الخالد تم إنشاؤه من خلال دمج النهر كما كان والجبل كما كان. يبدو أن التأثير هو أيضاً نتاج للنهر كما كان والجبل كما كان، ولكنه مرتفع المستوى"، هكذا حلل تاي باي يون شنغ.

لقد تم صقل هذا أثناء رنين السماء والأرض، ولم يتم صقله بواسطته شخصياً، ولذلك، كان لا يزال غير واضح بشأن تأثير قو المنظر الطبيعي كما كان.

وبعد النظر إليه لفترة استغرقت بضع أنفاس، وجه تاي باي يون شنغ انتباهه نحو المنطقة الأكثر مركزية في الأرض المباركة.

الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان، لم يكن جزءاً من هدفه، بل كان مجرد مفاجأة إضافية.

والآن في مركز الأرض المباركة، تحول قو الإنسان كما كان إلى شرنقة ضخمة، لكن الشقوق بدأت تظهر عليها. وكان الضوء الساطع لقوس قزح يتسرب من الشقوق.

كسر الشرنقة والتحول إلى فراشة!

ومع اختفاء الشرنقة السميكة، رفرفت فراشة ملونة في السماء. وحيثما ذهبت، أمطرت ضوء قوس قزح، تاركة وراءها مسار الفراشة حيث تشكل قوس قزح منحني خلفها.

"نجحت، الغو الخالد الإنسان كما كان! أهahaha..." رؤية هذا، كان تاي باي يون شنغ سعيداً للغاية، فضحك بجنون.

سنوات عديدة من التراكم، سنوات عديدة من الترقب والقلق، مرات عديدة سقط فيها في خطر محدق، ولكن في هذه اللحظة، حصل على نتيجة مثالية!

لكن تهديده الداخلي لا يزال قائماً.

في الفتحة الخالدة، كانت سحابة المحنة الزرقاء تدوي، مشكلة ثعباناً هائلاً ذا حراشف خضراء، وكان الثعبان يمتلك قرناً فضياً على رأسه، وكان جسمه يبلغ طوله مئات الأمتار، وقد تحول ذيل الثعبان إلى طاقة، مدمجاً مع سحابة المحنة.

أما الأرض، فقد بدأت تهتز، محدثة أصواتاً عالية تشبه الرعد، مما أدى إلى إيلام طبلة الأذن.

وانفجرت الأرض المتشكلة حديثاً بشتى الشقوق، بينما انبعثت الحمم البركانية منها، وكان الدخان كثيفاً كالأشجار بينما ذبلت المناطق المحيطة.

"المحنة السماوية — أصلات الحراشف الخضراء ذات القرن الفضي، الكارثة الأرضية — الأرض المنصهرة!" اهتز قلب تاي باي يون شنغ، ومواجهة المحنة السماوية والكارثة الأرضية بمفرده في نفس الوقت، شعر بضغط هائل.

فوضع آماله على الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان.

"تعال"، هكذا أمر بإرادته، بينما طارت قطرة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر، مندمجة في قو المنظر الطبيعي كما كان.

قام الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان الذي يشبه خنفساء الدعسوقة بترفير أجنحته فوراً، محلقاً بعيداً مثل وميض البرق.

وحيثما ذهب، عادت الأرض في المناطق المحيطة إلى الربيع حيث تم استعادة المنظر الطبيعي إلى طبيعته، بالعودة إلى اللحظة التي سبقت ضرب الكارثة الأرضية.

"غو جيد، غو جيد!" استقر قلب تاي باي يون شنغ، ومع الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان، لم يكن لديه أي خوف تجاه الكارثة الأرضية.

هييسس—!

فتح أصلات الحراشف الخضراء ذو القرن الفضي فمه، محدثاً صوتاً حاداً.

وانطلق فجأة، حاملاً بجسمه الضيّل تياراً من الرياح، منقضياً على الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان.

كان تاي باي يون شنغ متوتراً، على الرغم من أن الغو الخالد كان يمتلك قدرات هائلة، إلا أن تلك التي لم تكن غو دفاعياً كانت عادة هشّة. وكان الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان هو نفسه، وإذا تم تدميره بواسطة أصلات الحراشف الخضراء ذي القرن الفضي، فإن وضع تاي باي يون شنغ سيتحول إلى الأسوأ.

ولحسن الحظ، وُلد الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان من فتحته أثناء رنين السماء والأرض، وكان بإمكانه التحكم به تماماً مثل تحريك أطرافه.

كان تاي باي يون شنغ يمتلك أسساً عميقة متراكمة في حياته، فحرك بسرعة الغو الخالد المنظر الطبيعي كما كان وهرب. وكان أصلات الحراشف الخضراء ذو القرن الفضي من وراءه قد هاجم عشرات المرات، فدمر الجبال والأنهار، وخرقت الأرض وتطايرت الصخور، بينما عاثت الرياح الوحشية فساداً في الأرض.

"أهلاً لا! بهذا المعدل..." كان تاي باي يون شنغ مركزاً بشدة، وبعد بضع أنفاس، بدأ العرق يتشكل على جبينه.

كانت عيناه مغلوبتين بإحكام، وكان جسده لا يزال طافياً في الهواء، بينما كانت كرات البرق الفوضوية تتحطم نحوه.

ولكن لحسن الحظ، وبسبب عمود الضوء الخاص بالغو الخالد تحويل الكارثة، كان جسده محمياً.

لقد كان تاي باي يون شنغ عاجزاً عن الاهتمام بالعالم الخارجي منذ زمن بعيد، لكنه لم ينسَ تهديده الخارجي.

هذا الوضع الرهيب أجبره على قطع خسائره بحزم.

"تعزيز برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين محدود، وقد يتوقف في أي وقت. لا يسعني سوى فعل هذا... مع الغو الخالد الإنسان كما كان في حوزتي، طالما أن لدي وقتاً، فهناك أمل! اقطع، اقطعها!"

صرخ تاي باي يون شنغ في قلبه.

بالتخلي عن الأراضي لحماية مقره الرئيسي، تخلى عن جزء من فتحته الخالدة، وبدأت السماء تنشق.

فالأرض المباركة كانت أساس وقاعدة الخالد غو، وقطع الأرض المباركة كان أشبه بإيذاء النفس، حيث قلل ذلك من قوتهم وإمكاناتهم الخاصة.

لكن تاي باي يون شنغ لم يكن لديه خيار آخر.

تماماً مثل كيف نجا فانغ يوان من الكارثة الأرضية في الأرض المباركة لـ هو الخالد، من أجل التخلص من ظل البرق ذي السحر الأزرق، قام بالتخلي عن جزء من الأرض المباركة، وكان على تاي باي يون شنغ أيضاً تقديم مثل هذه التضحية!

تم حلق سماء الأرض المباركة طبقة تلو الأخرى.

والمصاحبة لسحب المحنة السميكة، تم إرسالها جميعا خارج جسده.

وخارج جسده، كانت الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، حيث كان الطاووس اليشمي المجمد يزقزق بفرح بينما كان يبتلع شظايا الأرض المباركة هذه، لزيادة قوته الخاصة.

صرخت إرادة الشمس العملاقة بغضب.

كان يحاول حماية حياة تاي باي يون شنغ، لكن الأخير كان الآن يغذي قوة عدوه!

كانت إرادة الشمس العملاقة مضطرة لحمايته، لأنه إذا مات تاي باي يون شنغ، فإن فتحته الخالدة بأكملها ستلتهمها الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري.

 والأهم من ذلك، أن الغو الخالد تحويل الكارثة كان مليئاً بالشقوق بالفعل، وإذا عزز تاي باي يون شنغ أكثر من ذلك، فقد يتم تدمير الغو من جراء الارتداد العكسي.

لم يكن الغو الخالد تحويل الكارثة سوى إحدى القطع الأساسية لبرج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ولم يكن من الممكن فقدانه!

ولكن إذا مات تاي باي يون شنغ، لكان الأمر ضاراً بنفس القدر لإرادة الشمس العملاقة.

وفوراً، وقعت إرادة الشمس العملاقة في مأزق صعب.
