# الفصل 1077: صفقات مع طائفة الظل (2/3)

"إذن، كيف سنتعامل؟ ماذا تحتاجون؟" سأل فانغ يوان بتعبير ودي.

"فانغ يوان، نعلم أن لديك الكثير من المواد الخالدة. المواد الخالدة التي جُمِعت في خندق الأرض تعاني من مشكلة؛ فهي مفعمة بإرادة السماء، ونحن لا نريدها. لكن الكمية الهائلة من المواد الخالدة القادمة من النهر السماوي المتساقط قابلة للتداول. هذه هي قائمتنا، ألقِ نظرة عليها." أخرج السادسة شعرة قوّاً بشريّاً من مسار المعلومات.

تلقاه فانغ يوان وتفحصه قبل أن يغوص بوعيه داخل القوّ، ثم أومأ برأسه وهو يطالع القائمة.

بعد لحظة، قال فانغ يوان للسادسة شعرة: "لدي معظم هذه المواد الخالدة، ولكن بصفتك عضواً في طائفة لانغ يا، ألا يمكنك الحصول عليها من مخزون طائفة لانغ يا؟"

ابتسم السادسة شعرة بمرارة: "الأوقات قد تغيرت، فروح أرض لانغ يا الجديدة ليست كالتي سبقتها؛ ففي طائفة لانغ يا، نقاط مساهمة الطائفة هي كل شيء. إذا رغبت في الحصول على أغراض من المخزون، فيجب أن أستخدم نقاط مساهمتي. لكن نقاطي لم تصل بعد إلى الرقم الذي يحتاجه اللورد يونغ وو شيه."

"أنت محق." أومأ فانغ يوان قبل أن يسأل: "يمكنني إعطاؤك هذه المواد الخالدة، ولكن كيف ستصل إلى يونغ وو شيه؟ السماء الصفراء للكنوز مغلقة حالياً."

كان يونغ وو شيه يبيع خلودي غو، وقد أحدث ضجة كبرى، وفانغ يوان كان على علم بذلك.

تابع السادسة شعرة حديثه: "الأمر أكثر صعوبة في غياب السماء الصفراء للكنوز، ولكن توجد طريقة لإرسالها إلى اللورد يونغ وو شيه. كان تحالف الزومبي تابعاً لطائفة الظل، وقبل معركة جبل يي تيان، وبسبب قيام الجد العجوز شو هو بسرقة أجساد الزومبي الخالدين، أمر تحالف الزومبي فروعه بإنشاء تشكيل قوّ فائق لربط المناطق الخمس ببعضها.

حتى لو هاجم أحدهم أحد الفروع، يمكننا نقل أجساد الزومبي الخالدة هذه إلى مناطق أخرى باستخدام تشكيل القوّ الفائق."

"ظننت أن الأمر لم يعدو كونه عذراً للتآمر ضد الزومبي الخالدين، فهل كان حقيقياً إذن؟" تفاجأ فانغ يوان قليلاً.

ابتسم السادسة شعرة بمرارة: "هذا صحيح. التضحية بتحالف الزومبي لتنقيح قو الجنين الخالد السيادي لم تكن ضمن خطة طائفة الظل الأصلية. خلال معركة جبل يي تيان، لم يكن أمامنا خيار وفعلناها. كانت هناك منافع أكبر في الحفاظ على تحالف الزومبي، ولو أمكننا، لما ضحينا بهم."

أومأ فانغ يوان برأسه.

فكر في خمسمائة عام من حياته السابقة؛ خلال تلك الفترة، كان تحالف الزومبي لا يزال موجوداً في المناطق الخمس، بل وحتى قبيل حرب المناطق الخمس الفوضوية، وقبيل إعادة ولادة فانغ يوان مباشرة، ظل يلعب دوراً هاماً في شؤون العالم.

لكن الأمر اختلف الآن.

فقد أصبح تحالف الزومبي في المناطق الخمس قاطبة قشرة فارغة، واستُخدم معظم الزومبي الخالدين كمواد خالدة وجرى تنقيحهم داخل تشكيل زومبي الخالدين العشرة المتطرفين الخالي من الحياة.

وحتى هذه اللحظة، كانت المناطق الخمس لا تزال تعج بالاضطرابات بسبب ذلك.

فبعد كل شيء، عندما كان تحالف الزومبي موجوداً، كان يسيطر على موارد طائلة.

وهذه الموارد أصبحت الآن بلا أصحاب، وكان العديد من خبراء خالدين غو والقوى الكبرى يتصارعون عليها، ما أدى إلى مشاهد دموية.

"يبدو أنه في خمسمائة عام من حياتي السابقة، نجحت طائفة الظل بالفعل. استمرار وجود تحالف الزومبي يثبت هذه النقطة. المحكمة السماوية هاجمت أرض لانغ يا المباركة، مما أدى إلى مقتل فينغ جيو غي داخلها، وهذا الحدث يثير الكثير من الريبة.

كان لدى طائفة الظل جواسيس داخل المحكمة السماوية، وربما يكون Spectral الروح قد بعث وسيطر على المحكمة السماوية ليحولها إلى قوته الخاصة."

فكر فانغ يوان قليلاً وشعر أن العديد من الأمور في ذكريات الماضي ربما كانت تخفي خلفها قصصاً أعمق بكثير.

"أسرار هذا العالم عميقة للغاية. فالشخصيات الأسطورية تظهر تباعاً، وعدد لا يحصى من الخبراء يتنافسون ويتآمرون ضد بعضهم، كأنهم النجوم المتلألئة في السماء. على الرغم من أنني كنت أُعتبر خبيراً، إلا أنني بالمقارنة مع هؤلاء لست متميزاً. هيها… ولهذا بالضبط، يبدو الأمر أكثر إثارة، أليس كذلك؟ هاهاها."

شعر فانغ يوان ببهجة متزايدة كلما أمعن التفكير في ذلك.

وعلى وجهه، تقوست شفتاه في ابتسامة خفيفة.

عجز السادسة شعرة عن فهمه، وحدّث نفسه قائلاً: "لماذا يبتسم؟ ولماذا يراودني شعور سيء..."

أخذ فانغ يوان نفساً عميقاً، ونظر إلى السادسة شعرة بنظرات متألقة، لتتسع ابتسامته أكثر: "إذن، ما الذي يمكنني الحصول عليه مقابل موادي الخالدة؟"

"خلودي غو." أجاب السادسة شعرة بتعبير هادئ.

"مثير للاهتمام، مثير للاهتمام حقاً." صفق فانغ يوان وابتسم.

أيُّ خلودي غو يمكن ليونغ وو شيه بيعه؟ لقد كان ذلك واضحاً، إنه خلودي غو الخاص بفانغ يوان نفسه.

أن يعيد بيع خلودي غو لفانغ يوان، كانت خططة يونغ وو شيه مذهلة حقاً.

ولكن حتى فانغ يوان نفسه شعر أن فكرة يونغ وو شيه كانت جيدة للغاية.

في هذا العالم، من ذا الذي يرغب في خلودي غو هذه أكثر من فانغ يوان؟ وحتى إن وجد أمثال هؤلاء، فسيكونون قلة قليلة.

وبالنسبة لخالدين غو الآخرين، لم يكونوا معتادين على خلودي غو هذه، وكانوا بحاجة للوقت كيألفوها. أما فانغ يوان فكان ملماً بها تماماً، واستطاع استخدامها بكفاءة. ولهذا، كانت قيمة خلودي غو هذه بالنسبة لفانغ يوان أعلى بكثير من أي شخص آخر.

علاوة على ذلك، حتى لو بُيعت خلودي غو، فإنها تتطلب خالدين غو ملائمين لها. على سبيل المثال، خلودي غو لمسار القوة لن يُستخدم بشكل جيد من قِبل خالدين غو ينتمون لمسارات أخرى. وبسبب اختلاف المسارات وتعارض علامات الداو، سينخفض تأثيرها، ولن تكون مناسبة لهم.

إلا إذا استُخدمت كحشرات قوّ مساعدة لحركة قاتلة خالدة، لكن مثل هذه الحالات كانت نادرة.

يمكن القول إن فانغ يوان كان المشتري الأمثل. لم يكن لديه حاجة لخلودي غو هذه فحسب، بل والأهم من ذلك — أنه كان قادراً على تحمل تكلفتها!

أما عن كيفية إرسال خلودي غو، فمن المرجح أن يُستخدم تشكيل القوّ الفائق الخاص بتحالف الزومبي.

ابتسم فانغ يوان قائلاً: "كم تبقى من خلودي غو الخاصة بي؟ لا أريد شراءها فحسب، بل أريد أيضاً خلودي غو القوة الذاتية الخاصة بهي لو لان، وقوّي الإنسان كما كان والمنظر الطبيعي كما كان الخاصين بتاي باي يون شنغ. سأُدرج هذه الحشرات الثلاث ضمن طلبي."

فكر السادسة شعرة قليلاً ثم أومأ: "يمكنني اتخاذ القرار في هذا الأمر والموافقة عليه."

كان يونغ وو شيه يسيطر على تاي باي يون شنغ وهي لو لان، وكان بإمكانه جعلهما يسلمان خلودي غو خاصتهما. والأمر الأهم الآن هو النجاة من الخطر والهرب، أما الأمور الأخرى فيمكن إرجاؤها.

قال فانغ يوان مجدداً: "سنتداول في نفس الوقت؛ أحضر خلودي غو معك، وسأدفع أنا المواد الخالدة."

هنا، أظهر السادسة شعرة تعبيراً مزعجاً: "في الواقع، سيتطلب الأمر بعض الوقت لكي تتمكن من رؤية خلودي غو. أنت على دراية بالوضع في المناطق الخمس؛ فجميع فروع تحالف الزومبي مستهدفة، ولو لم تغرق مدينة التدفق المظلم في السهول الشمالية داخل خندق الأرض، لتعرضت للنهب بالفعل.

إن تشكيل القوّ الفائق موضوع في مدينة التدفق المظلم، وسيستغرق الأمر بعض الوقت كي أحصل على خلودي غو. لكن قبل ذلك، آمل أن تفضل بتقديم بعض المواد الخالدة أولاً. نظراً لأن هذه المواد ستُستخدم لتنقيح القوّ، فكلما أسرعنا في التنقيح كان أفضل. أما بخصوص جهة اللورد يونغ وو شيه، فنحن لا نجادل كم من الوقت يمكنهم الصمود."

عندما سمع فانغ يوان ذلك، سخر في باطنه: "السادسة شعرة يقول الصدق والكذب معاً؛ فقبل قليل، زعم أن يونغ وو شيه في خطر داهم، والآن يوحي بأنه قادر على الصمود لفترة."

على السطح، تجهم تعبير فانغ يوان ورفض قائلاً: "لا، مستحيل. إن دفعت المواد الخالدة ولم تسلمني خلودي غو، أفلا أكون أحمقاً؟"

"لا تقلق بشأن هذا. لقد جهزت حركة قاتلة خالدة من مسار المعلومات لتقييد الطرفين، ولن يستطيع أي منا كسرها." أبدى السادسة شعرة تعبيراً صادقاً.

ضحك فانغ يوان ولوح بيده: "لا تحدثني عن أساليب مسار المعلومات، فأنا لا أؤمن بها! بما أنك استطعت إخضاع هي لو لان، فلا بد أنك أزلت اتفاق تحالف مسار المعلومات الخاص بها، أليس كذلك؟ أنا لا أمارس زراعة مسار المعلومات، فهل أكون بهذا القدر من الغباقة لأعقد اتفاقاً لمسار المعلومات معك؟"

"هذا..." تردد السادسة شعرة.

لقد فهم أفكار فانغ يوان؛ فلو كان مكانه، لما أبرم اتفاقاً مع طائفة الظل أيضاً.

"ما رأيك في هذا؟" فكر السادسة شعرة بسرعة في فكرة جديدة: "يمكنني استخدام المعلومات لتبادل جزء من المواد الخالدة أولاً، ما رأيك؟ هذه المعلومات وهذه الأسرار لها قيمة هائلة بالنسبة لك. فانغ يوان، ألا تريد معرفة حدود إرادة السماء؟ ألا ترغب في خبرة طائفة الظل الثمينة في التعامل مع إرادة السماء؟

وما قيل عن الشياطين من عوالم أخرى، بل وحتى معلومات أرض لانغ يا المباركة، ألا تريدها؟"

كان فانغ يوان مفتوناً بعمق.

إرادة السماء!

بعد أن أدرك أن إرادة السماء كانت تتآمر ضده، كيف له أن يتغاضى عنها؟ في هذا العالم، من غير طائفة الظل يمتلك خبرة أكبر في التعامل مع إرادة السماء؟

لو لم تبادر طائفة الظل بعقد الصفقة، لظل فانغ يوان يتخبط في الظلمات لفترة طويلة.

أما عن مسألة الشياطين من عوالم أخرى، فقد كان فانغ يوان شديد الفضول حيالها؛ لماذا انتقل إلى هنا؟ هل وُجد شياطين آخرون من عوالم أخرى؟ هل أتوا من نفس المكان الذي جاء منه؟ ولماذا يستطيع الشياطين من عوالم أخرى تغيير الماضي؟

وكذلك معلومات أرض لانغ يا المباركة.

أرض لانغ يا المباركة ظلت موجودة لثلاثمائة ألف عام، فما هي الأسرار الخفية بداخله؟ كان هذا بالغ الأهمية لفانغ يوان الذي يحظى بمساعدة روح أرض لانغ يا، ويمتلك أيضاً هدف الاستحواذ على أرض لانغ يا المباركة.

مما لا شك فيه أن كل هذه المعلومات كانت ذات قيمة فائقة، وستقدم له عوناً عظيماً.

في هذه اللحظة، ساد الصمت الغرفة.

لم ينطق أي من الطرفين ببنت شفة.

وكان فانغ يوان غارقاً في التأمل العميق.

انتظر السادسة شعرة موافقة فانغ يوان، وكان واثقاً تماماً من أنه سيوافق حتماً. فجاذبية هذه المعلومات كانت طاغية للغاية.

بالطبع، لولا هذه الظروف، لما أراد السادسة شعرة أن يعرف فانغ يوان هذه الأسرار أبداً.

تكلم فانغ يوان، لكنه طرح سؤالاً بدلاً من ذلك: "لا أفهَم أمراً ما. بما أن هناك تشكيل قوّ فائق، فلماذا لا يهرب يونغ وو شيه والآخرون عبره مباشرة؟"

أوضح السادسة شعرة بصدق: "لا يستطيع تشكيل القوّ الفائق سوى نقل المواد الخالدة. أجساد الزومبي الخالدة تُعتبر مواد خالدة، لكنها لا تشمل الفتحة الخالدة. من الصعب للغاية نقل خالدين غو عبر المناطق. توجد بعض الطرق، لكنها نادرة جداً؛ مثل قو السفر الخالد الثابت، لكن خلودي غو فريدة من نوعها ولا تتكرر.

قو البوابة النجمية يُعد استثناءً، لكنه محدود للغاية. كما أن ليس بوسع الجميع دخول الفتحات الخالدة."

كانت طائفة الظل على علم بقو البوابة النجمية. فقد استخدمه فانغ يوان مراراً وتكراراً، بل وأعطى وصفة القوّ لروح أرض لانغ يا. لذا لم يكن غريباً أن تعرف طائفة الظل بشأنه.

سواء أتعلق الأمر بقو السفر الخالد الثابت أم بقو البوابة النجمية، فقد تطلبا شروطاً صارمة في خالد غو الذي سيُنقَل.

إذ وجب ألا يحتوي جسد خالد غو على الكثير من علامات الداو أثناء نقله. وخصوصاً قو البوابة النجمية؛ فعلى الرغم من أنه مجرد قو بشري يستمد طاقته من السماء السوداء، إلا أنه لا يمكن استخدامه إلا بواسطة خالدين غو في أدنى رتبة سادسة أو أولئك الذين عانوا من عدد قليل من الكوارث.

بالطبع، الأشياء الموجودة داخل الفتحة الخالدة لخالد غو تعتبر في عالم آخر، ولا تُؤخذ في الاعتبار هنا.

لذا، استخدم فانغ يوان في الماضي فتحته الميتة لاحتواء قو الحكمة من الرتبة التاسعة، وتمكن من نقله باستخدام قو البوابة النجمية.

هل يمكن استخدام خالدين غو من أدنى رتبة سادسة أو الزومبي الخالدين كحاويات لتفعيل قو السفر الخالد الثابت أو قو البوابة النجمية بغرض النقل العابر للمناطق؟

كان ذلك ممكناً للغاية.

لكنه لم يكن قابلاً للاستخدام على نطاق واسع.

فلم يكن في العالم بأسره سوى قو سفر خالد ثابت واحد، بينما كان قو البوابة النجمية في أيدي قلة قليلة. علاوة على ذلك، فإن خالدين غو من الرتبة الثامنة والمواد الخالدة عالية الرتبة أو خلودي غو تمتلك الكثير من علامات الداو، مما يمثل عبئاً هائلاً على الفتحة الخالدة.

الفتحات الخالدة الحية قد تنفجر، بينما الفتحات الخالدة الميتة ستتفكك بسرعة أكبر، ولن تتمكن من تحمل هذا العدد من التنقلات.

ولهذا السبب تحديدا، وضع فانغ يوان المواد الخالدة عالية الرتبة داخل أرض هو الخالدة المباركة أو أرض تشكيل النجوم المباركة، فهذه الأراضي المباركة التي وُضعت في العالم الخارجي كانت مستقرة للغاية.

أما خالدوا غو من الرتبة الثامنة فلهم طرقهم الفريدة للسفر عبر المناطق.

فهم يعبرون عبر السماء البيضاء والسماء السوداء. وفي وقت سابق، جلب لورد برج الإشراف على السماء مجموعة من الأشخاص إلى الحدود الجنوبية وأحبط خطة طائفة الظل، وقد انتقلوا إلى هناك عبر السماء البيضاء.
