# الفصل 822: مناقشة الخطة الكبرى، والرفض

بعد أن علم أن تاي باي يون شنغ قد عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة، سارعت الفاي لي شان نحو أرض هو الخالدة المباركة بأقصى سرعة ممكنة.

في الوقت الحالي، كان الجد الأكبر شو هو متواجداً في جبل سنوي طوال الوقت، وبما أن تاي باي يون شنغ كان غريباً وذو هوية حساسة، لم يعد بإمكانِه الذهاب إلى هناك بعد الآن.

لذا، ظل المكان الأنسب هو أرض هو الخالدة المباركة.

وبسبب امتلاك تاي باي يون شنغ لخبرة سابقة في إنقاذ جبل دانغ هون، لم تشهد هذه العملية أي مشكلات، بل أُنجزت بسلاسة ودون حوادث.

أطلقت الفاي لي شان ذات الوجه الشاحب تنهيدة ارتياح؛ فبعد تجاوز هذه العقبة، أُزيح أخيراً حمل ثقيل عن صدرها.

لكنها مع ذلك كانت تعاني من إصابات بالغة، وكان لزاماً عليها أن تتعافى.

"انتظري لحظة." همّت الفاي لي شان بالعودة إلى أرض جبل سنوي المباركة، لكن فانغ يوان أوقفها.

"لدى معاملة ضخمة، وأتسااءل إن كنت مهتمة بها؟" تحدث فانغ يوان عن خطته.

لم يكن يمتلك الثروة الكافية لتكرير خالد غو.

لكن هذا لا يعني أن تحالف تاي باي يون شنغ، والفاي لي شان، وئي لو لان، وفانغ يوان عاجزون عن تحمل تكلفتها.

"في الوقت الحالي، مكانة الفاي جيانغ يو مجهولة، وللحصول على خالد غو الحد الأدنى المظلم، ليس لدينا تقنية تماثل تقنية المبجل الشيطاني سارق السماء، لذا سيكون الأمر بالغ الصعوبة. لكني حصلت على حركة قاتلة خالدة من إرث دونغ فانغ تشانغ فان، تُدعى إخفاء ضباب النجوم؛ يمكنها حجب المرء عن الأسرار السماوية وهي مناسبة لنا للغاية."

أثارت كلمات فانغ يوان اهتمام الفاي لي شان وئي لو لان التي كانت تقف بجانبها على الفور.

ولكن ما إن سمعتا أن حركة إخفاء ضباب النجوم تتطلب اثنين من خالد غو كجواهر أساسية لتفعيلها، حتى ابتسمت الفاي لي شان بمرارة وهزت رأسها قائلة: "إن تكرير خالد غو هو أمر يتجاوز قدراتنا بالفعل، أما اثنان من خالد غو فهذا أمر مستحيل."

الآن، ورغم أن ترميم جبل مينيسكول قد وفر على الفاي لي شان قدراً هائلاً من النفقات، إلا أن الإصابات على جسدها كانت لا تزال بحاجة للشفاء على أيدي خالدي غو آخرين، هذا فضلاً عن المهام التي كلفها بها الجد الأكبر شو هو، ناهيك عن حقيقة أنها كانت ترعى وُصول وئي لو لان في الزراعة طوال الوقت؛ لقد بلغت مواردها المالية الضخمة حدها الأقصى.

كانت في وضع مالي حرج، تماماً مثل فانغ يوان.

لم يكن أمام فانغ يوان خيار سوى الخروج بخطة استثمارية أخرى.

فترح قائلًا: من خلال جمع ثروات الأربعة معاً، يمكنهم شراء المعارف والخبرات الخاصة بتربية الرجال المشعرين، وشراء عبيد الرجال المشعرين بالجملة. يمكنهم أيضاً زيادة نطاق أعشاش الحجارة، مما يزيد من إنتاج غو كيس الهواء، وبالتالي زيادة كمية غو الشجاعة المتداولة. ويمكن للأربعة تقسيم الأرباح بعد ذلك.

كانت هذه الخطة أرخص بكثير من تكرير خالد غو.

ولكنها قوبلت بالرفض من قِبل الفاي لي شان: "فانغ يوان، هل فكرت في رد فعل طائفة الرافعة الخالدة؟ تجارة غو الشجاعة الخاصة بك هي احتكار محض، وهي مربحة للغاية وقد جذبت انتباه الكثيرين.

إذا قمت بزيادة حجم الإنتاج، فستصبح طائفة الرافعة الخالدة أكثر غيرة لا محالة، وإذا تغيرت التوازنات في عقولهم، فقد يستهدفون أرض هو الخالدة المباركة مرة أخرى، فماذا ستفعل حينها؟ لدينا ما يكفينا من المتاعب بالفعل، وكلما قلّت التعقيدات كان ذلك أفضل."

صمت فانغ يوان برهة قبل أن يجيب: "أنت على حق، إذن انسي الأمر."

بعد أن عادت الفاي لي شان إلى أرض جبل سنوي المباركة، مكثت وئي لو لان في عش حجري لتكرير غو كيس الهواء لصالح فانغ يوان.

اقتراحا فانغ يوان لم يكللا بالنجاح. لكنه لم يستسلم، فبعد عودته إلى قصر دانغ هون، تواصل مع روح أرض لانغ يا.

كان الرجال المشعرون في أرض لانغ يا المباركة هم الأفضل جودةً ممن رأاهم على الإطلاق. وحتى في سوق راقية مثل السماء الصفراء للكنوز، لم يكن هناك أي من الرجال المشعرين بمهارة أولئك الموجودين في أرض لانغ يا المباركة.

ومن هذا، يمكن للمرء أن يخمّن بسهولة أن روح أرض لانغ يا تمتلك أفضل الطرق لتربية الرجال المشعرين فضلاً عن الخبرة الثرية في هذا المجال.

لم يكن لدى فانغ يوان أحجار جوهر خالد، لكنه امتلك إرث مسار الحكمة، والعديد من وصفات خالد غو، وكميات هائلة من المواد الخالدة، وكلها أشياء كانت تشتهيها روح أرض لانغ يا.

أفلا يمكنه استخدام هذه الأشياء لعقد صفقة مع روح أرض لانغ يا؟

بدأ فانغ يوان وفي قلبه بصيص أمل، لكنه انتهى بخيبة أمل. كانت موقف روح أرض لانغ يا حاسماً، كجدار حديدي لا سبيل لاجتيازه.

"أتريد استهداف الرجال المشعرين؟ لا تحلم حتى بهذا! إذا كنت تريد التجارة معي، فهناك طريق واحد فقط، ألا وهو إنجاز المهمة!" كررت روح أرض لانغ يا طلبها للمهمة مرة أخرى، إذ كانت تريد تلك المادة الخالدة من الرتبة السادسة: بتلات الزهور السامة.

شعر فانغ يوان باهتمام طفيف، وفكر في الأمر ملياً ثم سأل: "إذا استطعت الحصول على هذه المادة الخالدة لأجلك، فهل يمكنك بيعي بعض عبيد الرجال المشعرين، أو جزء من خبرتك في تربيتهم؟"

لوحت روح أرض لانغ يا بكمّيها رافضةً: "مستحيل، أي شيء يتعلق بالرجال المشعرين ليس للبيع، يجب أن تنسى هذه الفكرة! ولكن إذا استطاع العثور على المادة الخالدة التي أطلبها، يمكنني أن أعطيك وصفات غو لـ غو الجهد الشامل. في الواقع، ليس لدي فقط وصفات غو الجهد الشامل من الرتبة الأولى إلى الخامسة، بل أمتلك أيضاً وصفة خالد غو الجهد الشامل من الرتبة السادسة!

أليست هذه هي غايتك التي تحتاجها؟"

أَلْقَتْ روح أرض لانغ يا بهذا الطعم، وقد أغوى فانغ يوان حقاً، لكنه شعر أيضاً ببعض الغضب في قرارة نفسه.

كانت روح أرض لانغ يا تحاول استغلال فانغ يوان، ولكن هل كان الحصول بهذه السهولة على تلك المادة الخالدة أمراً ميسوراً؟

كان الخطر كبيراً للغاية، وسيتعين على فانغ يوان المخاطرة بحياته.

وكما يُقال: سقطة في حفرة تكسبك حكمة. كم مرة استغل فانغ يوان روح أرض لانغ يا؟

كان مزاد السهول الشمالية مكلفاً للغاية بالنسبة لروح الأرض لدرجة أن الألم كان عظيماً لدرجة جعلت روح الأرض تدرك الحقيقة.

ولهذا السبب أصبحت روح أرض لانغ يا صعبة المراس، والسبب وراء ذلك هو فانغ يوان.

الاستثمار أو الجهد يقودان إلى المكافأة، والعكس صحيح أيضاً، فكل مكافأة لها ثمنها.

حصل فانغ يوان على هذا الكم الهائل من المواد الخالدة دون أي تكلفة تقريباً، وكان الثمن هو أن علاقته بروح أرض لانغ يا أصبحت باردة كالثلج.

كانت أرواح الأرض تتكون من اندماج الهوس والقوة السماوية، ولهذا كانت عنيدة للغاية. وعلى الرغم من أنها لا تستطيع الكذب، إلا أنه متى ما عقدت العزم، فإنها لا تغيره بسهولة.

وبالتالي، وجد فانغ يوان نفسه مفلساً تماماً فجأة؛ فأرض لانغ يا المباركة لم يعد بإمكانها تقديم أي مساعدة له، ولم تكن هناك حاجة لطلب أي استثمارات من روح أرض لانغ يا.

فشلت خطته، فتنهد فانغ يوان موجهاً انتباهه نحو محنة الأرض المباركة.

بعد يومين.

"انهضي، قبضة العملاق المتعدد!"

فعل فانغ يوان حركته القاتلة الخالدة، حيث قبضت أربع من أيدي مسار القوة الثمانية على الجهات الأربع لجبل دانغ هون لترفعه، بينما قامت الأربع الأخرى برفع قاعدته في الهواء.

ارتفع جبل دانغ هون بسرعة، وصار على بعد عشرات الأمتار من الأرض في لمح البصر.

كان تاي باي يون شنغ يطفو في الهواء، ولما رأى ذلك، أُصيب بالذهول.

وعلى مقربة من أحد الأعشاب الحجارة، نظرت وئي لو لان من بعيد إلى جبل دانغ هون الضخم وهو يطفو في الهواء، وتمتمت لنفسها: "في مثل هذا الوقت القصير، أصبح أقوى مرة أخرى..."

بات رفع جبل دانغ هون أسهل بكثير بالنسبة لفانغ يوان الآن. ليس فقط لأنه كان يستخدم أيدي مسار القوة الثمانية، بل لأنه دمج بالكامل خالد غو سحب الجبل داخل الحركة القاتلة "قبضة العملاق المتعدد"، مما جعلها جزءاً من جوهرها.

في الأصل، كان جوهر قبضة العملاق المتعدد هو خالد غو تطهير الروح. وبعد أن جاع خالد غو تطهير الروح ولم يعد بالإمكان استخدامه، استبدله بقوة الذات. ولكن الآن، أصبح جوهر الحركة القاتلة لقبضة العملاق المتعدد غوين، أحدهما قوة الذات، والآخر سحب الجبل.

"لا تبقَ محدقاً هكذا، خذه." صرخ فانغ يوان.

فتح تاي باي يون شنغ فتحته الخالدة بسرعة، بينما جلبت أيدي مسار القوة الثمانية العملاقة جبل دانغ هون إلى داخل أرضه المباركة ببطء.

"حسناً، التالي، سترشدك روح الأرض لجمع عدة موارد في الأرض المباركة." قال فانغ يوان.

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه، وتحت سيطرة هو الصغيرة، اختفى من أمام فانغ يوان.

هبط فانغ يوان على الأرض.

وبدون جبل دانغ هون، أصبح مركز الأرض المباركة خالياً للغاية.

جلس هناك وأغمض عينيه، مستحضراً خالد غو حظ الزمن بينما حلقت عدد لا يحصى من غو البشرية من داخل فتحته الخالدة، أرضه الميتة.

ومع استهلاك خرزات الجوهر الخالد للعنب الأخضر، ومع خالد غو حظ الزمن كجوهر، ودعم غو البشرية المحيطة، تشكل ضباب خفيف أبيض ذهبي ضخم.

دخل ضباب النور إلى الهواء، محلقاً عبر السماء الرمادية لعدة أميال، نحو مجموعة من أسرى سادة الغو.

كان هؤلاء الأسرى ينتمون إلى قبيلة دونغ فانغ.

في السابق، سجنهم فانغ يوان في زنزانة تحت الأرض، والآن، تم إخراجهم ووضعهم في فتحته الخالدة.

وحين غطاهم ضباب النور، صرخ هؤلاء الأسرى برعب: "ما هذا الشيء؟"

لقد انتابهم شعور مشؤوم في دواخلهم، وأرادوا المراوغة لكنهم قُيدوا ولم يستطيعوا الحراك.

التف ضباب النور الأبيض الذهبي حولهم، ببطء في البداية ثم بوتيرة أسرع، وسرعان ما أخذ يدور بسرعة ليشكل دوامة من النور الأبيض الذهبي.

دارت دوامة النور الأبيض الذهبي لفترة وجيزة قبل أن تنفجر متحولة إلى عمود ضوئي بلون الأبيض الذهبي.

الحركة القاتلة الخالدة — مساعد الزمن للحظ!

اخترق عمود النور فتحة فانغ يوان الخالدة، وارتفع طوال امتداد عموده الفقري، حتى انطلق خارج رأس فانغ يوان، مخترقاً السماء.

بعد عدة أنفاس من الزمن، اختفى عمود النور.

وفي نفس الوقت، تم استهلاك الدوامة البيضاء الذهبية داخل فتحة فانغ يوان الخالدة. وعلى الأرض المتعفنة، كانت هناك جثث جميع أسرى قبيلة دونغ فانغ.

كانت هذه الجثث جافة وبدوية المظهر، ورغم أنهم كانوا شباناً في الأصل، إلا أنهم بداؤوا طاعنين في السن بشكل مفرط الآن.

هذا هو أثر حركة مساعد الزمن للحظ. فهي تسرق أعمار الآخرين لتمنح خالد الغو دفعة مؤقتة لحظّه الخاص.

"لن استسلم!"

"لقد قتلتمونا أيها القتلة، سنطاردكم حتى لو صرنا أشباحاً!"

"من أجل مصالحكم الأنانية، قتلتم أرواحنا البريئة، أنتم مذنبون، أنتم قتلة!"

"آآآآه، كلوه، كلوه."

فجأة، خرج عدد كبير من الأرواح الانتقامية المتبقية من جسد فانغ يوان، والتوت حول روحه وهاجمته بضراوة.

سخر فانغ يوان، وظل جسده العالي كالزومبي الخالد ثابتًا لا يحيط به زحزحة كالجبل.

كانت الروح داخل جسده قد قامت بهجوم معاكس بالفعل، مصطدمة بهذه الأرواح.

كانت هذه الأرواح ممزقة للغاية وكانت في الأصل أرواحاً بشرية، وكان من المنطقي القول إنها لا تستحق الذكر، ولكن في هذه اللحظة، كانت روح فانغ يوان تُقمع من قِبَلها!

ولحسن الحظ، لم تكن تمتلك أي ذكاء، ولم تستطيع التعاون.

حرك فانغ يوان روحه وقضى عليها واحدة تلو الأخرى؛ لقد دفع ثمناً باهظاً لكنه نجح في إبادة هذه الأرواح تماماً.

بعد المعركة، تراجعت روح فانغ يوان لتشكل ثلاثين بالمئة فقط من حجمها الأصلي، وباتت باهتة وتشبه شمعة متذبذبة تكاد تنطفئ، ويمكن القول إن إصاباتها كانت بليغة.

ولكن لحسن الحظ، كان يمتلك غو الشجاعة.

حطم غو كيس الهواء واحداً تلو الآخر، فانكسر غو الشجاعة بداخله أيضاً، متحولاً إلى أنقى أشكال الغذاء لروحه لتقوى وتتعافى.

بعد لحظات، تعافت روح فانغ يوان بالكامل، وعادت إلى حالتها الذروة.

ومقارنة بما كانت عليه من قبل، أصبحت روحه أكثر صقلاً، وكأنها فولاذ مطروق، تصبح أكثر تماسكاً ومتانة.

"إن رد الفعل العكسي للأرواح المتبقية هو أكبر ضعف للحركة القاتلة (مساعد الزمن للحظ)، ولكن بعد انتهاء معركة الروح، وعندما تتعافى روحي، فهناك ميزة معينة في صقل الروح." استطاع فانغ يوان تمييز فوائد ونقاط ضعف هذه الحركة بوضوح.
