# الفصل 139: الذراع المقطوعة

من كان باي نينغ بينغ؟

لقد كان العبقري الأوحد لجبل تشينغ ماو—ذلك المرء القادر بمفرده على تغيير هيكل العشائر الثلاث، والذي أثار معدل ارتقائه زهول الجميع، مُميتاً بريق عباقرة الدرجة الأولى. لم يشكُ أحدٌ قط في إنجازاته المستقبلية؛ حتى أعداؤه لم يملكوا خياراً سوى التسليم بحقيقة أن موهبته لا تُضاهى.

ومع ذلك، ها هو ذا شخصٌ ما يجعل هذا العبقري يفرُّ في مثل هذه الحال المزرية.

لم يتوقع أحدٌ من جماعة تشينغ شو حدوث هذا.

وما كان أشدّ دهشةً هو أن الشخص الذي كان يطارد باي نينغ بينغ لم يكن سوى فردٍ من عشيرتهم: فانغ يوان.

فيما يخص انطباعاتهم عن فانغ يوان، فقد استندت أساساً إلى معارك حلبة النزال وطرده لنهر Swallowing Toad. ومنذ اللحظة التي أقرَّ فيها فانغ يوان بالهزيمة أمام Xiong لي، أُهدرت قوتُه الحقيقية واستخفَّ الناس بها على نطاق واسع.

"متى أصبح فانغ يوان بهذه القوة؟"

وجدت جماعة تشينغ شو صعوبة بالغة في تقبُّل هذا.

التفَّ فانغ يوان حول المنعطف.

"غو يوي تشينغ شو!" اضطربت سريرةُ فؤاده حين أبصر جماعة غو يوي تشينغ شو.

"لقد ربحتُ الرهان. يا باي نينغ بينغ، سيكون اليوم هو يوم مماتك"، هكذا حدَّث فانغ يوان نفسه. ثم هتف بصوت عالٍ: "أيها الشقيق الأصغر، أكنت هنا! عظيم! سارع بإيقاف باي نينغ بينغ! إنه قاتل أثيم أباد جماعة Xiong لي وحتى جماعة غو يوي مان شي من عشيرتنا!"

"ماذا؟"

"ولكن عشيرتينا قد وقعتا معاهدة!"

"كلا، لا يوجد ما هو مفرط أو مستحيلٌ على باي نينغ بينغ."

"أهكذا إذن! لا عجب إذن أن فانغ يوان استطاع مطاردة باي نينغ بينغ..."

صُعقت جماعة تشينغ شو وأدركت كنه الأمر. بدا أن باي نينغ بينغ، وبعد خوضه عدة معارك ضارية، قد هوت قوته القتالية إلى أدنى درجاتها—مما سمح لفانغ يوان بأن يقتنص اليد العليا بالحظ المحض.

"أحقاً أنا هالكٌ هنا؟ كلا، لديَّ للتو ما يكفي من الجوهر البدائي لتفجير غو شيطان الصقيع ذاتياً. لا زال لدي أمل!" هكذا فكّر باي نينغ بينغ في قرارة نفسه. كان أمامه جماعة تشينغ شو وخلفه فانغ يوان؛ لقد كان الوضع غير مواتٍ بالمرة.

في الواقع، وُجد شرخٌ بين علاقة فانغ يوان وفانغ تشنغ؛ لذا لم يكن فانغ تشنغ ليصغي بطبيعة الحال إلى كلمات فانغ يوان.

بيد أن باي نينغ بينغ لم يكن ليعلم بهذا. وباعتباره غريباً، فقد رأى فقط التشابه في المظهر بين فانغ تشنغ وفانغ يوان، فاتخذ قراره بحزم.

رفع ذراعه اليمنى، صاّباً كل الجوهر البدائي شاقّ التحصيل الذي استعاده في غو شيطان الصقيع المتموضع في كفّ يده اليمنى.

تحولت عضلات ذراعه اليمنى إلى جليدٍ أزرق فاتح. وكان المرء ليتمكن من رؤية عظام ذراعه البيضاء بوضوح وسط الجليد.

بانغ!

مع دوي انفجارٍ هائل، انفجرت ذراع باي نينغ بينغ اليمنى بأسرها فجأةً من تلقاء نفسها.

تصاعد البخار والضباب، وشرع صقيعٌ لاذع في اجتياح الأرجاء بجنون.

تصدّع وترقرق.

امتد صقيعٌ أبيض نقي على دروب الجبل الضيقة وسط صيفٍ لافح الحرارة، مغطياً التراب والأشجار. وهوت درجات الحرارة فجأة.

"لقد ضحى بذراعه اليمنى بأكملها!" بُهِتَ فانغ تشنغ من صنيع باي نينغ بينغ القاسي.

"أسرعوا، تراجعوا." أمسك غو يوي تشينغ شو بفانغ تشنغ ولاذ بالفرار على عجل.

اندفعت كميات هائلة من الصقيع نحوهما كأنها قطيع من الذئاب.

سيكون الأمر بالغ العواقب إن تعرضا للتجمد بالفعل.

تراجع فانغ يوان لمسافة مائة خطوة رفقة جماعة تشينغ شو بينما انحسر هجوم الصقيع تدريجيّاً.

في الأصل، كان درب الجبل عامراً بالأشجار الوارفة، وعبقاً بعطر النباتات البرية. أما الآن، فقد غدا عالماً جليدياً. تجمدت الأشجار جميعها ورقدت طبقة سميكة من الثلج على الأرض.

خطا فانغ يوان فوق الثلوج مقترباً من قلب درب الجبل.

كان جسد باي نينغ بينغ بأسره مجلّداً في الجليد كحشرة داخل كهرمان، وما زالت تعابيره تُظهر تلك القسوة والحزم الشريرين المطبوعين في شخصيته.

"أهو... منتحر؟" تمتم فانغ تشنغ. وكانت جماعة تشينغ شو قد هرعت تابعةً لفانغ يوان عن كثب.

"كلا!" كانت ملامح تشينغ شو بالغة الثقل. "لقد طوّر باي نينغ بينغ عضلات جليدية بالفعل، ولن تُميتَه طبقة بلورات الجليد هذه، بل ستعمل بمثابة درعٍ له، مانحة إياه الوقت الكافي للتعافي."

حدق فانغ يوان ملياً في باي نينغ بينغ وألقى بنصلٍ قمري.

صرير.

أطلق النصل القمري صوتاً حاداً حين اصطدم ببلورات الجليد.

على بلورة الجليد التي بلغ ارتفاعها ثلاثة أمتار وعرضها مترين، لم يُخلّف سوى ندبة ضحلة. ولكن في ومضة عين، غمرت الهالة الباردة داخل بلورة الجليد موضع الإصابة فتلاشَت الندبة.

"يا فانغ يوان، أكلُّ ما قلته آنفاً حقٌّ؟" حوّل تشينغ شو بصره نحو فانغ يوان.

"بالتأكيد. لم يَبقَ من جماعة Xiong لي سوى Xiong لين، وبإمكانه الشهادة لي. لا يمكننا المكوث هنا طويلاً؛ أما التفاصيل فلتنتظر. يجب أن نغادر هذا المكان سريعاً." أومأ فانغ يوان برأسه مجيباً.

لقد عقد العزم على الرحيل.

إذ عِلْمُه بأنه عاجز عن تحطيم بلورة الجليد هذه. وحتى لو وحّدوا قواهم لتدميرها، فسيستهلك ذلك وقتاً هائلاً وجوهرًا بدائيًا وفيراً.

فإن تحرّر باي نينغ بينغ من جليده، ستكون قوتهم القتالية قد تراجعت بينما استرد هو عافيته القتالية، مما سيؤول إلى وضعٍ وخيم إن نشبت معركة.

"أنغادر؟ ولمَ علينا الرحيل؟" لم يستطع فانغ تشنغ كبح جماح نفسه عن التساؤل بصوتٍ عالٍ. "لقد دمر باي نينغ بينغ ذراعه اليمنى سلفاً، ومع المعارك التي خاضها، فإنه منهك عقلياً وجسدياً. يمكننا تحطيم بلورة الجليد هذه وتفعيل غو الإشارة لاستدعاء تعزيزات العشيرة للقضاء عليه! إنها لفرصة نادرة الحالية."

اهتزت قلوب الجميع لهذه الكلمات. "بما أن فانغ يوان استطاع مطاردة باي نينغ بينغ ومحاولة قتله، فلمَ لا نستطيع فعل المثل؟" تبادل عديد من أسياد غو النظرات ولم يملكوا سوى تملُّك هذه الأفكار. "إن قتلنا باي نينغ بينغ، سنغدو أبطالاً عظاماً لعشيرة غو يوي!" "لكن إن قتلناه، ألن تشن قرية باي حرباً غضباً لمقتله؟ والآن، هناك قطيع الذئاب..." "كلا، إنه لتواجد قطيع الذئاب بالذات، فحتى لو قتلنا باي نينغ بينغ، لن يكون أمام قرية باي سوى ابتلاع مرارتهم بصمت." "صحيح، العبقري الميت ليس بعبقري!" تداولت الجماعة الحديث، وقد استقرّت عزماتهم على نيل المجد والشهرة.

"أغبياء حقاً، كيف لكم أن تتخيلوا بأس جسد الروح الجليدية المظلمة الشمالية؟" ضيق فانغ يوان عينيه مزدرياً في سريرته. لم يكن لينضم إلى هؤلاء القوم إن أرادوا السعي حثيثاً نحو الموت. وبدوره، تردد غو يوي تشينغ شو. ومما لا شك فيه، أنه كان يمتلك فهمًا أعمق بكثير لباي نينغ بينغ مقارنة ببقية أفراد الجماعة.

لم يكن يعلم سر الأجساد المتطرفة العشرة، لكنه لم يكن يکنِّي شغفاً يذكر تجاه الشهرة المكتسبة من قتل باي نينغ بينغ أيضاً.

لقد كان زاهداً في الشهرة والمكاسب؛ فقد سبق وأن رعاه غو يوي Bo ليكون رئيس العشيرة القادم، لكنه تنازل بمحض إرادته عن هذا المنصب لصالح فانغ تشنغ.

كانت هواجسه الحقيقية تكمن في مصالح العشيرة، وكان فؤاده مرتبطاً ارتباطاً وثيقاً بسلامتها. "إن بزوغ قرية باي مرده بالكامل إلى باي نينغ بينغ. فإن قتلناه، ستظل عشيرتنا غو يوي العشيرة الأولى في جبل تشينغ ماو! ورغم أن باي نينغ بينغ سيد غو من المرتبة الثالثة، إلا أنني أمتلك غو سحر الخشب والقدرة على قتاله. علاوة على ذلك، لقد فقد ذراعه اليمنى لتوّه وسيستغرق حتماً بعض الوقت ليعتاد غياب أحد أطرافه. قد تشكل هذه أعظم سيئة في معركة حياة أو موت!" هكذا فكر تشينغ شو.

تحولت نظرة غو يوي تشينغ شو إلى نظرة حازمة. كان فانغ يوان يراقب تعابير تشينغ شو طوال الوقت؛ وحين رأى تلك الملامح، أدرك ما عزم الأخير على فعله. "إن استعمل غو يوي تشينغ شو غو سحر الخشب دون الاكتراث للعواقب، فسيكون أقوى بكثير من سيد غو العادي في المرتبة الثالثة، بل وسيملك القدرة على تجاوز رتبته والقتال. بيد أن من يواجهه هو باي نينغ بينغ الحامل لجسد الروح الجليدية المظلمة الشمالية. لن تكون المعركة يسيرة البتة حتماً. وبما أن باي نينغ بينغ يستطيع تمييع جوهره البدائي وكبح زراعة طاقته، فبإمكانه طبيعياً استعادة زراعته في المرتبة الثالثة. في هذه اللحظة، يتوفر لديه الوقت الكافٍ داخل بلورة الجليد لإزالة هذا القيد. وما إن يتحرر منها، فمن المرجح للغاية أن يعود كسيد غو في المرتبة الثالثة." كان باي نينغ بينغ موهوباً للغاية، وقد احتاج فانغ يوان إلى مساعدة خارجية لمقاتلته حتى عندما كانت زراعة باي نينغ بينغ مكبوحة إلى المرتبة الثانية. وحالما يرتقي باي نينغ بينغ إلى المرتبة الثالثة، ستتضاعف قوته القتالية أضعافاً مضاعفة. وكان فانغ يوان هو السبب الرئيسي في فقدانه لذراعه اليمنى.

وعندما تندلع المعركة، ستستهدف طباع باي نينغ بينغ القاسية فانغ يوان بالتأكيد. وفوق ذلك، كانت لدى فانغ يوان مخاوفه الخاصة ولم يرغب في كشف قوته الحقيقية أمام غو يوي تشينغ شو.

وهكذا، أبدى فانغ يوان رغبته في الرحيل فوراً وغادر ساحة المعركة، متجاهلاً إلحاح الآخرين بالبقاء.

"أحقاً رحل؟ يا له من جبان."

"همف، رحيله أمر حسن. فلَوْ تدخّل، لَرُبَّما دمّر توافقنا الضمني بدلًا من ذلك."

"هاهاها، لقد أرعبني حقاً حين رأيته يطارد باي نينغ بينغ. أما الآن، فيبدو أن فانغ يوان هو فانغ يوان بالفعل: جبان أقرَّ بالهزيمة في مسابقة معارك غو!"

"كفّوا عن هذا، فلكلٍّ طموحاته. على الأقل، لقد زوّدنا بمعلومات عن باي نينغ بينغ قبل أن يذهب. علاوة على ذلك، سيبلغ العشيرة لترسل التعزيزات." وحين رمق تشينغ شو أثر فانغ يوان وهو راحل، قطّب حاجبيه قليلاً.

"قائد الجماعة، أنت طيب القلب أكثر من اللزوم. لا داعي لتبرير أفعال جبناء مثل فانغ يوان."

"صحيح، ورغم أن فانغ يوان هو الشقيق الأكبر لفانغ تشنغ، إلا أن أحدهما كالأرض والآخر كالسماء حسبما أرى."

"أنا، أنا لم أعد أتحدث مع فانغ يوان"، احمرَّ وجه فانغ تشنغ، وشعر بالخزي من فرار أخيه قُبيل المعركة.

"يا فانغ تشنغ، غادر أنت أيضاً"، نبس غو يوي تشينغ شو بغتة.

"ماذا?!" اتسعت عيناه فانغ تشنغ دهشة.

"باعتبارك الموهبة الوحيدة من الدرجة الأولى في العشيرة، لا يمكننا المخاطرة بفقدانك. ربما فقد باي نينغ بينغ ذراعاً، لكن المعركة القادمة ستكون بالغة الخطورة حتماً. من أجل العشيرة، يحق لنا أن نموت، أما أنت يا فانغ تشنغ، فلا يجوز أن تهلك."

تأثر الأعضاء الأربعة الآخرون جميعاً.

"أحسنت القول!" ترددت ضحكة ساطعة وأطل برأسِه سيد غو مسن.

"أيها اللورد الشيخ." سارع فانغ تشنغ بأداء التحية. فقد تعرف على هذا الرجل باعتباره شيخاً رفيع المقام للغاية في العشيرة.

اقترب الشيخ مطلعاً على غو يوي تشينغ شو بنظرات إطراء: "لقد ربّى غو يوي Bo ربيباً عظيماً حقاً. ومع وجود مثل هذه المشاعر القائمة على القتال حتى الموت من أجل العشيرة، فلِمَ علينا القلق إزاء عدم توسع عشيرتنا غو يوي؟"

كان فانغ تشنغ لا يزال في مرحلة النمو، وبعد محاولة اغتيال وانغ إر، أرسلت العشيرة شيخاً ليرافق فانغ تشنغ دائماً ويحميه.

"يا فانغ تشنغ، لا داعي لمشاركتك في القتال. لكن لا تبرح مكانك؛ يكفيك أن تراقب من بعيد. ألم يكن سوى باي نينغ بينغ؟ طالما سمعت عن مدى تميزه وبأنه يمتلك قوة شيخ. همف، يبدو الآن أنه مجرد فتى. كم من الخبرة القتالية قد يمتلكها؟ بتشويهه لنفسه، إنه حقاً لهاوٍ!" نفخ الشيخ بازدراء.

أراد غو يوي تشينغ شو مواصلة الإصرار على وجهة نظره، لكن دحض قرار الشيخ لم يكن بالأمر المحمود.

وباعتباره صغيراً، كان عليه احترام الكبير ورعاية الصغير. فكيف له أن يدحض ويسائل شيخه بهذه السهولة؟

---
إذا وجدتم أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعلانات مُحولة، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
