# الفصل 1811: سيف الفجر

نهر الزمن.

بعد فترة وجيزة من دخول فانغ يوان برفقة سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة، اعترضه غو ليو رو.

"أأنت فانغ يوان؟ أنا غو ليو رو من المحكمة السماوية، جئت لأخذ حياتك." كان غو ليو رو جالساً على كرسي متحرك خشبي، وبدا وجهه شاحباً كشحوب الموتى غير أن عينيه كانتا باردتين كالجليد.

وما إن انتهى من حديثه، حتى انطلقت كتل من الضوء الرمادي المائل للبياض نحوفانغ يوان كأنها شهب ثاقبة.

بوم بوم بوم!

وقد تكلّلت هذه الأنوار الرمادية بالصدّ التام بفضل سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة.

غير أن سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة اهتزت أيضاً بعنف شديد جراء تلك الانفجارات المدمرة.

"هذا الشخص خبير عظيم في مسار الزمن!"

"إن حركته القاتلة التابعة لمسار الزمن تضاعفت قوتها بفضل نهر الزمن."

"إن أساس المحكمة السماوية لعميق حقاً ولا يسع سبر أغواره، فلم يمضِ وقت طويل حتى ظهر عجوز مخضرم بالفعل."

كان الخالدون داخل سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة مذهولين ومصدومين.

"أخشى أنك لا تملك القدرة على سلب حياتي." سخر فانغ يوان بتهكم.

لقد فوجئ قليلاً في البداية، لكنه سرعان ما تعرف على هذا الشخص بعد لحظة.

ففي حرب الحياة السابقة، عندما غزت سماء طول العمر المحكمة السماوية، قام بينغ ساي تشوان بتسليم كافة معلومات وضع المعركة داخل المحكمة السماوية إلى فانغ يوان، وذلك بغية كسب ثقته.

يومها، استيقظ غو ليو رو وشارك في تلك المعركة.

لهذا السبب، استطاع فانغ يوان التعرف على غو ليو رو بسرعة بل وكان على علم بجميع أساليبه وخصائصه.

وعلى الفور، اشتبك فانغ يوان مع غو ليو رو مستخدماً سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة.

احتدمت المعركة بينهما، مثيرة أمواجاً مذهلة ومهولة في محيطهما.

كانت تحركات غو ليو رو دقيقة وبديعة وتضمر في طياتها الكثير من الحركات الخفية؛ فبينما كان بوضوح خبيراً عظيماً في مسار الزمن، إلا أنه استخدم أسلوباً يشبه أساليب مسار الحكمة. في الواقع، كان مسار,الزمن هو مسار زراعته الأساسي غير أنه مارس مسار الحكمة أيضاً.

شعر فانغ يوان وكأنه يواجه لاعب شطرنج قوي وبارع، فلو أنه غفل أو تهاون ولو للحظة واحدة، لتم جره إلى إيقاع الطرف الآخر والوقوع في شباك لا حصر لها من الفخاخ.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان على دراية تامة بأسلوب قتال غو ليو رو؛ لذا انطلقت سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة جامحة ومدمرة لجميع ترتيبات غو ليو رو وخططه.

ولما طال أمد المعركة ولم تسفر عن أي نتائج حاسمة، اختار غو ليو رو الانسحاب.

"ألست جئت لأخذ حياتي؟" صاح فانغ يوان ببرود من مقدمة السفينة وهو يشرع في مطاردته.

فابتسم غو ليو رو بتهكم وسخرية: "أنا لست في عجلة من أمري فما الذي يعجلك أنت؟ يا فانغ يوان، إنك حقاً شيطان يثير اسمه ضجة واضطراباً في العالم أجمع، وتمتلك بعض المهارات والبراعة. لكن، بحين عودتي، سأكون قد فككت طلاسم سفينتك الصغيرة هذه وحينها سأنتزع حياتك."

وعلى الرغم من أن نصف جسده كان مشلولاً، إلا أن الكرسي المتحرك الذي كان جالسسأ عليه كان منزل غو خالد مصغر ومدمج.

فتحركت العجلتان بسرعة فائقة على سطح النهر، حاملتين غو ليو رو بعيداً بسرعة مذهلة.

"أيها اللورد فانغ يوان، دعنا نفعل شحنة السيول الهادرة!" اقترح أحد خالد غو من البشر المتحولين.

إذ بإمكان الحركة القاتلة (شحنة السيول الهادرة) تغيير تدفق المياه المحيطة بنهر الزمن ومساعدة سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة على التحرك بسرعة مذهلة.

"لا داعي للعجلة." ومض بارق من الضوء في عيني فانغ يوان للحظة قبل أن يرفض الاقتراح: "استخدموا سيف الفجر عوضاً عن ذلك."

ولم يمتلك أحد الجرأة على مخالفة أمره؛ فتصاعدت هالة سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة بينما انطلق شعاع أبيض ساطع كالبرق.

ومن وسط النور الفضي الناصع، تفجرت مياه نهر الزمن فقاعات، وانبثقت منها خيوط لا تحصى من الضوء الفضي.

وتكثفت الأشعة الفضية بسرعة واتخذت شكلاً محدداً، لتتحول إلى العديد من النصال الحادة الشبه بالسيوف والتي انطلقت بعنف شديد.

"ماذا؟" كان غو ليو رو يراقب تحركات فانغ يوان عن كثب وبشكل طبيعي، لذا سرعان ما اكتشف هذا الأمر فور حدوثه.

وتصارعت الأفكار وتدفقت في عقله بينما شرع في الاستنتاج بسرعة: "هذه هي المرة الأولى التي يكشف فيها فانغ يوان عن هذه الحركة القاتلة التابعة لمسار الزمن. يا له من أمر عجيب حقاً! إنه يستغل مياه نهر الزمن ليُستخلص منها آثار أقوى طاقة ل مسار الزمن. ورغم أنها تبدو على هيئة سيوف، إلا أنها في جوهرها علامات الداو الخاصة بمسار الزمن. لو أصابتني هذه الضربة، فلن أخرج منها سالماً دون أذى!"

اهتز عقل غو ليو رو قليلاً، وشعر بدهشة داخلية حيال قوة هذه الحركة القاتلة.

فالحركة القاتلة بحد ذاتها كانت في مستوى الرتبة الثامنة، وقد قام فانغ يوان برفع مستواها أكثر من خلال الاستخدام البارع لنهر الزمن، مما زاد من قوتها وجعلها تتجاوز بكثير الحركات القاتلة العادية من الرتبة الثامنة.

"مواهب هذا الشيطان مرعبة ومفزعة حقاً. فهو ليس قادراً على استخدام Reverse Flow نهر فحسب، بل إنه بدأ في دراسة واستكشاف نهر الزمن أيضاً." ازداد حذر غو ليو رو تجاه فانغ يوان درجة أخرى واشتعلت نية القتل في صدره بقوة: "لا يمكنني السماح لهذا الشيطان بالبقاء حياً! يجب أن أستغل كل قواي للتخلص منه، وإلا فسيكون تهديداً هائلاً ومريباً في المستقبل!"

هوش هوش هوش!

وانطلقت السيوف الفضية بسرعة مخترقة الهواء نحو غو ليو رو.

وسرعان ما أُصيب غو ليو رو بجروح، إذ عجزت حركته القاتلة الدفاعية عن صد تلك السيوف الحادة القاطعة.

"اقتلوه، اقتلوه!" صاح بعض خالد غو من البشر المتحولين، وقد ارتفعت معنوياتهم عالياً.

فبعد أن قضوا على خبير الرتبة الثامنة التابع للمحكمة السماوية في المرة السابقة، ارتفعت ثقتهم بأنفسهم بشكل صاروخي لدرجة أنهم باتوا يتعاملون مع غو ليو رو كفريسة سهلة.

وباستخدام مستويات زراعتهم في الرتبة السابعة، تمكنوا من مطاردة خبير عظيم من الرتبة الثامنة تابع للمحكمة السماوية وتتبعه، وقد هز هذا الشعور بالإنجاز والإثارة أجسادهم وعقولهم على حد سواء.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ وعلّق متهكماً على غو ليو رو: "ألست من قال إنه سيأخذ حياتي؟ يبدو الآن أن حياتك أنت المعمرة هي التي على المحك."

أطلق غو ليو رو خواراً بارداً ولم يرد، بل واصل هروبه السريع بينما كان كرسيه المتحرك قد غدا مثقوباً ومغطى بالعلامات والندوب.

ضحك فانغ يوان ساخراً: "مرعوب ككلب ضال، لقد جلب العار لسمعة المحكمة السماوية."

كان يتحكم بالسيوف الحادة ببراعة فائقة، حيث كانت تقطع رداء غو ليو رو وجلده على حد سواء.

وبقي غو ليو رو صامتاً لا ينطق بكلمة.

فأردف فانغ يوان بسخرية لاذعة: "يبدو أنه لا يوجد في المحكمة السماوية سوى حثالة مثلك، وما هي إلا هالة زائفة لكونها القوة الأولى في العالم. يبدو أن المحكمة السماوية لا تساوي شيئاً يذكر في نهاية المطاف."

وعندما سمع غو ليو رو فانغ يوان وهو يهين المحكمة السماوية ويحط من قدرها، لم يعد بإمكانه التحمل أكثر: "اصمت! أفعظمة المحكمة السماوية شيء يمكن لشيطان تافه مثلك فهمه والإحاطة به؟!"

وش!

وقبل أن يكمل كلماته، مر سيف خاطف على مقربة شديدة من رأسه، قاطعاً معظم شعره مع طبقة من جلده، لتتدفق الدماء القرمزية الساطعة باستمرار دون انقطاع.

أطلق غو ليو رو صرخة ألم وضرب بقوة على كرسيه المتحرك الذي انفجر منطلقاً بسرعة غير مسبوقة.

"الحقوا به!"

"لن يصمد طويلاً."

"هذا صحيح، لقد دمر سيف الفجر غو الخالد الخاص به، لذا بدأ كرسيه المتحرك يتداعى!"

هتف العديد من مرؤوسي فانغ يوان، وكانت معنوياتهم في أوجها وفي أعلى مستوياتها على الإطلاق في هذه اللحظة.

وبالفعل، كان كرسي غو ليو رو المتحرك يتهاوى باستمرار، مخلفاً وراءه كمية كبيرة من جثث ديدان غو المكسورة والمحطمة في طريقه.

لكن فانغ يوان كبح تعبيرات وجهه وابتسم بلا مبالاة: "توقفوا!"

"هاه؟!" دهش الخالدون لكنهم لم يجرؤوا على عصيانه، فتكاتفوا فوراً ووقفوا معاً لوقف سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة.

أما غو ليو رو، الذي كان 'يهرب لحياته'، فرأى هذا المشهد فارتج جسده بأسره وشعر بشعور مكتوم خانق يتصاعد في صدره لكنه لم يستطع إخراجه أو التنفيس عنه.

ابتسم فانغ يوان وعلق بمهل وهو يتفحص الفراغ الممتد فوق النهر أمامه: "يا لها من تشكيلة غو رائعة تابعة لمسار الزمن، أتساءل أي عضو من المحكمة السماوية ينتظرني خصيصاً هنا؟"

"أنت تحدثني أنا، لي هوانغ!" تردد صدى صوت لي هوانغ، وفي نفس اللحظة، كشفت تشكيلة ضخمة عن نفسها.

ُصعق معظم مرؤوسي فانغ يوان من خالد غو عند رؤية هذا المنظر، ولم يستفق بعض خالد غو من البشر المتحولين إلا بعد فترة: "إذن كان هذا فخاً!"

"لقد مثل ذلك العجوز ببراعة منقطعة النظير!!"

"كنا لنقع في الفخ لولا حكمة اللورد فانغ يوان العظيمة وقوته، فربما كنا لنكون في وضع مرعب حقاً."

طار غو ليو رو ببطء مقترباً بوجه كالليل الداكن.

فمن أجل تنفيذ هذه الحيلة، تخلى عمداً عن غو خالد بل وأصاب نفسه، فسال الدم بغزارة بينما كانت جرحاً مفتعلة ذاتياً. لكن من كان يظن أن خططته لتشويش العدو ستتحول إلى عرض مسرحي يتفرجه فانغ يوان ويستمتع بمشاهدته بهدوء؟

تحدث لي هوانغ بصوت عميق: "يبدو أنك على دراية بتشكيلة سد ختم لوتس قمع النهر هذه."

فاعترف فانغ يوان علانية دون مواربة: "بالطبع، لقد عانيت الأمرين بسببها في الحياة السابقة."

"وما الفائدة حتى لو عرفتها وتعرفت عليها، فحياتك تنتهي هنا اليوم." سخر غو ليو رو بتهكم.

وما إن استقر صوته، حتى ظهر منزلان غو خالد على يسار ويمين فانغ يوان.

كان أحدهما منزل غو خالد أنيقاً ومهيباً، بسطح برتقالي يشبه طيور الكركي وهي تبسط أجنحتها. وكان منزل غو الخالد هذا يشع بثلاث طبقات من ضوء الخريف، وبدا استثنائياً حقاً. لقد كان منصة كركي الخريف الثلاثة الصفراء.

أما منزل غو الخالد الآخر، فكان عبارة عن عתلة ضخمة بيضاء اللون كاليشم، وكان يتقدمها سبعة أسماك قرش ضخمة ذات أسنان حادة، كانت تجر العتلة العملاقة للأمام. لقد كان ذراع تدفق القرش.

وحيث أن فانغ يوان دمر جناح الحاضر والماضي، واليخت الخالد، كانت المحكمة السماوية لا تزال تعيد بناءهما.

في المقابل، كانت أعمال بناء منصة كركي الخريف الثلاثة الصفراء وذراع تدفق القرش قد بدأت منذ فترة طويلة، وقد اكتمل بناؤهما مؤخراً وأُرسلا خصيصاً للمشاركة في هذه المعركة.

قامت منصة كركي الخريف الثلاثة الصفراء بسد طريق انسحاب فانغ يوان، فتقدم غو ليو رو مرة أخرى وعرقل تقدم سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة.

وفي الوقت ذاته، رسم ذراع تدفق القرش قوساً جميلاً على أطراف ساحة المعركة والتقط لي هوانغ قبل أن ينضم إلى أرض القتال.

واندلعت معركة ضخمة، مسببة تموج مياه النهر وإثارة عدد لا يحصى من الأمواج الهائجة والعنيفة.

"يتمتع منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة هذا بدفاع قوي للغاية!" صُعق كل من لي هوانغ وغو ليو رو من هذا الصمود.

فقد أظهرت سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة دفاعاً قوياً بشكل لا يُصدق، مما جعل جميع الحركات القاتلة لجانب المحكمة السماوية بلا جدوى، حيث أظهرت وقفة صلبة بالثبات في مكانها والسماح للهجمات بالاصطدام بها دون أن تتأثر.

وبعد فترة أخرى من القتال المحتدم، ضحك فانغ يوان بصوت ساطع ومجلجل: "يا غو ليو رو، لقد كشفت حركاتك وأساليبك تماماً!"

وما إن قال ذلك، حتى اصطدمت سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة بنقطة الضعف بحدة.

"هذا سيء." تغيرت تعبيرات وجه غو ليو رو تماماً. وفي اللحظة التالية، تحطمت حركته القاتلة التابعة لمسار الزمن والتي كانت تعيق سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة بصوت مدوٍ، وأدى رد الفعل العكسي إلى جعله يسعل دماً.

"أوقفوه!" استخدم ذراع تدفق القرش ومنصة كركي الخريف الثلاثة الصفراء حركاتهم القاتلة.

"اخترقوا صفوفهم." أصدر فانغ يوان أمره بهدوء.

وانفجرت الانفجارات بينما اندفعت سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة خارج ساحة المعركة بزخم هائل وغير معقول.

"لا تطاردوهم!" أوقف غو ليو رو بسرعة لي هوانغ الذي كان يهم بمطاردتهم. وقال بتعبير داكن وصوت ثقيل: "منزل غو الخالد هذا يستحق حقاً أن يكون في مستوى الرتبة الثامنة، ولا يمكننا إيقافه."

"تباً!" قبض لي هوانغ على قبضتيه، وشعر بشعور خانق للغاية؛ فهو خالد غو من مسار النار ولا يمكنه إظهار قوته كاملة إلا عندما يقاتل بحرية في نهر الزمن باستخدام ذراع تدفق القرش.

ولو أن فانغ يوان قد وقع في الفخ، لكان لديه منصة كاملة لإظهار قوته وبراعته، لكن للأسف، لم يمنحه فانغ يوان هذه الفرصة.

ومع ذلك، فإن ما جعل لي هوانغ يشعر بالاكتئاب أكثر لم يأتِ بعد.

فرأى فانغ يوان أن المحكمة السماوية لم تقم بمطاردتهم، فأوقف سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة على الفور، وقال مبتسماً: "أيها الأصدقاء، إن سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة الخاصة بي لا تزال تمتلك حركة تُدعى صيد آلاف السنوات، فارجو أن تتفضلوا بتقييمها."

وما إن سمع جانب المحكمة السماوية ذلك حتى استعدوا بحذر شديد، فقد شموا رائحة غريبة تنبعث من سفينة حرب آلاف السنوات الطائرة. ولم يمتلكوا وقتاً طويلاً حتى ترددت أصداء زئير وحوش لا تحصى من كل الاتجاهات وكانت تقترب بسرعة فائقة.

"هذه... وحوش السنوات، وحوش السنوات العتيقة، بل وحتى وحوش السنوات البدائية!"

"هناك عدد كبير جداً من وحوش السنوات، يبدو أنها تشكلت على هيئة موجة وحوش!"

شعر كل من لي هوانغ وغو ليو رو باهتزاز قلوبهما عند رؤية هذا المشهد المرعب.

واتضح أن منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة التابع لفانغ يوان لم يكن يقتصر فقط على قوة الاصطدام، بل إنه كان يمتلك مثل هذه الحركة القاتلة المخيفة أيضاً!

---
إذا وجدتم أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
