# الفصل 303: أود حقاً قتلها

لم يسع فانغ يوان إلا أن يعاود التفكير: "بناءً على ردة فعل عشيرة تي، ربما ليست لدى تي روو نان أدنى فكرة عن وجود قو جمجمة الدم في حوزتي. ولعل امتلاكي لموهبة الدرجة A الآن هو أعظم ستار أخفي خلفه حقيقتي."

وفيما يتعلق بهذا الأمر، كان حدس فانغ يوان في محلّه تماماً.

والحق يقال، إن تي روو نان لم تشكّ قط في هوية فانغ يوان.

وكان السبب جلياً في الموهبة ذاتها.

فقد افترضت تي روو نان دائماً أن فانغ يوان كان صاحب جسد غو يوي القاحل الأزلي. وحيال نقاط الضعف المتعلقة بالأجساد المتطرفة العشرة، فقد تعلمت عنها الكثير داخل عشيرة تي. وبعد أن انقضى كل هذا الوقت الطويل، لو أنه كان حقاً، لمات منذ زمنٍ بعيد.

وعلاوة على ذلك، ومن واقع تقارير تي داو كو، فإن أسلوب قتال فانغ يوان المتسم بالشجاعة والصراحة كان بدوره دليلاً قاطعاً يثبت هويته.

ففي خلد تي روو نان، كان فانغ تشنغ هو من يمتلك مثل هذا الأسلوب، وأما ذلك الماكر فانغ يوان، فكيف له أن يقاتل بمثل هذه الشراسة؟

وفي زيارتها الرابعة، التقت تي روو نان بفانغ يوان أخيرًا.

وفي غرفة الاستقبال، لم يكن حاضراً سوى فانغ يوان وتي روو نان، فقد تم صرف البقية وإبعادهم.

هتفت تي روو نان: "لم أكن أظن أنني سألتقيك تحت مثل هذه الظروف."

كان فانغ يوان وفانغ تشنغ توأمين، وكانا يتشابهان إلى حد كبير يكاد يكون مطابقتاً.

أطلقت تعجبها، غير أن فانغ يوان كان أكثر تأثراً منها، إذ أطلق تنهيدة عميقة وقال: "الماضي قد ولى. فلنتركه حيث هو، ولا أريد أن أذكره مجدداً."

تألقت عيناها بنظرة حادة: "لا، بعض الأمور لا يمكن نسيانها. زيارتي هذه هي من أجل أمر ذلك الزمان. لابد أنك تعلم كيف لقي أبي حتفه، أرجوك أخبرني بالحقيقة!"

رمقها فانغ يوان بنظرة عميقة، فلم تظهر أي خوف، بل بادلته النظرة بالمثل. وبدت في نظراتها روح عازمة وصلبة.

كانت عيناها وحاجباها أشد حدة من ذي قبل، وبما أنها لم تكن تجوب الآفاق في هذه السنوات القليلة الماضية، فقد تحولت بشرتها الداكنة قليلاً إلى الشحوب، ومع أنفها المعقوف وشفتيها الحمراوين، بدت كصورة جنرال أنثى بطلة.

ومما لا شك فيه أنها كانت ذات حسناً بارزاً. ومع أنها لم تكن تضاهي باي نينغ بينغ وشانغ شين تسي، إلا أن جسدها تمتع بتناسق بديع، سيما ساقاها الطويلتان. وإلى جانب هيبتها الفريدة، جعلها ذلك تتألق بين الناس، وتثير في نفوس الرجال رغبة عارمة في غزوها.

لكن فانغ يوان لم يكن معنياً بمظهرها، فقد استشف من نظراتها أنها لم تكن تشك البتة في هويته.

وهذا أمر جيد.

إذن، تكمن المشكلة التالية في كيفية تفسير ما حدث في ذلك الوقت.

وأدرك فانغ يوان أنه إن لم يقدم تفسيراً مقنعاً، فلن تتخلى تي روو نان عن الأمر بسهولة.

وفي هذا الخصوص، كانت لدى فانغ يوان تدابيره الخاصة.

لذا، تنهد قائلاً: "كلما فكرت في جبل تشينغ ماو، يعتصر الألم قلبي. قد تكونين أنتِ فقدتِ أبا لكِ، لكني فقدت عشيرة بأسرها، وكل فرد من عائلتي، وأُجبرتُ على الهيام في البراري. ومع أن مدينة عشيرة شانغ جيدة، إلا أنها تظل أرضاً غريبة في نهاية المطاف، ولا تعبق فيها مشاعر الوطن."

وما إن قال ذلك حتى احمرت عيناه.

ولما رأته تي روو نان على هذه الحال، لانت نظرتها التي كانت صلبة كالفولاذ.

إذ إنهما، باعتبارهما شخصين يتشاركان ظروفاً متشابهة، كانا ضحيتين معاً. ولكن مقارنةً بها، بدا فانغ تشنغ -الذي فقد أبناء عشيرته أجمعين- أكثر إثارة للشفقة بلا شك.

غيّرت تي روو نان دفة الحديث قائلة: "أتدري؟ لقد قتلتَ شاباً سيداً من عشيرتي، ولولا أنني أوقفتهم، لكنت قد حوكمت من قبل عشيرتي منذ زمن."

تغير تعبير وجه فانغ يوان، وسرعان ما أوضح مستدركاً: "أنا أعلم أمر تي داو كو، ولم يكن ذلك متعمداً! لقد حفرت الفخاخ للتعامل مع قرود التنورة العشبية. فمن طلب من عشيرتكم أن تتعقبني وتوقعوا أنفسكم في فخي؟ لقد كانوا يسعون خلف حتفهم، فكيف تلومونني أنا!"

"حياة مقابل حياة، هذا أمر مبرر تماماً، أليس كذلك؟" تحول وجه تي روو نان إلى الجدية.

فضحك فانغ يوان في قرارة نفسه ببرود: "إن كان الأمر كذلك، فكم من الأرواح سأحتاج لأردّ ديونها؟"

وظهرت على محياه ابتسامة باردة أيضاً: "تي روو نان، بعد كل هذه الأحداث التي وقعت، لم نعد أطفالاً سذّجاً. عشيرتكم ليس لها أي مبرر في هذا الأمر، والسبب في عدم تحرككم هو رمز الشوكة الأرجوانية الذي بحوزتي، أليس كذلك؟"

أجابت تي روو نان بصراحة: "رمز الشوكة الأرجوانية هو السبب الرئيسي. لكنه لا يمكنه سوى حماية سلامتك داخل مدينة عشيرة شانغ، وما إن تغادرها، فلن نتركك وشأنك. إذا استطعت إخباري بالحقيقة الكامنة وراء ما حدث آنذاك، أستطيع أن أؤكد لك أنه طالما أنا على قيد الحياة، فلن تلاحقك عشيرة تي بسبب هذا الأمر."

اهتز قلب فانغ يوان قليلاً.

فقد بدا أن تي روو نان قد حققت تقدماً ملحوظاً خلال هذه السنوات القليلة. وحتى باعتبارها سيداً شاباً لعشيرة تي، لم يكن الكثيرون يمتلكون هذا المستوى من الصلاحيات.

تابعت تي روو نان حديثها: "إذا كنت لا تصدقني، يمكننا استخدام قو نذر السم."

قو نذر السم مجدداً؟

لكقول الحقيقة، بدأ فانغ يوان يشعر بالغثيان بالفعل من تنقية قو أكل الكلمات.

"الحقيقة باختصار لا تحتمل الكثير، وبما أنكِ أصبحتِ السيد الشاب لعشيرة تي، ألا يمكنك تخمينها؟" خفض فانغ يوان رأسه، وأخذ يراقب تي روو نان خلسة.

استخدم هذا ليجس نبضها، لكن تي روو نان لم تبدُ كمن لاحظ ذلك.

ابتسمت الفتاة الشابة قائلة: "في الواقع، حتى لو لم تقل شيئاً، فلدي فكرة بالفعل."

تبدل نبرة فانغ يوان متسائلاً: "أتعرفين؟"

تنهدت تي روو نان ببطء قائلة: "الجسد المتطرف العشرة ليس سراً يخفى على العشائر الرفيعة المستوى في عالم سادة الغو. إحداث ذلك المشهد وتجميد جبل تشينغ ماو بأسره، حتى سيد غو من المرتبة الخامسة لا يستطيع فعله. لكن ما لم أكن أتوقعه هو أن أخاك لم يكن صاحب جسد غو يوي القاحل الأزلي، بل صاحب جسد الروح الجليدية المظلمة الشمالية."

هتف فانغ يوان في قرارة نفسه: "ماذا؟" لكن تعبير وجهه ظل كما هو، واكتفى بتضييق عينيه بمقدار مناسب.

"لماذا ظنت أنني صاحب جسد غو يوي القاحل الأزلي؟" شعر فانغ يوان بالغرابة حيال سخافة ادعائها.

"انتظر... لا عجب إذن أن زعيم عشيرة غو يوي في ذلك الوقت حمىني بلا سبب يذكر. لا تقل لي إنهم ظنوا أن سرعة تدريبي تعود لجسد التطرف العشرة؟" وبينما كان يفكر في هذا، بدأت أمور كثيرة تستقيم وتتضح.

"إن كانت تعتقد ذلك، فإن جسد الروح الجليدية المظلمة الشمالية هو أعظم غطاء لي. هذا يعني أنها لم تشك قط في هويتي الحقيقية. طالما أنني لا أظهر ثغرة في تمثيلي لاحقاً..."

ومع تفتق ذهنه عن هذه الفكرة، ظهرت على وجه فانغ يوان ملامح معقدة ومؤلمة.

ولم يتكلم، بل اكتفى بالتنهد.

فكلما أكثر من الكلام، زادت ثغراته، والكلمات تقود إلى الزلات!

حدقت تي روو نان في تعبيرات وجهه لتؤكد حدسها، فلان صوتها وأصبح أكثر نعومة: "فانغ تشنغ، أنا أعلم أن الألم في قلبك معقد للغاية. فالشخص الوحيد الذي دمر بيتك، وجعلك تهيم على وجهك في الخارج، وقتل عشيرتك بأسرها، لم يكن سوى أخيك فانغ يوان..."

قاطعها فانغ يوان واحتدت عيناه حمرة: "توقفي عن الكلام، بما أنك تعرفين بوضوح هكذا، فلماذا تصرين على سؤالي الآن."

أطلقت تي روو نان نظرة حاسمة وقالت: "لكنني بحاجة إلى إجابة واضحة، فكل هذا كان مجرد افتراضات مني!"

أومأ فانغ يوان برأسه، بينما انهمرت دموعه بصمت.

ولما رأت تي روو نان هذا، لم تستطع الضغط عليه أكثر، فاكتفت بالقول بيأس مكتوم: "أتدري، عندما هرعتُ عودةً إلى جبل تشينغ ماو، ورأيت الثلوج التي ابتلعت الجبل، كان قلبي في حالة من الفوضى العارمة. كنت أعلم أن أبي قُتل على يد فانغ يوان، ولو كان لا يزال على قيد الحياة، لكانت حတွေ الثأر لأبي أعظم من السماوات، وكنت لأقتله حتماً انتقاماً. لكنه قد مات بالفعل..."

تنهدت تي روو نان قائلة: "فما فائدة عدم رضاي عن النتيجة إذن؟ أردت أن أبر والديّ لكن الوقت كان قد فات، وأردت أن أقتل القاتل لكني وجدته قد مات. إنها أعظم حسرة في الحياة!" دون أن تعلم أن عدوها اللدود كان ماثلاً أمامها مباشرة.

أطلق فانغ يوان سخرية باردة، مظهراً استياءه: "فانغ يوان يظل أخي في نهاية المطاف، وهو قد مات بالفعل، فماذا تريدين أكثر من ذلك؟"

تألقت عينا تي روو نان: "أريد معرفة بعض الأمور. في ذلك الوقت، تلقى أبي رسالة غامضة، وأنا أعرف ما هو مكتوب فيها. لقد ذكرت أن قرية غو يوي تحتوي على إرث بحر الدم، ولذلك ضرب عرض الحائط بإصاباته وهرع إلى جبل تشينغ ماو فوراً. هل تعلمان أنت وباي نينغ بينغ شيئاً عن ذلك؟"

هز فانغ يوان رأسه نافياً: "لو أنني حصلت عليه لكنت استخدمته منذ زمن. فلماذا أعاني كل هذه المعاناة في هذه الرحلة؟"

حدقت تي روو نان في فانغ يوان بنظرة عميقة المعنى: "إرث بحر الدم يجلب كوارث لا تنتهي. في الماضي، ترك سلف بحر الدم من سادة غو الشياطين هذا الإرث الخبيث خلفه. وإذا ذهبنا إلى جذور المشكلة، فإن موت أبي كان بسبب هذا الإرث أيضاً.

فانغ تشنغ، إذا كنت قد تلقيت هذا الإرث حقاً، آمل أن تسلمه لي، لعلني أستطيع بذلك تعويض بعض حسراتي."

هز فانغ يوان رأسه: "لا تعني لا."

بدت تي روو نان جادة، قبل أن تردف قائلة: "وفقاً لتقارير بحوزتي، لديك قو يصدر هالة دم قوية، وكنت تستخدمه سابقاً كمهجوم بعيد المدى. لكن بعد أن تحولت إلى تدريب مسار القوة، لم تعد تستخدمه. لماذا هذا؟"

فُجئ فانغ يوان، قبل أن يدرك المغزى.

"أتنك تشكين في أنني أخذت إرث بحر الدم، ولكنكِ تريدين إخفاء الأمر؟ هممم، أتقصدين هذا القو؟"

أمر فانغ يوان بإرادته، وأخرج قو قمر الدم من فتحته الروحية، وقذفه نحو تي روو نان.

"هذا هو قو قمر الدم الخاص بعشيرتي، ألم تقولي إنكِ رأيت أخي يستخدمه من قبل؟ حين وقع الانفجار، تعاون زعيم عشيرتي وزعيم عشيرة باي لحمايتي أنا وباي نينغ بينغ على حساب حياتيهما.

سلمني زعيم العشيرة ما تبقي لديه من قو، وخلال رحلتي مع باي نينغ بينغ، مات الكثير من الغو جوعاً، ولم يبق سوى قو قمر الدم هذا لأنه كان سهل الإطعام."

إن كلمات فانغ يوان لم تجب فقط عن استفسار تي روو نان، بل فسرت حتى كيف تمكن هو وباي نينغ بينغ من الهرب من الجحيم الجليدي.

تفحصت تي روو نان قو قمر الدم، واسترخى تعبير وجهه قائلة: "إذن هكذا الامور. لقد كان زعيم عشيرتك شجاعاً، ومن أجل حماية النسل، ضحى بنفسه، إنه نبيل حقاً!"

سخر فانغ يوان: "لهذا السبب علي أن أعيش بشكل أفضل، وأن أعيد بناء قرية غو يوي. وكل من يجؤ على اعتراض طربي، فسأضع حداً لحياته!"

وهذا ما يفسر سبب قسوته ووحشيته الشديدة في منصة القتال.

"على الرغم من أننا لم نقضِ وقتاً طويلاً معاً، إلا أنني أستطيع أن أشعر بوضوح بأنك قد تغيرت." نظرت تي روو نان إلى فانغ يوان، وكانت تستعيد الذكريات فقط ولم تشك فيه.

بعد التعرض لمثل هذه الصدمة، سيتغير معظم الناس، وكان ذلك أمراً طبيعياً.

نظر إليها فانغ يوان ببساطة: "البشر يتغيرون، ألم تتغيري أنتِ أيضاً؟"

هزت تي روو نان رأسها: "أنا أسرع بخطاي فقط على طريقي الخاص."

وبعد ذلك، صمت اثناهما.

وبعد فترة طويلة، تحدثت تي روو نان: "سأعيد تي داو كو معي. أعدك أن عشيرة تي لن تلاحق هذا الأمر بعد الآن. الاعتماد على عشيرة شانغ وإعادة بناء عشيرتك هو طريقة جيدة، وقد نجح كثيرون في ذلك، وأتمنى لك النجاح أيضاً."

وما إن قالت ذلك حتى نهضت الفتاة الشابة وغادرت بحزم.

نظر فانغ يوان إلى مغادرتها، ومقّلت عيناه بتضييق خفيف.

فقد راوده حدس غامض مفاده أن تي روو نان هذه لم تكن بالهينة، وربما تجلب له مشاكل جسيمة في المستقبل.

"أود حقاً قتلها مسبقاً..." وغمر فانغ يوان شعور بالعجز والندم.
