# الفصل 1054: فانغ يوان يخضع للكارثة (2/5)

كان فانغ يوان ممن يتعلمون من أخطائهم؛ فحين سافر إلى السهول الشمالية، واجه وحش الطين ووحوش السحاب، وتكبد خسائر فادحة بسببها. والآن وهو يخضع للكارثة، كيف له ألا يُصلح نقطة الضعف هذه؟

ومع ذلك، كانت هناك قصة معقدة وراء الحركة القاتلة الخالدة (علامات السيف المستهدفة للموت).

عندما دخل فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة، عَالَج نفسه بينما التمس العون من روح أرض لانغ يا لتقليب صقل (غُو سيف الطيران) وغيره من (غو خالد) من الرتبة السابعة.

وبما أنه كان (خالد غو) من الرتبة السادسة حينها، فقد كان من الصعب للغاية عليه استخدام (غو خالد) من الرتبة السابعة.

لقد كانت روح أرض لانغ يا شديدة الصراحة؛ وباعتبار فانغ يوان عضواً في Lang Ya طائفة، وبوصفه شيخاً أعظم خارجيّاً، فإنه يُعد واحدًا منهم، لذا فقد أسدى إليه نصيحةً سديدة.

"يمكنني بوضوح تقليب صقل هذه الـ (غو الخالدة). وتقليب صقلها من الرتبة السابعة إلى الرتبة السادسة سيكون أسهل بكثير من ترقيتها من الرتبة السادسة إلى الرتبة السابعة. لكن ألا ترى في ذلك إهداراً؟ والأهم من ذلك، أن تقليب الصقل سيستغرق وقتاً طويلاً، وكارثتك تقترب، والوقت ضيق. وإن شرعت في تقليب الصقل الآن، فلن تنتهي في الوقت المناسب.

من الأفضل لك أن تستخدم هذه الحركة القاتلة."

قالت روح أرض لانغ يا ذلك وهي تسلم الحركة القاتلة، (علامات السيف المستهدفة للموت)، إلى فانغ يوان.

"أنت محظوظ للغاية، فقد اشترى نسختي السابقة هذه الحركة القاتلة، وهي ملائمة للاستخدام مع العديد من (غو خالد) من مسار السيف."

شعر فانغ يوان بالغرابة عندما سمع ذلك؛ فـ (لونغ هير أنسيستور) كان (خالد غو) لمسار الصقل بحتًا، فلماذا تشتري روح الأرض حركة قاتلة لمسار السيف لا يستطيع استخدامها؟

ولكن بعد تفحصها، أدرك السبب.

اتضح أن (علامات السيف المستهدفة للموت) كانت حركة قاتلة تستهلك دائمًا علامات الداو الموجودة في (غو خالد) مسار السيف لنحتها على الهدف. وبعد أن يطير (غو خالد) مسار السيف بعيداً، فإن علامات داو مسار السيف ستجد نقطة ضعف الهدف وتهاجمها.

وكما حدث سابقاً، استخدم فانغ يوان (غو سيف الطيران) كجوهر لتطبيق (علامات السيف المستهدفة للموت) فاخترق الوحش المقفر (وحش الثلج). لم تكن هذه الهجمة مميتة، فقد التأم الجرح الذي سببه الـ (غو الخالد) سريعا؛ غير أن علامات الداو التي تركها خلفه ظلت داخل جسد وحش الثلج، فهاجمت جوهره الخفي، وما إن انكسر، حتى تلقى وحش الثلج ضربة مميتة وهلك.

بهذه الطريقة، أصبح بإمكان (غو سيف الطيران) قتل أهداف مثل وحوش الثلج، ولن يعود عديم الأثر ضد هؤلاء الأعداء.

ولكن هذه الحركة القاتلة حملت عيباً هائلاً.

وتمثل ذلك في الاستهلاك الدائم لعلامات الداو الخاصة بـ الـ (غو الخالد).

فالـ (غو الخالدة) كانت شظايا ضخمة من الداو العظيم، وثمرة لعدد لا يحصى من علامات الداو. وكلما ارتفعت رتبة الـ (غو الخالد)، كلما كبرت شظية الداو العظيم، وزاد عدد علامات الداو فيها.

وكلما تكرر استخدام (علامات السيف المستهدفة للموت)، كلما قلت علامات الداو في (غو خالد) مسار السيف، ولن يكون بالإمكان استعادتها. وبهذه الطريقة، سيغدو الـ (غو الخالد) أضعف فأضعف. وعند حد معين، سيحدث تغير كيفي، ليتحول (غو خالد) من الرتبة السادسة إلى غو فاني مجدداً، أو يتحول (غو خالد) من الرتبة السابعة إلى الرتبة السادسة.

كان هذا الضعف فادحاً، مما جعل (علامات السيف المستهدفة للموت) حركة قاتلة غير مرغوبة.

ولقد اشترى سلف روح أرض لانغ يا السابق هذه الحركة القاتلة بثمن بخس لكونه مهتماً بالحركة القاتلة ذاتها.

في الواقع، كان كل استخدام لحركة مسار السيف القاتلة (علامات السيف المستهدفة للموت) بمثابة تقليب صقل لـ الـ (غو الخالد). باستثناء أن تقليب الصقل هذا كان ضئيلاً للغاية، وتطلب الأمر استخداماً واسع النطاق لإنتاج تأثير واضح.

وما إن استوعب فانغ يوان هذا الأمر، حتى أدرك لماذا اشترت روح أرض لانغ يا هذه الحركة القاتلة.

فقد كانت المتعة المفضلة لروح أرض لانغ يا السابق هي صقل الغو.

تأمل فانغ يوان الأمر ملياً وقبل حركة مسار السيف القاتلة هذه.

ومما لا شك فيه، أن هذه الحركة القاتلة كانت ملائمة له للغاية في وقته الحالي.

كانت الرياح تعصف بينما كان الثلج يتطاير في كل مكان.

اخترق ضوء السيف العاصفة الثلجية، ولم تستطع العاصفة إيقاف ضوء السيف الحاد، بل جرى اختراقها بسهولة تامة.

رسم ضوء السيف قوساً بديعاً في السماء، ليصيب صدر وحش مقفر (وحش الثلج)، قبل أن يخرج من ظهره، ويستدير عائداً إلى فانغ يوان.

التامت الجراح سريعاً، وضحك الوحش المقفر (وحش الثلج)، وكان على وشك التحرك عندما تداعى جسده، متحولاً إلى كومة من الثلج.

وفي غضون أنفاس معدودة، خرجت عشرات من وحوش الثلج الصغيرة من كومة الثلج هذه.

لكن هذه الوحوش الثلجية لم تكن تتجاوز العشرين قدماً طولاً، ولم تمثل أي مشكلة.

(علامات السيف المستهدفة للموت) مرة أخرى!

كانت هذه الحركة شديدة الفعالية، فقد تم القضاء على وحوش الثلج المقفرة بضربة واحدة فقط.

أومأ فانغ يوان برأسه في رضا.

عند هذه النقطة، اختبر أخيرًا إحدى مزايا مسار السيف.

"حين يزرع أسياد غو، فإنهم يستخدمون الغو، ويربون الغو، ويصقلون الغو؛ وهذه أمور عميقة وشديدة الغور. إنه لا يزال (غو سيف الطيران)، لكنني غيرت طريقة استخدامه فتلقيت نتيجة مختلفة كلياً. مرة أخرى!"

استخدم فانغ يوان (علامات السيف المستهدفة للموت) مجدداً.

في قلب العاصفة الثلجية، تكوّنت وحوش الثلج المقفرة من جديد، لكنها قُتلت سريعاً على يد فانغ يوان.

كانت قوة وحوش الثلج مرتبطة بأحجامها.

فالوحوش الثلجية التي يبلغ طولها عشراً أو عشرين قدماً يمكن التعامل معها بواسطة (أسياد غو) من الرتبة الأولى أو الثانية. أما وحوش الثلج التي يبلغ طولها ستين قدماً فهي وحوش مقفرة، وتُعادل (خالدي غو) من الرتبة السادسة. ووحوش الثلج التي يبلغ طولها سبعين قدماً فهي تكافئ (خالدي غو) من الرتبة السابعة.

لقد قُتلت كل وحوش الثلج ذات الستين قدماً على يد فانغ يوان، فقد كانت أهدافاً سهلة.

لقد ارتفعت قوة قتال فانغ يوان بشكل هائل؛ ففي ذلك الوقت في أرض هو الخالدة المباركة، واجه الكثير من العناء في مواجهة (سلطعون المستنقع)، أما الآن وأمام أعداد لا تحصى من وحوش الثلج، فقد استطاع القتال بهدوء والتحكم في زمام الأمور.

ولكن فانغ يوان لم يسترخِ، بل ظل في حالة يقظة تامة.

"إنني أخوض وقتاً سهلاً لأنني أستخدم (غو سيف الطيران) من الرتبة السابعة للتعامل مع وحوش الثلج المقفرة، ولأن (علامات السيف المستهدفة للموت) حركة قوية تستهلك علامات الداو. علاوة على ذلك، جلب (سلطعون المستنقع) معه تأثير (غو طين العصيدة)، بينما لا تمتلك وحوش الثلج هذه أي غو خاضع مماثل. أماه؟"

تركز تعبير فانغ يوان بحدة.

راقب عن كثب؛ فبعد موت وحوش الثلج المقفرة تلك، كانت وحوش الثلج الصغيرة الجديدة المتكونة تنمو في الحجم.

من عشرة أقدام إلى عشرين، ومن عشرين إلى ثلاثين...

كانت وحوش الثلج هذه تزداد قوة!

"إن سُمح لها بمواصلة النمو، فهل ستتحول إلى وحوش ثلج مقفرة بطول ستين قدماً؟" لم يجسر فانغ يوان على التهاون، فتوقف عن استخدام (غو سيف الطيران)، وبז أثناء تلويحه بيديه، انطلقت لا محالة أعداد لا تحصى من الدوامات المظلمة.

بانغ بانغ بانغ...

هطلت هذه القذائف السوداء كالمطر العاصفة.

واجهت وحوش الثلج كارثة فورية، فمات منها أعداد لا تحصى.

ولكن قريباً، ومن جثث وحوش الثلج الأصغر هذه، تكاثر المزيد منها.

قتل فانغ يوان عشرات من وحوش الثلج، لكن أكثر من مئة ظهرت مجدداً!

رأى فانغ يوان هذا فقطّب حاجبيه، وشعر بالانزعاج.

غير أنه راقب بعناية، ورغم أن وحوش الثلج العائدة كانت بأعداد غفيرة، إلا أنها كانت أصغر حجماً بكثير الآن.

ساور فانغ يوان حدس معين، وبإرادته، انطلقت آلاف من شفرات الرياح الخضراء حول جسده، محلقة نحو الخارج.

وصلت شفرات الرياح كشبكة ضخمة، محتضنة وحوش الثلج التي لا تحصى على الأرض.

بقيت وحوش الثلج المقفرة سليمة، لكن وحوش الثلج الصغيرة قُطعت إلى أشلاء.

وعلى الفور، ظهرت آثار الشفرات على الأرض بينما تناثر الثلج.

فعل فانغ يوان غو التحري الخاص به، وأشرقت عيناه ببريق ساطع وهو يراقب ساحة المعركة.

"كما توقعت، ما إن تموت وحوش الثلج ذات العشرة أقدام، حتى يعجزرن عن إنتاج المزيد من وحوش الثلج." بعد أن أكد حدسه، استرخى قليلاً.

وبعد ذلك بوقت قصير، لمعت في ذهنه ومضة إلهام: "أهذا بسبب العاصفة الثلجية؟"

موزعاً تركيزه، فعّل أكثر من مئة غو فاني في غضون أنفاس معدودة.

تكون ميدان من الظلام من تحت قدميه، خالقاً حجاباً مظلماً.

كان هذا هو الحركة القاتلة لساحة المعركة الخاصة بـ الخالد غو (هي تشينغ) - (الحجاب المظلم).

لا تستطيع الفتحة الخالدة طبيعياً احتواء الحركات القاتلة لساحة المعركة بداخلها. ويرجع هذا إلى أن الحركات القاتلة لساحة المعركة تمتلك علامات الداو، وهي تغير البيئة، وتتصادم مع علامات الداو الخاصة بالفتحة الخالدة مما يؤدي إلى وقوع أضرار.

لكن الحركات القاتلة لساحة المعركة هنا تشير إلى الحركات القاتلة لساحة المعركة الخالدة. أما حجاب فانغ يوان المظلم فكان بمستوى فاني، ولم يمثل أي مشكلة.

كانت لديه أيضاً الحركة القاتلة لساحة المعركة الفانية الخاصة بـ (شيويه سونغ تسي) — (ميدان الثلج)، ولكن لو استخدمها، لزادت من قوة وحوش الثلج، ولم يكن ذلك مناسباً.

وما إن استُخدم (الحجاب المظلم)، حتى ضعفت العاصفة الثلجية المحيطة.

وكما توقع، بدأت وحوش الثلج الصغيرة تنمو بسرعة أقل.

لكن هذا لم يدم طويلاً، فقد بدت العاصفة الثلجية وكأنها قد استشاطت غضباً، فهبت بعنف أكبر، ومع تحرك الثلج بسرعة، ضُغط (الحجاب المظلم)، وانكمش حتى استقر عند قدمي فانغ يوان قبل أن ينهار تماماً بصوت مدوٍ.

فقط عشرون بالمائة من دود الغو المئوية التي شكلت (الحجاب المظلم) هي التي نجت، واستعادها فانغ يوان.

"تظهر وحوش الثلج المقفرة بشكل متواصل، وتنبثق وحوش الثلج الصغيرة من جثثها، كما أنها ستزداد قوة بسرعة لا تصدق بسبب العاصفة الثلجية. إن محاولة عزل العاصفة الثلجية هو أمر يأتي بنتائج عكسية. والآن يبدو أنه لا مفر لي سوى التخلص من وحوش الثلج الصغيرة إلى جانب وحوش الثلج المقفرة..." هكذا خلص فانغ يوان إلى قراره.

لم يكن تخمينه خاطئاً.

لقد كانت هذه الكارثة قوية للغاية.

كانت هذه مجرد الكارثة الأولى للفتحة الخالدة السيادية، لكنها تجاوزت بكثير الكوارث الأرضية الخامسة (ظل برق السحر الأزرق)، والسادسة (سلطعون المستنقع)، والسابعة (أزهار كيريا سم الدم) لأرض هو الخالدة المباركة.

كان جوهره الخالد يُستهلك باستمرار.

ومع تركيزه العميق، بدأ عقله يشعر بالإرهاق.

بيد أن فانغ يوان صار أيضاً أكثر إلفاً باستخدام الحركة القاتلة (علامات السيف المستهدفة للموت).

مر الوقت.

استمر تشي السماء والأرض في الفتحة الخالدة في الهدير، كما أن العاصفة الثلجية المتكونة كانت تنمو بشكل هائل.

كان تعبير فانغ يوان قاتماً.

لقد لاحظ أن هذه الكارثة الأرضية لم تكن ضخمة فحسب، بل ستستمر لفترة طويلة، وكانت أقوى بكثير من الكوارث الكبرى العشر!

واصلت وحوش الثلج المقفرة تزايدها في الأعداد، ولم يعد بإمكان (علامات السيف المستهدفة للموت) الخاصة بفانغ يوان قتلها بالسرعة الكافية.

أما وحوش الثلج الصغيرة المتكونة حديثاً فكانت بأعداد غفيرة، مما اضطر فانغ يوان لاستخدام الحركات القاتلة الفانية لقتلهم.

كان يتعامل مع الأمرين في نفس الوقت، وكان من الصعب إدارتهما.

"لله الحمد، هذه الوحوش الثلجية لا تستطيع الطيران. أنا أحتل الأرض المرتفعة، وحتى وإن كان لزاماً علي التعامل مع العاصفة الثلجية، فإن المبادرة تظل بيدي."

وفي اللحظة التي أومضت فيها هذه الفكرة بذهن فانغ يوان، اخترقت صرخة مدوية لعقاب أذني فانغ يوان.

رفع فانغ يوان رأسه وتحول تعبيره إلى السواد؛ لقد كان هذا سيئاً!

في قلب العاصفة الثلجية، كانت (عقبان التاج الحديدي) المصنوعة من الثلج تتشكل.

رفرف عقاب بجناحيه، منقضياً على فانغ يوان بهالة ضارية.

استدار فانغ يوان بسرعة، مستخدماً (علامات السيف المستهدفة للموت) للتعامل مع العقاب.

لكن في وقت قصير، تشكلت ثلاثة (عقبان تاج حديدي) أخرى، محلقة في الهواء ومطوقة إياه.

ازداد الضغط عليه، واقترب الخطر!
