# الفصل 1723: ضربة قاتلة

تمتعت الشفرة المجنحة بسمعة مدوية؛ إذ اعتبرها عالم خالدبي غو في السهول الشمالية الأداة الهجومية الأولى بلا منازع، حتى إنها كانت قادرة على شق رياح التلاشي مؤقتاً، وكانت قوتها المرعبة معلومة للجميع.

"لقد تمكنت من المراوغة؟" تلألأت تشي على هيئة تنين أرجواني-ذهبي بينما ظهر الدوق لونغ في مكان آخر، وما زالت نظرات الصدمة تكسو وجهه.

تشاك!

في اللحظة التالية، راقب القرن الذي على جبينه وهو يسقط ببطء نحو الأرض أمامه.

في اللحظة الحاسمة، نجح الدوق لونغ في تفادي الشفرة المجنحة، لكن قرن تنينه الأيمن قد قُطِع.

غرق الدوق لونغ في صدمة عميقة.

وفي هذه اللحظة، لوّح العملاق الأسود-الذهبي بإصبعه نحو الدوق لونغ.

حركة قاتلة خالدة - حبل التقييد الخالد!

كانت هذه طريقة الأسر الأولى في عالم خالدبي غو بالسهول الشمالية!

ظهر حبل أخضر-ذهبي يلتف حول جسد الدوق لونغ، فالتفّ حول خصره ثلاث مرات بينما أُجبر على الاندفاع نحو العملاق الأسود-الذهبي.

حركة قاتلة خالدة - الشفرة المجنحة!

رفع العملاق الأسود-الذهبي ذراعه اليمنى مستهدفاً الدوق لونغ، مستخدماً تلك الحركة القاتلة القوية مجدداً.

جزّ الدوق لونغ على أنيابه، وصرخ بينما اهتز جسده العضلي بقوة، محطماً حبل التقييد الخالد ومبتعداً ليتفادى الشفرة المجنحة.

حاول العملاق الأسود-الذهبي أسر الدوق لونغ مرة أخرى، لكن الأخير راوغ بينما كان يبصق أنياب تنين حادتين.

حلقت أنياب التنين خارج فمه وتضخم حجمها حتى أصبحت كشفرتين مقوستين ترقصان في الهواء، محيطتين بجسده للدفاع عنه.

لقد كانت الحركة القاتلة الخالدة - ناب التنين الحلزوني.

كان ناب التنين الحلزوني حركة قاتلة هجومية، لكن الدوق لونغ استخدامه للدفاع بدلاً من ذلك.

على الرغم من أن عملاق "الخراب السبعي الأقصى" امتلك حركة قاتلة قوية هي حبل التقييد الخالد، إلا أنه كان سيُقَطَّع بواسطة أنياب التنين لو حاول تقييد الدوق لونغ.

راقب بينغ ساي تشوان هذا المشهد بشعور من الريبة والأسف: "ناب التنين الحلزوني الأصلي لا يتجاوز حجم ذراع، لكنه أصبح الآن مثل عمودين ضخمين! أي طريقة استخدمها الدوق لونغ لجعل حركاته القاتلة الخالدة تنمو بهذه القوة؟

من المؤسف أن "الخراب السبعي الأقصى" أضعف بكثير الآن، حيث يتعافى غو المصير بسبب تناقص قوة حركة نداء القدماء القاتلة، وإلا، لو كانت قوامها الأصلية، لتعرض الدوق لونغ لإصابة بالغة من الهجوم السابق!"

لقد كان "الخراب السبعي الأقصى" تشكيل معركة قديم يتألف من ثلاثة خالدين من الرتبة الثامنة وأربعة من الرتبة السابعة.

كان كل واحد منهم نخبة من قبائل هوانغ جين في عصره، وشهدت السهول الشمالية بسالتهم. والأهم من ذلك، أن الحركات القاتلة التي استخدموها كانت الأوراق الرابحة لقبائلهم المعنية. على سبيل المثال، الشفرة المجنحة الخاصة بقبيلة تشانيو، وحبل التقييد الخالد الخاص بقبيلة يه لوي.

وبينما كان "الخراب السبعي الأقصى" يقيد هجمات الدوق لونغ، عادت الأمور إلى طريق مسدود مجدداً.

كان مذبح حظ الكارثة آمناً مؤقتاً، لكن جانب سماء طول العمر عجز عن تدمير تشكيل مسار الصقل بغض النظر عما فعلوه.

أقامت المحكمة السماوية ثلاث طبقات من خَالِدي غو في الداخل والخارج، مشكلين دفاعاً محكماً لدرجة أن خبراء السهول الشمالية لم يستطيعوا حتى الاقتراب من التشكيل، ناهيك عن الدخول إليه. بل إن خَالِدي غو كانوا قد بدأوا بالفعل في إعداد تشكيلات دفاعية جديدة خارج تشكيل مسار الصقل الخالد.

"يبدو هذا كطريق مسدود، لكن زمام المبادرة قد ضاع. وبهذا المعدل، ستواصل المحكمة السماوية حرب الاستنزاف." ارتدى بينغ ساي تشوان تعبيرات باردة بينما ظلت العزيمة متأجقة في عينيه.

عشق خالدو غو في السهول الشمالية القتال، وقد خاضوا معارك لا تحصى في حياتهم، أكثر بكثير من أهل الأقاليم الأخرى.

وكان بينغ ساي تشوان خبيراً عظيماً من الرتبة الثامنة في مسار الزمن، ولم يكن استثناءً؛ فقد اختبر صعاباً جمة في حياته، ورغم أن الوضع أصبح خطيراً باطراد، إلا أن روحه القتالية لم تهتز.

كان يحاول جاهداً إيجاد مخرج.

"لقد خُطِّط لخطّة غزو المحكمة السماوية بعناية فائقة من قِبل سماء طول العمر، ولدينا أساليبنا للرد."

"في الوقت الحالي، نحتاج إلى التواصل مع فانغ يوان والبقية، لاستهداف العالم الخارجي معاً."

تواصل بينغ ساي تشوان فوراً مع فانغ يوان والبقية، مصدراً أوامره.

"طريقة لمسار الحظ مجدداً، إنهم يتواصلون مع العالم الخارجي." في اللحظة التي تحرك فيها بينغ ساي تشوان، شعر ببعض أعضاء المحكمة السماوية بذلك.

ابتسمت الجنية تسي وي بمرارة؛ فقد كانت أعمق أسرار مسار الحظ حكراً على المبجل الخالد الشمس العملاقة، ولم تستطيع المحكمة السماوية إيقاف بينغ ساي تشوان.

مدينة الإمبراطور.

كان فانغ يوان قد فعّل الحركة القاتلة "المانا الآثمة" بينما كان يطير بسرعة فائقة في السماء.

عصفت الرياح من حوله، وفي مجال رؤيته، كان لي هوانغ وتشينغ يه يشبهان شعلتين مشتعلتين تندفعان نحوه في الظلام.

مدّ فانغ يوان إصبعَه، فانطلق عدد لا يحصى من أطفال الياما لإعاقة لي هوانغ وتشينغ يه.

بعد ذلك، هاجم أقرب منزل غو خالد.

فُجع خالدو غو داخل ذلك المنزل الخالد، فتراجعوا بسرعة.

"فانغ تشنغ، استعمل تلك الحركة بسرعة!" صرخ أحد خَالِدي غو.

كان غو يوي فانغ تشنغ داخل هذا المنزل الغو أيضاً، فتحرك فوراً حيث أطلق منزل غو الخالد ضوء دموي جعله يتحرك بسرعة تفوق سرعته العادية بأضعاف، مما أدى إلى إخفاق فانغ يوان في إصابة هدفه.

مستغلين هذه الفرصة، وصل لي هوانغ وتشينغ يه واشتبكا مع فانغ يوان مجدداً.

لم يستطع خالدو غو من الصحراء الغربية كبح أنفسهم فسخروا قائلين: "هذه قطعا طريقة مسار الدم، والمحكمة السماوية العظيمة ذات الدرب الصالح تستخدم علانية حركات مسار الدم القاتلة الآن!"

"هراء، إن قارتنا الوسطى تملك أساليب لا تُسبر أغوارها، كيف لأمثالكم من الجهلاء فهم ما نفعله؟"

"يا أغبياء الصحراء الغربية، أنتم تغارون من ثروات قارتنا الوسطى، هذا افتراء على القائد الصالح للبشرية، وهذا أمر لا يُطاق!"

كيف يمكن لخالدي غو في القارة الوسطى الاعتراف بذلك، على الرغم من أن معظمهم أدركوا أن هذه كانت طرق مسار الدم الخاصة بفانغ تشنغ في نهاية المطاف.

"تباً." جزّ فانغ يوان على أسنانه، فقد كان لي هوانغ وتشينغ يه مزعجين للغاية، وشعر وكأنّه عالق في مستنقع.

في الوضع الحالي، كانت طريقته المُثلى هي "يد الشبح اللص العظيم"؛ فباستخدام هذه الحركة، كان بإمكان العديد من منازل غو الخالدة التابعة للمحكمة السماوية أن تُدمّر.

لكن لي هوانغ وتشينغ يه كانا يعيقانه، ولم تتوفر له الفرصة للنجاح.

إلى جانب ذلك، كانت الصحراء الغربية حذرة للغاية بشأنه، ولم تكن راغبة في التعاون.

صحيح أن عشيرة فانغ عقدت تعاوناً سرّياً مع فانغ يوان، لكن كيف لهم أن يفضحوا ذلك علانية الآن!

لقد حصلت عشيرة فانغ على قصر الفولاذ الإلهي قبل سنوات، مما دفع قوى الدرب الصالح في الصحراء الغربية للتآمر ضدهم، وهم يلتزمون الصمت والهدوء حالياً. وباتخاذ مؤتمر مسار الصقل فرصةً، أبرموا اتفاقاً مع قوى الدرب الصالح في الصحراء الغربية؛ فلو تعاونوا مع فانغ يوان الآن، لمنحوا قوى الدرب الصالح المزيد من الذี่ยว لقمعهم لاحقاً.

"لا تبدو الأمور جيدة، فالمسابقة تقترب من نهايتها!" كان فانغ يوان قد شارك في مؤتمر مسار الصقل من قبل، لذا كان على دراية تامة بالوضع الحالي.

"والأهم من ذلك، لماذا لا يفعلو شيئاً هؤلاء الحمقى من سماء طول العمر؟ همم؟" في هذه اللحظة، تواصل بينغ ساي تشوان مع فانغ يوان.

بطبيعة الحال، لن يستخدم بينغ ساي تشوان نبرة آمرة مع فانغ يوان، لكنه عرف كيف يقنعه، فأخبره بكل ما يتعلق بغزو سماء طول العمر للمحكمة السماوية!

كانت هذه حقائق دامغة لا ثغرات فيها.

لم يخفِ بينغ ساي تشوان شيئاً ولم يختلق أكاذيب، لأنه كان يعلم مستوى بلوغ فانغ يوان في مسار الحكمة.

"يا لهؤلاء الأفاعي!" علم فانغ يوان بما حدث داخل المحكمة السماوية فتألق وميض حاد في عينيه، وجزّ على أسنانه غضباً.

ألم يكن يستغل سماء طول العمر ويعامل بينغ ساي تشوان والبقية كبيادق؟ ألم يسر الأمر بالمثل في الاتجاه المعاكس؟

كان لسماء طول العمر أهدافها الخاصة، والآن كانوا صادقين لأنهم أرادوا من فانغ يوان إحداث الفوضى ومنع المحكمة السماوية من إصلاح غو المصير تماماً.

داخل المحكمة السماوية، استطاعت سماء طول العمر تثبيت الأيقاع وإعاقة خبراء المحكمة السماوية فحسب، ولم تكن تمتلك أي فرصة للفوز.

ولكن إذا دمر فانغ يوان مدينة الإمبراطور وأفسد المسابقة، فستتوقف طرق مسار البشر الخاصة بالمحكمة السماوية، ولن يكون بمقدورهم أخذ علامات داو النجاح من الأرض المباركة المعصومة.

بدون علامات داو النجاح، كيف سيجرؤ يوان كيونغ دو على إصلاح غو المصير؟

لقد كانت هذه الفرصة الوحيدة للنصر!

أخذ نفساً عميقاً، وأشرق ضوء بارد في عيني فانغ يوان.

رغم إدراكه أن سماء طول العمر كانت تستغله، إلا أن هذه الخطة المكشوفة كانت تتوافق مع مصالحه الخاصة، وكان لزاما عليه فعلها!

مفعّلاً حركته القاتلة الخالدة، تحرك فانغ يوان كطيف، منطلقاً بسرعة مذهلة.

أينما حل، كانت منازل غو الخالدة التابعة للمحكمة السماوية تتفاداه؛ وبسبب فانغ يوان، غرقت الخطوط الدفاعية للمحكمة السماوية في فوضى عارمة.

كان من المؤسف أنه في هذا الوقت، كانت منازل غو الخالدة في الصحراء الغربية مقيدة جميعها من قِبل المحكمة السماوية، ولم تمتلك أي دافع للاندفاع بكل قوتها، ففشلت في إحداث أي اختراق.

وصل لي هوانغ وتشينغ يه مجدداً وقاطعا فانغ يوان.

عادةً في مثل هذا الوقت، وبينما كان فانغ يوان مشغولاً بلي هوانغ وتشينغ يه، كانت الخطوط الدفاعية للمحكمة السماوية ستُعاد هيكلتها.

لكن الأمر اختلف هذه المرة!

زأر فانغ يوان، متحولاً إلى قرد السنين البدائي.

حركة قاتلة خالدة - مقص الربيع!

حركة قاتلة خالدة - مروحة الصيف!

سواء بمقص الربيع أو مروحة الصيف، استهدف فانغ يوان مدينة الإمبراطور في الأسفل.

وهذا ما جعل تعبيرات لي هوانغ وتشينغ يه تتبدل.

"احذروا، الشيطان فانغ يوان سيبذل قصارى جهده!"

"أوقفوه!"

نزلت الحركات القاتلة للي هوانغ وتشينغ يه على فانغ يوان، فقاومتها حركة معطف الشتاء القاتلة بصعوبة، بينما استُهلك الجوهر الخالد من الرتبة الثامنة بسرعة فائقة.

ارتبكت جميع منازل غو الخالدة، وحاولت الدفاع عن مدينة الإمبراطور عبر اعتراض الهجمات.

مستغلين هذه الفرصة، هاجمت منازل غو الخالدة التابعة للصحراء الغربية.

تجاهل فانغ يوان كل شيء، وصبّ تركيزه في إطلاق حركاته القاتلة نحو مدينة الإمبراطور.

عجزت حركة معطف الشتاء القاتلة عن الصمود أخيراً، فتحطمت بصوت مدوٍ، وتمزق لحم فانغ يوان وتكسرت عظامه بفعل الهجمات التي لا تحصى. فعلّ فانغ يوان حركة معطف الشتاء القاتلة بقوة متجاهلاً الضرر الذي لحق بغو الأساس أو إصاباته.

لكن غو الأساس لحركة معطف الشتاء كان قد تضرر مسبقاً، والآن بعد استخدامه، أصبحت القوة الدفاعية أضعف بكثير، واستمر تحطمه بفعل الهجمات. وفي نهاية المطاف، استسلم غو الشتاء الخالد لإصاباته ودُمر تماماً.

لم يعد فانغ يوان قادراً على استخدام معطف الشتاء، وفقد طريقته الدفاعية الرئيسية، ولحسن الحظ، امتلك قرد السنين البدائي جسداً قوياً بطبيعته، كما استخدم فانغ يوان العديد من طرق مسار الزمن التي كانت أفضل من لا شيء.

أثمرت هجمات فانغ يوان العاتية عن تأثير عظيم.

اهتزت مدينة الإمبراطور، وتعرقل سادة غو المشاركون في المسابقة وفشلت عمليات صقلهم.

"ماذا حدث؟"

"المدينة بأكملها تهتز!"

صُدم سادة غو وبدوا في حيرة من أمرهم.

تحرك خَالِدو غو من القارة الوسطى المتواجدون داخل مدينة الإمبراطور بسرعة.

"احموا سادة غو هؤلاء!"

"لا تدعوهم يموتون."

"هؤلاء الناس مباركون لحظ مسار البشر في القارة الوسطى، وهم أشخاص ذوو حظ عظيم. إن مات الكثير منهم، فلن يستطيع حظنا مقاومة الشيطان فانغ يوان."

اتضح أن ترتيبات المحكمة السماوية أخذت عنصر الحظ بعين الاعتبار أيضاً.

على الرغم من أن المحكمة السماوية لم تمتلك ثقة مفرطة في مسار الحظ، إلا أنها استطاعت استخدام هذه الطريقة الخشنة للقضاء على ميزة فانغ يوان في مسار الحظ.

"آه، إنها الفرصة! يا خَالِدي عشيرة فانغ، الفرصة المثلى أمامنا." داخل منزل غو الخالد "عش الدجاج والكلب"، صرخ أحد خَالِدي غو من الرتبة السابعة لعشيرة فانغ بينما لمعت عيناه.

"اقتلوا!"

تلاعب خَالِدو عشيرة فانغ بمنزل "عش الدجاج والكلب"، فاندفعوا مصطدمين بمدينة الإمبراطور ومتحركين بمحاذاة الأرض عن قرب شديد.

كان انتباه المحكمة السماوية مسدوداً تماماً وموجهًا نحو فانغ يوان.

لو استخدم منزل "عش الدجاج والكلب" حركة قاتلة خالدة، لكُشف أمره ولفقدوا الفرصة لأن المحكمة السماوية ستعود للدفاع عن المدينة.

لكن الآن، تخلى منزل "عش الدجاج والكلب" عن كافة الأساليب، واندفعوا بشكل مباشر ودون تحفظ، مستغلين الوقت على النحو الأمثل!

"يا له من شؤم!" شحب وجه لي هوانغ وتشينغ يه والبقية من شدة الصدمة.

مما لا شك فيه، أن "عش الدجاج والكلب" اختار التوقيت الأفضل للهجوم، ففي هذه اللحظة، لم تستطع المحكمة السماوية سوى المراقبة بصدمة وهو يصطدم بمدينة الإمبراطور.

ورغم امتلاكهم لعدة حركات قاتلة خالدة، إلا أن الوقت كان ضيقاً للغاية، وعجزوا عن امتلاك القوة الكافية لإيقاف "عش الدجاج والكلب".

لقد اقتربوا، لقد باتوا على وشك الوصول.

بقي سادة غو في مدينة الإمبراطور غافلين بينما بدت على لي هوانغ وبقية خالدي غو نظرات اليأس.

كانت الضربة القاتلة على وشك الإصابة!
