# الفصل 1324: بطاقتا فانغ يوان الرابحتان

مع أن تو شي تشينغ كان والد هذا الفتى الذي يتنكر في زيّه فانغ يوان، إلا أنه كان عديم الإعتماد عليه بالمرة.

فما عساه يعني بعبارة "اعتمد على مشاعرك"؟

لم تكن المواهب الفطرية لتتجلى وتتجسد بمثل هذه الطريقة العبثية.

فلو فشل تشييد تشكيل الغو، لكان أقل ما يمكن حدوثه هو تعرض ديدان الغو للإصابة أو الدمار، أما في أسوأ الأحوال، لتعرض سيد الغو نفسه لارتدادات عنيفة. ولو كان المرء قادراً على صنع تشكيل غو لمجرد الاعتماد على مشاعره وحدها، لما كان سادة غو مسار تشكيل بمثل هذه الندرة في المناطق الخمس الحالية.

إن ترتيب تشكيل غو كان مهمة بالغة الدقة والصرامة، تماماً مثل استنباط وصفات خالد غو؛ فكلاهما يتشابهان في تطلبهما لخطوات محددة، واعتبارات مفصلة، واختبارات مستمرة.

ومع ذلك، وبما أن عالم الأحلام كان على هذه الحال، فقد هدأ فانغ يوان روعه، وشرع يفكر في كيفية التعامل مع هذا الموقف الذي بدا فيه مُجْبَراً حقاً على الفعل بالطريقة التي أرادها تو شي تشينغ.

سأل فانغ يوان: "هل يتوجب عليّ استخدام ديدان الغو الأربعة بأكملها؟"

فأجابه تو شي تشينغ: "بالطبع لا. لكن عليك على الأقل اختيار اثنين منها لإعداد تشكيل الغو."

واصل فانغ يوان تفكيره قائلاً: "أنا جاهل تماماً بمرتبة ديدان غو مسار الأرض هذه، لذا سيكون من الأفضل لي التخلي عنها." وبهذا، بات أمامه ثلاثة خيارات فقط.

وفي اللحظة التي استغرق فيها فانغ يوان وقتاً أطول قليلاً في التفكير، غرق وجه تو شي تشينغ قليلاً وهو يحثه باستعجال: "سأمنحك وقتاً قدره ثلاثة أنفاس."

ثلاثة أنفاس فقط؟

وهناك فرصة واحدة لا سِوَاها؟

ألم يكن يتعمد تعقيد الأمور وصعوبتها؟

ومضت فكرة سريعة في عقل فانغ يوان: "هل أنا بحاجة لاستخدام فك حلم؟"

لقد باتت حصيلته الحالية مختلفة تماماً عن الماضي. ففي المرة السابقة، حين استكشف عالم الأحلام العملاق، كانت كميات غو الأحلام البشري محدودة لديه، مما أدى إلى تقييد عدد مرات استخدام مهارة فك حلم، لذا كان على فانغ يوان أن يكون شديد الكفاءة والحرص عند استخدامها.

لكن الأمر اختلف الآن.

كان فانغ يوان يمتلك ثقة كافية.

فبفضل صيده للعديد من مهور كابوس الشياطين، واستخدامه لهذه المواد الخالدة الطبيعية لمسار الأحلام إلى جانب تنقيته المستمرة، أصبح يمتلك الآن عدداً هائلاً من غو الأحلام البشري.

وهكذا، بلغ عدد مرات قدرته على استخدام فك حلم ذروته في الوقت الراهن.

ولهذا السبب بالتحديد، غمرت فانغ يوان ثقة غير مسبوقة.

"انسَ الأمر. هذه مجرد الطبقة الأولى من عالم الأحلام، وحتى لو فشلت، يمكنني متابعة الاستكشاف. وعلى الرغم من أنني أستطيع استخدام فك حلم بوتيرة أكبر بكثير الآن، فلا يمكنني إهدارها هكذا."

فكر فانغ يوان لبرهة وتخلى عن فكرة استخدام فك حلم.

وبدأ في تنشيط ديدان الغو.

أولها كان غو قلب التشكيل.

هذه الدعسوقة الصفراء كانت قد نُقِّيَت مسبقاً بواسطته، ومع استهلاك جوهره البدائي، حلقت فوراً وتوقفت أمام فانغ يوان، متوهجة بضوء أصفر شاحب.

"مسار النار، مسار الماء، مسار الرياح..."

تمتم فانغ يوان لنفسه؛ وبما أنه قد استبعد غو مسار الأرض، فلم يتبقَ سوى هذه الخيارات الثلاثة.

اختار غو مسار الماء ذي الرتبة الأولى.

وكان سبب هذا الاختيار بسيطاً للغاية؛ فبينما كانت مستويات إنجازه في مساري النار والرياح عادية، إلا أنه كان سيداً أعظم في مسار الماء!

ومستوى الإنجاز كسيّد أعظم لم يكن مجرد استعراض أجوف.

فقد أُنشِّط غو مسار الماء بنجاح، واغتسل بضياء الضوء الأصفر محلقاً حول غو قلب التشكيل صعوداً وهبوطاً.

"مسار النار ومسار الرياح..."

فاختار فانغ يوان مسار الرياح.

واندمج غو مسار الرياح بدوره، ومثله مثل غو مسار الماء، أخذ يحلق حول غو قلب التشكيل. وكل ما في الأمر أن غو مسار الرياح كان يحلق في المحيط الخارجي، بينما كان غو مسار الماء أقرب إلى غو قلب التشكيل.

انتظر فانغ يوان قليلاً. فمن بين ديدان الغو الثلاثة هذه، ظل أحدها يحلق في الهواء بينما واصل الاثنان الآخران الدوران باستمرار؛ لقد أُنشتت جميعها لكنها ظلت مستقرة للغاية.

"على الرغم من أنها لم تشكل تشكيل غو حقيقياً، إلا أن هذا التقدم جيد للغاية." شعر فانغ يوان ببعض الرضا.

وعلى سبيل التشبيه، كان ترتيب تشكيل غو شبيهًا ببناء المكعبات.

إذ كانت كل دودة غو عبارة عن مكعب ذي شكل غريب، وكان على سيد الغو ترتيب هذه المكعبات بالشكل الذي يبتغيه. لتبني هذه المكعبات المتناثرة أبراجاً شاهقة ومباني وأشكالاً أخرى، خالقة تأثيراً يفوق بكثير قدرة المكعب الفرد.

ومع ذلك، ورغم أن فانغ يوان لم ينجح في ترتيب هذه المكعبات في شكل متكامل، إلا أن ديدان الغو الثلاثة هذه كانت متوافقة متبادلة على الأقل ولم تنهار.

وكان هذا تقدماً طيباً للغاية.

غير أن لمحة من القتامة والخيبة ومضت في عيني تو شي تشينغ.

لكن فانغ يوان، الذي كان منغكساً تماماً على إعداد تشكيل الغو، لم يلاحظ ذلك.

"الآن، عليّ إجراء بعض التعديلات."

"هل يجب أن يبقى غو قلب التشكيل في المنتصف؟"

"أيمكن مبادلة موقعي غو مسار الماء وغو مسار الرياح؟ مسار الماء في الداخل ومسار الرياح في الخارج، أم يمكنني تعديله ليكون مسار الماء في الخارج ومسار الرياح في الداخل؟"

"أم ربما يمكن لغو مسار الماء وغو مسار الرياح أن يكونا معاً، هل يجدر بي ترك غو مسار الرياح يدور حول غو مسار الماء بدلاً من غو قلب التشكيل؟"

بينما كان فانغ يوان يتأمل، تهافتت شتى أنواع الخطط في ذهنه.

ولم يكن يدرري أي النتائج ستسفر عنها هذه الخطط، أو أي تأثيرات ستخلفها.

فقد كان إنجازه في مسار التشكيل ناقصاً للغاية حقاً.

"اعتمد على مشاعري، كف عن التردد!" حثه تو شي تشينغ، بادياً عليه شيء من النفاد.

جزّ فانغ يوان على أسنانه؛ في الواقع، لم يكن بحاجة لحث تو شي تشينغ، فقد كان يعلم بنفسه أنه مضطر لاتخاذ خطوة.

فإن لم يكن لشيء آخر، فليكن لأن جوهره البدائي كان على وشك النفاذ.

وفي عالم الأحلام، كان قد أصبح للتو سيد غو، وعلى الرغم من امتلاكه موهبة من الدرجة الأولى، إلا أنه كان ينشط ثلاثة ديدان غو في آن واحد، مما شكل عبئاً هائلاً وضاغطاً على جوهره البدائي.

ولم يعد لديه متسع من الوقت للتفكير.

"لأجرب حظي إذن." جزّ فانغ يوان على أسنانه في قرارة نفسه، وقام بتنشيط غو مسار النار كذلك، واضعاً إياه داخل الهيكل المُشيد حديثاً.

ولم يُجْرِ أي تغييرات على الأساس السابق.

لأنه لم يكن يعلم فائدة إجراء التغييرات، كما لم يكن يعلم إن كانت هناك حاجة حقيقية لإجرائها من الأساس.

فقد كان مبتدئاً بحتاً لا يمتلك أي حس أو شعور بالخطوة الصحيحة، وكانت محاولته تخبطاً أعمى.

"لكن حظي جيد، لعلني أنجح صدفة؟" ما زال فانغ يوان يحتفظ ببعض الأمل.

ولكن ما لبث أمله أن تبدد سريعاً.

ففي اللحظة التي أُضيف فيها غو مسار النار، أدى ذلك فوراً إلى تفاعل متسلسل.

إذ اتحدت قوة غو مسار النار مع قوة غو مسار الرياح، مما ضاعف قوتهما فوراً. ودخل هذا مباشرة في صراع عنيف مع غو مسار الماء الموجود في الداخل؛ فالماء والنار عنصران متضادان، وأدى تصادمها الفوري إلى حدوث انفجار.

دوى انفجار خفيف، لم يكن عنيفاً، لكنه انفجر مع ذلك، مكسواً وجه فانغ يوان بالسواد الكربوني السخامي.

حتى أن شعره وقف انتصاباً، وتصاعد منه دخان أبيض.

وفي الوقت ذاته، دُمِّر غو قلب التشكيل تماماً، وأصيبت ديدان الغو الثلاثة الأخرى بدرجات متفاوتة؛ فكان غو مسار الماء وغو مسار النار على حافة الموت، بينما تعرض غو مسار الرياح لإصابة بالغة أيضاً.

"لقد فشلت!" تغير تعبير وجه تو شي تشينغ، وقال بنبرة باردة: "أنت تخيب آمالي حقاً."

*غوه.*

تغيرت رؤية فانغ يوان وفجأة طُرد خارج عالم الأحلام.

فقد باء الاستكشاف الأول بالفشل.

عادت روحه إلى جسده، فاهتز جسده برفق، وتحول لونه الصحي فجأة إلى شحوب.

فحص فانغ يوان إصاباته فوراً، ليكتشف أن إصابة روحه كانت أشد بكثير مما توقع.

لكن لم يكن ذلك بالمهم.

غو الأحشاء!

أخرج فانغ يوان غو أحشاء وسحقه، لتتخفيف إصابات روحه بشكل هائل وفوري. واستخدم فانغ يوان غو أحشاء آخر، لتُشفى إصابات روحه تماماً ودون أثر.

لقد اختفى شعور الدوار الطفيف في ومضة.

وبفضل امتلاكه لغو الأحشاء، لم يكن فانغ يوان يخشى الفشل في استكشاف عالم الأحلام ولا إصابة روحه.

"في الوقت الحالي، ينبغي أن أكون الشخص الأول الذي يستكشف عالم الأحلام. وحتى قوات طائفة الظل المتبقية لن تتمكن من اللحاق بي." هكذا حسبها فانغ يوان.

وذلك لامتلاكه بطاقتين رابحتين عظيمتين لاستكشاف عوالم الأحلام.

الأولى هي غو الأحشاء، التي تستطيع شفاء إصابات الروح.

والثانية هي فك حلم؛ فما إن تُستخدم، حتى تقود المرء مباشرة إلى حل المعضلة، وكانت فائدتها تفوق المنطق بشكل غريب.

أما غو الأحشاء فقد أتت من جبل دانغ هون، حيث وضع فانغ يوان جبل دانغ هون في أرض لانغ يا المباركة، وكان يتعاون حتى مع Lang Ya طائفة في تجارة غو الأحشاء.

لقد احتكروا تجارة غو الأحشاء تماماً، ليكونوا الوحيدين الذين ينتجونها، وظل الطلب عليها يفوق العرض على الدوام.

وفي الآونة الأخيرة، لم يكن فانغ يوان يبيع حصته من غو الأحشاء لتحقيق الربح، بل كان يراكمها ويكنزها.

ولديه هدف واحد لا سِواه، وهو الاستعداد التام لاستكشاف عالم الأحلام.

لذا، كان يحمل معه أعداداً غفيرة من غو الأحشاء. ولهذا السبب تحديداً، كان قصير اليد مالياً، ولم يكن أمامي خيار سوى توسيع نطاق بعض موارده لتحسين وضعه المالي.

لكن الفشل الأول لم يكن ذا بال.

فبوجود غو الأحشاء، استعادة روح فانغ يوان عافيتها فوراً، وبات مستعداً لخوض استكشاف ثانٍ.

إلا أنه لم يتعجل، بل استخدم غو ربط السماء ليدخل بوعيه الإلهي إلى السماء الصفراء للكنوز.

ليشرع في جمع المعلومات.

وكان أولها غو مسار الأرض البشري.

لم يكن فانغ يوان يعرفه، لذا احتاج إلى فهمه.

اشترى فانغ يوان سريعاً مجموعة من <<موسوعة ديدان غو مسار الأرض>> من أحد خلودي غو مسار الأرض.

كانت هذه معاملة معلوماتية ومن ضمن الأنشطة التجارية في السماء الصفراء للكنوز.

إذ كانت هناك صفقات لأساليب استهداف ديدان الغو، ومقدمات وفهم لمسارات الغو، وأخبار عن الوضع السياسي الحالي، فضلاً عن استنباطات لخلودي غو مسار الزمن ومسار الحكمة حول الماضي والحاضر والمستقبل.

وبطبيعة الحال، استطاع فانغ يوان الاعتماد على خبراته التي امتدت لخمسة قرون لبيع معلومات تجذب الناس حتماً.

لكن هذا النوع من المعلومات كان رخيصاً للغاية عادة، ولم يمض وقت طويل بعد بيعها حتى تضعف أفضلية ولادته الجديدة، لذا لم يفكر فانغ يوان في الأمر قط.

لكن فانغ يوان لم يكتفِ بعمل خائد الغو هذا المتمثل في <<موسوعة ديدان غو مسار الأرض>>، بل اشترى معلومات أخرى ذات صلة، متضمنة بطبيعة الحال بعض توريثات مسار التشكيل البشرية.

وكلفه ذلك ما يقرب من عشرة أحجار جوهر خالد.

وبالنسبة لفانغ يوان، لم تكن هذه سوى فتات.

وسرعان ما تعرف على دودة غو مسار الأرض تلك من المعلومات التي اشتراها. فقد كانت دودة غو ظهرت في المراحل المبكرة من عصر العتيق المتأخر، وسرعان ما انقرضت لاندثار مواد الغو اللازمة لتنقيتها. وقدمت المعلومات المُسجّلة باختصار قدرة دودة غو مسار الأرض هذه.

وحتى إن فانغ يوان حصل على وصفة دودة غو مسار الأرض هذه من مصدر معلومات آخر.
