# الفصل 1527: مرتبة الثامنة لعشيرة فانغ

دوي، دوي، دوي!

أطلق خبراء خالدوا غو من المرتبة السابعة لعشيرة فانغ قوتهم الكامنة وهاجموا تشن يي.

في ومضةٍ واحدة، ومض البرق وهدر الرعد، وانبعث ضوء باهر اخترق أرجاء قصر قصر الفاصوليا الإلهية كافة.

تحركت تيارات الهواء بعنف، لكن تشن يي ظل واقفاً مكانه لا يتحرك قيد أنملة.

كان محاطاً بطبقاتٍ من الضوء الساطع، طبقاتٍ سميكةً وعريقةً تشبه لحاء شجرةٍ معمرة. هجم خالدوا غو التابعون لعشيرة فانغ مجتمعين، لكن ضوء لحاء الشجرة تصدى لجميع هجماتهم فلم يخلف أثراً يُذكر!

"أيُّ أسلوب دفاعي هذا؟!" لم يكتفِ خالدوا غو من المرتبة السابعة بأخذ أنفاسٍ عميقة من شدة الصدمة، بل حتى إن بؤبؤي عيني فانغ دي تشانغ قد انقبضا.

"إنه ليس مجرد خالد غو من المرتبة الثامنة فحسب، بل هو خبيرٌ فذٌّ بين أقرانه من المرتبة الثامنة! فلنهجم مرةً أخرى!!" لم يُصب خالدوا غو من عشيرة فانغ بالإحباط، فصرخ فانغ هوا شنغ مقوداً هجوماً جديداً.

دوي، دوي، دوي!

أطلق خالدوا غو من عشيرة فانغ المزيد من الهجمات، لكن تشن يي لم يستطع المراوغة أو الابتعاد، فأصابته جميعها دون استثناء.

وبعد أن تلاشت الانفجار ات، كان جسده ما زال مغطىً بضوء لحاء الشجرة، بل بدا أثخن وأكثر سماكةً من ذي قبل.

تراقصت نظرات فانغ دي تشانغ، ليتعرف أخيرًا على تشن يي: "إذن أنت تشن يي، الشيخ الأعلى الأول لطائفة اللوتس السماوي! لا عجب أن تمتلك مثل هذه الوسيلة الدفاعية الخارقة!"

تشن يي، الشيخ الأعلى الأول لواحدة من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى!

وعلى الرغم من أن خَالدي غو عشيرة فانغ كانوا يعيشون في الصحراء الغربية، إلا أنهم امتلكوا معلومات كافية عن خَالدي غو في المناطق الأخرى.

وعندما سمعوا هوية تشن يي من فم فانغ دي تشانغ، هبطت قلوبهم في صدورهم.

يا له من ضغط!

فسمعة المرء وحدها كفيلة بخلق هيبةٍ طاغية، وما لقب الشيخ الأعلى الأول لطائفة اللوتس السماوي إلا ما حطم معنويات خالد غو عشيرة فانغ أجمعين.

"قصر الفاصوليا الإلهية ينحدر من المبجل الخالد لوتس التكوين، وإرادتكم في الاستحواذ عليه يا عشيرة فانغ ليست سوى استخفافٍ وازدراءٍ بالقارة الوسطى." تحدث تشن يي ببرود ولا مبالاة.

تبادل خالدوا غو من المرتبة السابعة لعشيرة فانغ النظرات، وقد أذهلتهم طريشته المترفعة.

"همم، لقد ترك المبجل الخالد لوتس التكوين قصر الفاصوليا الإلهية في الصحراء الغربية، وهذا يعني أنه يخص الصحراء الغربية وحدها. ولستَ أنت سوى مجرد سليلٍ متطفل، فكيف تجرؤ على تحريف قرار سلفك؟" سخر فانغ دي تشانغ، فقد كان بارعاً جداً في الجدال والنقاش بوصفه خبيراً عظيماً في مسار الحكمة، ولن يخسر أبداً في صراعٍ كهاذا.

فضحك تشن يي ساخراً: "الأمر مجديٍ نفعاً، فحركتي القاتلة الدفاعية تُدعى (درع الخشب المتثخن)، وكلما زدتم من هجماتكم عليها، ازدادت صلابةً وقوةً. إنها ضعيفةٌ عند استخدامي الأول لها، ولكن ما لم تحطموها بضربةٍ واحدة حاسمة، فلن تزداد إلا قوةً فوق قوة!"

قال تشن يي ذلك، وكأنه كان يكشف عن أسلوبه، لكنه في الحقيقة كان يستعمل الكلمات لتحطيم الروح المعותية لخصومه.

وفي تلك اللحظة بالذات، وقع التحول المنشود!

تردد صدا صوتٍ عجوز وأجش: "إذن، لِيُجرّب هذا الشيخ العجوز حظه!"

وما أن انتهى من كلامه، حتى خطا خالد غو من المرتبة السابعة خطراتٍ قليلة ليقف أمثل تشن يي مباشرة.

وتغير مظهره بسرعة فائقة، متحولاً من خالد غو شاب من المرتبة السابعة إلى شيخٍ عضلي ذي لحيةٍ وشعرٍ أبيضين ناصعين.

كان هذا الشيخ يمتلك عضلاتٍ مفتولة تشبه الصخور الصلبة، فرفع قبضته الهائلة مسدداً إياها نحو وجه تشن يي مباشرة.

ملأت هذه القفة حقل رؤية تشن يي في طرفة عين، وقبل أن تلامس وجهه، كان قلبه يخفق بجنون، إذ شعر بكميةٍ لا تُقاس من علامات داو مسار القوة وهي تندفع نحوه بضراوة!

تغير تعبير وجه تشن يي تماماً!

لم يكن بمقدوره مراوغة هذه الحركة، بل كان عليه تلقيها جسدياً.

وهوت القفة مستقرةً على وجه تشن يي.

وشعر تشن يي في الحال وكأن جبلًا عملاقاً قد اصطدم بوجهه بقوةٍ مرعبة!

وفي ومضةٍ واحدة، انطلق كقذيفة مدفعية، مصدراً صوتاً هائلاً اصطدم به جدران قصر الفاصوليا الإلهية، ولم يسقط على الأرض، بل استقر غارقا ومثبتاً في الجدار نفسه.

بفف!

تفصد الدم من فتحات رأس تشن يي السبع، وكاد رأسه أن يتحطم إلى أشلاء، ولا شك في أن عظامه قد تهشمت، لكن ضوءاً ياقوتياً سرعان ما غمر جسده ليعالج جروحه المتعاظمة.

أما حركته القاتلة الدفاعية، فقد حطمها هذا الشيخ العجوز بلكماتٍ مفردة!

"فانغ غونغ، بصفتك الشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ وخبيراً عظيماً في المرتبة الثامنة، فإنك تلجأ حقاً إلى الهجوم المباغت! كم أنت عديم الحياء!" صرخ تشن يي، وقد تفجرت غضباً حتى كادت نيرانه تخرج من فمه.

لقد كشف عن هوية هذا الشيخ العجوز فوراً، فلم يكن سوى الشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ، فانغ غونغ!

"هذا الفانغ غونغ هو حقاً ممارسٌ لمسار القوة، وبين خَالدي غو من المرتبة الثامنة في المناطق الخمس، يُعدُّ نادراً حقاً ممن يمارسون مسار القوة!"

"لقد أخفى هذا الرجل هويته بعمقٍ شديد، وظل يتعقبنا طوال الوقت؛ إن عشيرة فانغ لعازمةٌ أشد العزم هذه المرة، لدرجة أنهم أحضروا معهم وجوداً من المرتبة الثامنة!"

"في السابق، لم تكن الجولتان من هجمات خالد غو من المرتبة السابعة سوى ستار دخاني، لقد كانوا يمهدون الطريق لهجوم فانغ غونغ. لا شك أن هذا كان مخطط فانغ دي تشانغ بدقة."

كان فانغ يوان يراقب المعركة بصمت، وقد استبد به الذهول تماماً.

إن خبيراً عظيماً من المرتبة الثامنة، والشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ، يُخفي هويته ويلجأ إلى هجومٍ غادر! لقد كان هذا أبعد عن الشرف من لصٍ حكومي يسرق دجاجة.

لو انتشر هذا الخبر، لتحطمت سمعته في الديانة الصالحة تماماً.

ولكن، لسببٍ وجيه، كان هجوم فانغ غونغ المباغت فعالاً إلى أقصى حد، فقد انقلب الموقف برمته وأُرسل تشن يي محلقاً بعيداً!

لقد انكسر الجمود السائد.

فانغ غونغ، الشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ، أجبر تشن يي على التراجع، وأصبح الآن متمسكاً بزمام المبادرة، مما جعل عشيرة فانغ تسيطر على الموقف تماماً.

وقع تشن يي في الشراك وأُجبر على التراجع، فضاع نصف تحكمه المتراكم في قصر الفاصوليا الإلهية، وشعر بشعورٍ فظيع مقيت!

لأن هدفه الأساسي قد تعطل بشكلٍ فادح. ومع ذلك، لا تزال أمامه فرصة، فإصاباته لم تكن حرجة.

لقد تحطمت وسيلة تشن يي الدفاعية، لكنه استخدم من قبل الحركة القاتلة (تطعيم الخشب) لحماية الشبح العجوز باي جون والمحظية النسر، ومن الطبيعي أنه استخدمها على نفسه أيضاً.

وعليه، فإن إصابات تشن يي قد تم امتصاصها بواسطة قصر الفاصوليا الإلهية نفسه.

طقطق، طقطق.

تلقى قصر الفاصوليا الإلهية الضرر نيابة عن تشن يي، فظهرت الشقوق على جدران القصر.

وفي الوقت ذاته، امتدت هذه الشقوق لتصل إلى السقف والأعمدة العالية الشاهقة.

طقطق، طقطق.

فَتَحطَّم العديد من الأعمدة الضخمة محولةً إياها إلى أكوامٍ من جثث ديدان غو.

قفز قلب فانغ يوان في صدره، وحدث نفسه قائلاً: "لا بد أن هجوم فانغ غونغ قد استنفد كامل طاقته، وعلى الرغم من أن تلك اللكمة بدت بسيطة للغاية، إلا أنها أخفت خلفها كل هالتها تماماً. ولهذا السبب، بعد اختراق دفاع تشن يي، فإن القوة المتبقية لا تزال تحدث هذا الضرر الهائل في قصر الفاصوليا الإلهية."

لكن فانغ يوان أضاف في سريرته: "بالطبع، يرجع هذا أيضاً إلى أن منزل غو الخالد من المرتبة الثامنة (قصر الفاصوليا الإلهية) لم يستخدم أي أساليب دفاعية وكان يتلقى الضربة بشكل طبيعي، ونظراً لأن الهجوم قد نُفذ من الداخل، فقد كان حجم الدمار بهذا القدر المهول!"

زئير—!

ومع انهيار الأعمدة الضخمة لقصر الفاصوليا الإلهية، ترددت أصداء زئير تشينغ تشو في المكان بأسره.

لقد تعرض قصر الفاصوليا الإلهية لأضرار بالغة، مما أدى إلى انخفاض القمع الذي كان يشعر به، واستفاد تشينغ تشو تماماً من هذا الوضع.

رفع رأسه محاولاً دعم جسده المترنح، فحطم رماح الضوء التي كانت تخترق جسده، وكان على وشك النهوض مرةً أخرى!

"يا لك من مزعج!" عبس فانغ غونغ وقبض بيمناه قופز نحو تشينغ تشو.

زأر تشينغ تشو وواجه فانغ غونغ بشراسة.

دوي!

اصطدم الطرفان ببعضهما، فأطلق تشينغ تشو صرخة ألم مدوية بينما تم إرسال جسده الضخم الشبيه بالجبل طائراً بعيداً بفعل فانغ غونغ الذي بدا كالنملة أمامه.

هبط فانغ غونغ على الأرض وهو يُصدر شخيرًا خفيفاً، مدلكاً قبضته قبل أن يقفز للأمام مجدداً.

كان تشينغ تشو وحش روح سحيقاً أسطورياً، لكنه هُزم شر هزيمة في صراع جسدي بحت أمام فانغ غونغ!

"من هو الوحش المقفر السحيق الحقيقي هنا بحق الجحيم؟" شعر فانغ يوان بالذهول التام.

قطب تشن يي حاجبيه بعمق، مفكراً في سريرته: "فانغ غونغ قوي للغاية، ولا يمكنني السماح له باكتساب الغلبة والسيطرة على مجريات الأمور!"

"لقد هاجمتَ ما يكفي، وحان الوقت الآن لتواجه حركتي أنت أيضاً!" انضم تشن يي إلى المعركة، مقدماً الدعم والعون لتشينغ تشو.

لقد كان فانغ غونغ منهمكاً في قمع تشينغ تشو، ولكن بسبب تدخل تشن يي، تبددت تلك الأفضلية تماماً.

لو تعاون تشن يي مع تشينغ تشو، فلن يكون بمقدور فانغ غونغ مجابهتهما معاً، ونظراً لوجود عدوٍ مشترك بينهما، فقد كان بإمكانهما التعاون الآن، حتى وإن كان ذلك بصعوبة بالغة.

"فانغ غونغ يمارس مسار القوة، وقوته متجذرة بعمقٍ في جسده، لذا فهو يمتلك أفضلية هائلة في ساحة المعركة هذه. أما بالنسبة لي، فلا يمكنني سوى إطلاق ستين بالمائة من قدراتي فقط!"

شعر تشن يي بشعور مرير ولا يُوصَف.

كان قصر الفاصوليا الإلهية بغية الجميع، وفي هذه المعركة الطاحنة بين خُبراء المرتبة الثامنة، كان الجميع يكبحون هجماتهم ويرفضون استخدام الأساليب واسعة النطاق.

كان الكيانات الثلاثة من المرتبة الثامنة يتقاتلون في داخل قصر الفاصوليا الإلهية، بينما غادر جميع خَالدي غو من المرتبة السابعة التابعين لعشيرة فانغ، فالبقاء هنا لم يكن سوى طلبٍ للموت المحتم.

فقد كانت الفجوة بين المرتبة السابعة والثامنة هائلةً وفلكية.

حتى إن خالد غو من المرتبة السابعة لعشيرة فانغ الذين هاجموا تشن يي لم يستطيعوا خرق دفاعاته، فكان الأمر عبثاً محضاً.

على الرغم من تراجع خَالدي غو عشيرة فانغ هؤلاء، إلا أنهم لم يعودوا إلى منازل غو الخالدة الثلاثة، بل راحوا يقاتلون داخل متاهة أزهار الخوخ.

فمن جهة، كانوا يقاتلون الشبح العجوز باي جون والمحظية النسر، ومن جهة أخرى، دخل عدد هائل من وحوش الروح بالفعل إلى متاهة أزهار الخوخ، وكان لزاماً عليهم التعامل معهم.

"هذا سيء للغاية بحق!" ارتسم على وجه فانغ دي تشانغ تعبير مكفهير: "علامات داو لصحراء الأشباح الخضراء تخترق المكان هنا، وساحة معركة متاهة أزهار الخوخ قد تعرضت للتآكل بالفعل، ولن تقوى على الصمود طويلاً. عدد لا يحصى من وحوش الروح تتدفق للداخل، وهي أكثر من أن تُحصى أو تقتل. لكن الشيخ الأعلى الأول ما زال يقاتل هناك عاجزاً عن حسم الأمور، فما العمل الآن؟"

حتى بوصفه خبيراً عظيماً في مسار الحكمة، لم يكن فانغ دي تشانغ سوى في المرتبة السابعة، ولم يستطيع حل هذه المعضلة.

ومع مرور الوقت، تحققت توقعات تحليل فانغ دي تشانغ بحذافيرها.

راحت متاهة أزهار الخوخ تضعف تدريجياً، وبدأت الثغرات تظهر في بعض المناطق، متبعةً برؤية الصحراء في الخارج بوضوح.

وكان المنظر مرعباً بكل ما تحمله الكلمة من معنى، إذ تواجد خارج متاهة أزهار الخوخ أعدادٌ لا تحصى ولا تُعد من وحوش الروح. لقد استدعي جميعها بواسطة (رمز وحش الروح)، لتتجمع في بحرٍ هائل منها، وفي كل لحظة، كانت أعداد غفيرة من وحوش الروح تقتحم متاهة أزهار الخوخ، ولم تكن هناك أي سُبل لقتلها جميعاً.

شعر الشبح العجوز باي جون والمحظية النسر بانحسار الضغط عنهما قليلاً، فتعاونا معاً لكنهما لم يجؤرا على المغادرة، واكتفيا بالتركيز على حماية نفسيهما.

"الأمر الحاسم الآن يكمن داخل قصر الفاصوليا الإلهية نفسه!" فتح فانغ يوان عينيه، ونهض ببطء، ممتلكاً فهماً واضحاً وجلياً للموقف.

ففي داخل قصر الفاصوليا الإلهية، كان الكيانات الثلاثة من المرتبة الثامنة لا يزالون يتقاتلون بضراوة!

كان تشينغ تشو يزأر بغضب، وفانغ غونغ يبدو صارماً، بينما تشن يي يعتمر مرارةً، وقد ارتسمت على وجوههم جميعاً تعبيراتٌ قبيحة وعبوسة.

لأنهم على الرغم من كبحهم لأنفسهم، إلا أن هجماتهم المتبادلة كانت تؤثر بعمق على قصر الفاصوليا الإلهية، وكاد هذا المنزل الغو الخالد من المرتبة الثامنة أن يتفكك وينهار.

لو تحطم قصر الفاصوليا الإلهية، فماذا سيكون المغزى من هذه المعركة برمتها إذن؟ إنهم لم يرغبوا سوى في قصر الفاصوليا الإلهية وحده!

وإن استمر الوضع على هذا المنوال، فإن هذه المعركة الضارية للسيطرة على قصر الفاصوليا الإلهية ستكون هي السبب المباشر لتدميره!

"يمكنني مساعدة عشيرة فانغ في الاستحواذ على منزل غو الخالد هذا." في هذه اللحظة بالذات، تحدث فانغ يوان موجهاً كلامه إلى فانغ دي تشانغ.
