# الفصل 1205: احذروا من ليو غوان يي

كلُّ شيءٍ حدث بسرعةٍ مذهلةٍ!

في اللحظة السابقة، كان تنين السيف العتيق محاطاً بإحكام بشظايا النجوم، يصول ويجول هنا وهناك، يزأر بلا توقفٍ عاجزاً عن فعل أيِّ شيءٍ.

وفي اللحظة السابقة، كان يه لوي تشون شينغ يقف في الطرف الآخر من ساحة المعركة، وتدور حوله شظايا النجوم كأنه سيّد النجوم العظيم.

وفي اللحظة السابقة تقريباً، شعر جميع خالدوا غو بلا استثناء بأن يه لوي تشون شينغ قد ظفر بالنصر بالفعل وأن المعركة قد حُسمت. فقد كانوا مألوفين أشدَّ الإلف بالمشهد الذي يتكشف أمام أعينهم.

وقبل هذا، فإن خالدِي غو الخمسة الذين هزمهم يه لوي تشون شينغ على التوالي، قد وقعوا جميعاً في الموقف ذاته.

ورغم أنه لم تكن هناك دراساتٌ حول "التحيز اللاواعي" في هذا العالم، إلا أن مسارات تفكير هؤلاء الخالدين كانت متطابقةً تقريباً في هذه اللحظة.

ثم، في اللحظة التالية!

استخدم فانغ يوان فجأةً خالد غو هرب السيف، مفجراً في جزءٍ من الثانية سرعةً مرعبةً للغاية.

وفي اللحظة التالية، كان تنين السيف العتيق قد دمر جميع شظايا النجوم المعترضة في طريقه، ووصل بلمح البصر أمام يه لوي تشون شينغ.

فتح فمه ونفخ.

أنفاس التنين!

وفي الوقت الذي كان فيه يه لوي تشون شينغ لا يزال واثقاً أشدَّ الثقة بأساليبه الدفاعية، طار رأسه بأسره في الحال مقطوعاً.

كان الجسد البشري ضعيفاً ومليئاً بنقاط الضعف القاتلة. وما إن يُقطع الرأس، حتى يموت صاحبه حتماً. وحتى لو تحول المرء إلى زومبي خالدٍ، يظل رأسه نقطةَ ضعفٍ قاتلةً.

هكذا سقط يه لوي تشون شينغ ميتاً على الفور!

ومدَّ فانغ يوان يده بسلاسةٍ ليقبض على جثته.

كما أُقطِع جزءٌ من روح يه لوي تشون شينغ، وقبل أن تتمكن من الإفلات من جسده المادي، كان فانغ يوان قد خزنها بالفعل داخل فتحته الخالدة.

لقد جرت العملية برمتها بسرعةٍ فائقةٍ.

فقد كان فانغ يوان يخطط لذلك منذ مدةٍ طويلةٍ!

تفعيل هرب السيف، الاندفاع إلى الأمام، استخدام أنفاس التنين، ثم استعادة الجثة. تضمنت العملية بأكملها أربع خطواتٍ.

ولكن مع ذلك، وما إن أتمَّ فانغ يوان هذه الخطوات الأربع، حتى كان جسده التنيني بأكمله قد اخترق ساحة المعركة وابتعد لمسافة أميالٍ عديدةٍ.

وهذا ما يجعلك تدرك كم كانت سرعته مرعبةً ومخيفةً!

لو كان في جَسدٍ بشريٍّ، لتفجّر على الأرجح من الضغط الهائل الذي تفرضه مثل هذه السرعة العنيفة.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد تحول إلى تنينٍ.

لكن ورغم هذا، شعر فانغ يوان بقدرٍ ليس بقليلٍ من الضغط أثناء اندفاعه.

فقد غاشي بصره وأصبح ضبابياً.

ولو كانت لديه عيون بشريةٍ، لما استطاعت قطُّ مواكبة هذه السرعة. بيد أن عيون فانغ يوان كانت عيون تنينٍ الآن، ورغم ذلك، كان من العسير على عينيه تحمُّل هذه السرعة العارفة.

وعند هذه السرعة، شعر فانغ يوان أنه لن يستطيع الصمود طويلاً.

"إن أردت التحرك بهذه السرعة، فعليّ أن أبذل كامل طاقتي وتركيزي في التحكم بجسدي."

"وإلا، فإن حدث أدنى انحرافٍ في اتجاهي، فلا يعلم أحدٌ ما إذا كنت سأصطدم بالقمم الجبلية أو بالأرض في اللحظة التالية."

"هذه السرعة سريعةٌ للغاية، ففي لحظةٍ أنا في الهواء، وفي اللحظة التالية أكون قد قطعت أميالاً عدةً!"

هكذا فكر فانغ يوان في سريرته.

وتذكر حين حصل لأول مرةٍ على الفتحة الخالدة السيادية وتمرن على الاصطدام بتلال الحدود الجنوبية، فإنه، إلى جانب إصابة نفسه بالدوار، قد دمر التل بأسره بل وحتى عروق الأرض الكامنة تحته.

كانت هذه السرعة ملائمةً جداً لدفعةٍ خاطفةٍ، لكنها في الواقع لم تكن عمليةً للغاية أثناء المعارك المحتدمة.

فما إن يستخدم فانغ يوان أقصى سرعته، حتى يضطر لتسخير كل طاقته وتركيزه للتحكم بجسد تنين السيف العتيق. ونتيجةً لذلك، لن يكون بوسعه سوى تنفيذ بعض الحركات البسيطة، أو ربما الاعتماد على جسد تنين السيف المتحول.

ولو فعل ذلك، فسيكون الأمر خطيراً للغاية.

لأنه على الرغم من أن فانغ يوان سيحظى بجسدٍ متينٍ وقويٍّ في هيئة تنين السيف العتيق، إلا أن خصيصة الجسد الخالد السيادي المتمثلة في عدم تنافر علامات الداو ستظل قائمةً.

"تحول تنين السيف العتيق هو نموذجٌ كلاسيكيٌ لهجومٍ قويٍّ ودفاعٍ ضعيفٍ، وفوق ذلك، هناك اختلالٌ شديدٌ بين هجومه ودفاعه."

"ولحسن الحظ، لقد نجحت هذه المرة بالفعل وقتلت يه لوي تشون شينغ. حظي طيبٌ للغاية!"

"أولاً، يجب أن أجد مكاناً لأضم هذه الفتحة الخالدة قبل أن أفكر في أي شيءٍ آخر."

لم يعد فانغ يوان أدراجه، بل حلق مغادراً السهل الدموي مباشرةً.

وقف خالدو غو من الطرفين يحدقون في طيفه مذهولين، حتى اختفى تماماً في أفق البعيد.

كان الخالدون ينظرون إلى ساحة المعركة الفوضوية المبعثرة بعددٍ لا يحصى من حطام النجوم، فضلاً عن العديد من شظايا النجوم التي كانت لا تزال تطير في الهواء، وحينها فقط أدركوا الواقع فجأةً!

"ليو غوان يي! لقد قتل يه لوي تشون شينغ!"

"لا يصدق! هذا أشبه بالحلم."

"سرعةٌ فائقةٌ، لم نستطع ببساطة مجاراتها أو رد الفعل عليها."

سواء أكانوا من أهل درب الصواب أم من أتباع تشو دو، فقد ضجَّ الجميع بالأحاديث والنقاشات المتبادلة. فلم يكن خالدو غو يتبادلون الرسائل سراً، بل كانوا يتحدثون جهراً، كأنهم لم يستطيعوا التنفيس عما يعتمل في قلوبهم من شكوكٍ إلا بالكلام العالي.

أما يه لوي شياو جين، فقد وقف متسمراً ومذهولاً عند مدخل قاعة الفجر الذهبي، كتمثالٍ صامتٍ.

فقبل لحظاتٍ فقط من مقتل يه لوي تشون شينغ على يد فانغ يوان، كان لا يزال يصيح ويسخر من فانغ يوان.

والآن، بدا كلامه الذي تفوه به، وكذلك أفعاله، كصفعاتٍ مدويةٍ تُسدد على وجهه مراراً وتكراراً.

لقد أصيب بصدمةٍ بالغةٍ وذهولٍ عجز عن تصديق هذه الحقيقة المرة!

وكذلك نهض يه لوي هوي هونغ من مقعده، وكانت يده لا تزال تمسك بكأس الخمر بينما ابتلت لحيته من تنسكب الخمر المتناثر.

ففي اللحظة التي سبقت قتل فانغ يوان ليه لوي تشون شينغ، كان جالساً يقرب كأس الخمر إلى شفتيه.

ولكن بعد وقوع الحادثة، نهض يه لوي هوي هونغ لا إرادياً من شدة الصدمة، غير آبهٍ بكأس الخمر في يده، تاركاً الخمر ينسكب على لحيته وعنقه وثيابه.

لقد مات يه لوي تشون شينغ!

أحد خبراء قبيلة يه لوي، وخالد غو الشهير في السهول الشمالية، يه لوي تشون شينغ، قد قضى نحبه.

لقد جاء موته مفاجئاً إلى حدٍّ لم تسبقه أيُّ إشاراتٍ أو مقدماتٍ.

إذا كان يه لوي شياو جين يُعد أمل المستقبل لقبيلة يه لوي، فإن يه لوي تشون شينغ كان عماد الحاضر للقبيلة بأسرها.

لكنه مات.

وانتهت حياته هنا!

لقد كانت هذه ضربةً قاسيةً وموجعةً للغاية ليه لوي هوي هونغ ويه لوي شياو جين!

وبالنسبة لقبيلة يه لوي بأسرها أيضاً، كانت هذه خسارةً فادحةً لا تُعوض!

"مرعبٌ، وقويٌّ للغاية."

"إنه حقاً النائب الثاني لزعيم طائفة تشو، يا له من بأسٍ قتاليٍّ مذهلٍ."

"تشو دو بارعٌ بحقٍّ في اصطياد المواهب، لقد كنت أستهين بـ ليو غوان يي قبل قليلٍ، بصيرتي لا تزال ضحلةً للغاية."

كان خالدو غو في جانب تشو دو يظهرون تعابير السعادة والسرور.

وعلى الرغم من أنهم لم يكونوا يحبون فانغ يوان، إلا أن الإنجاز المعركي كان ماثلاً أمام أعينهم؛ فقد حلَّ فانغ يوان مشكلتهم المستعصية، يه لوي تشون شينغ، بشكلٍ دائمٍ لا رجعة فيه.

ومذ الآن فصاعداً، لن يكون هناك شخصٌ كهذا في عالم خالدِي غو بالسهول الشمالية!

"مذهلٌ. لقد تظاهر الشيخ ليو بالغرور لاستفزاز الطرف الآخر، ثم استدرج العدو تدريجياً خلال المعركة ليقعوا في شعورٍ كاذبٍ بالأمان. لقد امتلك مثل هذه القوة الهائلة، لكنه كبح نفسه حتى اللحظة الأخيرة، ليهبط بضربته القاتلة!" أطلق شو وو هين تنهيدةً طويلةً.

لقد اقتنع تماماً وبات مأخوذاً به.

مثل هذا المنعطف في الأحداث جعله يُكنُّ بالغ الإعجاب لـ فانغ يوان.

"كم كنت مثيراً للسخرية، حين كنت أظن أن الشيخ ليو لا بأس به. آه، لو كنت عدواً للشيخ ليو، لكنت متُّ دون أن أدري حتى كيف متُّ. ما زلت ساذجاً وغير خبيرٍ بالبشر!"

"على الجميع توخي الحذر، هذا ليو غوان يي ماكرٌ للغاية، كونوا يقظين متيقظين إن صادفتموه في المستقبل." تحدث نور غو داخل قاعة الفجر الذهبي بتعبيرٍ وجيمٍ وقورٍ، قاطعاً الصمت الطويل الذي ساد المكان.

والآن، عندما استعادوا تفكيرهم في أداء فانغ يوان، شعروا جميعاً بأنه كان خبيثاً وماكراً أقصى درجات المكر.

فالغرور الذي أظهره قبل المعركة والمظهر الضعيف أثناء القتال لم يكونا سوى تمويهٍ محكمٍ ليتمكن من تسديد ضربته الأكثر فتاكاً في النهاية.

لم يكن يتحرك عبثاً، ولكن حين يتحرك، كان يزلزل الجميع!

"بينغ تشي، إن صادفت هذا ليو غوان يي وحدك في المستقبل، فالأفضل لك أن تتجنبه وتنسحب." نظر نيان إر يي فانغ إلى أمل قبيلة المستقبل، وتحدث بنبرة ملؤها القلق.

أومأ نيان إر بينغ تشي برأسه قائلاً: "حسناً! أنا أفهم. أنا لست سوى طفل سيفٍ الآن، وحين أصبح سيّد سيفٍ في المستقبل وأرتقي في الزراعة إلى المرتبة السابعة، فسأخوض معركةً حقيقيةً تليق بي مع هذا الشيخ ليو غوان يي."

ظل خالدو درب الصواب يتبادلون أطراف الحديث.

"مات يه لوي تشون شينغ ميتةً نكراء. كانت المعركة برمتها في قبضة ليو غوان يي، وكل ما شعرنا به ورأيناه نحن ويه لوي تشون شينغ لم يكن سوى ستارٍ خادعٍ."

"آه، من كان يظن أنه يملك مثل هذه القوة الجبارة."

"الشيخ يه لوي هوي هونغ، لا تلومنَّ نفسك. سنثأر بالتأكيد لقبيلة يه لوي في المعارك القادمة!"

كان يه لوي هوي هونغ قد استعاد وعيه وتوازنه بالفعل.

لكنَّ أمراً واحداً ظل يشغله ولا يزال يعجز عن فهمه — كيف أمكن لـ ليو غوان يي اختراق خطوط الدفاع الحصينة لشظايا النجوم العديدة ليه لوي تشون شينغ بمثل هذه السهولة المُطلقة!

فقد تبارى مراراً وتكراراً مع يه لوي تشون شينغ وكان على درايةٍ تامةٍ بمدى قوة خطوطه الدفاعية.

لقد كان هذا الشك يلف قلب يه لوي هوي هونغ كثيابٍ من الضباب الداكن الثقيل.

أخذ نفسين عميقين، وما زال وجهه شاحباً، لكنه سيطر على نفسه بالقوة لأنه كان يمثل الآن قبيلة يه لوي بأسرها.

ولو كان أداؤه سيئاً، لتعرضت قبيلة يه لوي كلها للعار!

"أيتها السيدة غونغ وان تينغ." انحنى يه لوي هوي هونغ بعمقٍ نحو المقعد الرئيسي، "إن يه لوي تشون شينغ من قبيلتي يحمل دماء هوانغ جين النقية، والتضحيته بحياته هنا تُعد مجداً له، فهو بطلٌ من دماء هوانغ جين خاصتنا. ولكن الآن، لا تزال جثته في يد قاتله، وربما تكون روحه لا تزال حيةً. أرجو مخلصاً السماح لي بالتقدم لاستعادة جثة تشون شينغ وروحه."

"بالتأكيد." وافقت غونغ وان تينغ بصوتٍ هادئٍ، وكان موقفها مباشراً وواضحاً.

فوفقاً للقواعد التي وضعها الطرفان مسبقاً، كان مسموحاً لهما تبادل الجثث.

بيد أن فانغ يوان كان قد انطلق عائداً إلى حيث لا يدري أحدٌ ومعه جثة يه لوي تشون شينغ. وحتى لو أراد خالدو درب الصواب مطاردته، فقد فات الأوان.

لذا، توجهت غونغ وان تينغ بالسؤال مباشرةً إلى تشو دو.

كان تشو دو متفاجئاً بدوره لمغادرة فانغ يوان الفورية، وقد أرسل بالفعل رسالةً للاستفسار. وبما أن فانغ يوان يمتلك مثل هذه القوة، فإن تشو دو كان لا يزال بحاجةٍ ماسةٍ للاعتماد عليه.

ومثلما سألت غونغ وان تينغ، كان تشو دو قد تلقى صدفةً ردَّ فانغ يوان داخل فتحته الخالدة —

"لي حاجةٌ ماسةٌ بجثة يه لوي تشون شينغ! أيها الأخ تشو، إن لم يكن لديك خيارٌ آخر، فاطردني من طائفة تشو."

كانت هاتان جملتين بسيطتين، لكنهما أطـلقتـا بوضوحٍ موقف فانغ يوان الحازم الذي لا رجعة فيه.

عقد تشو دو حاجبيه، لكنه تحدث بهدوءٍ إلى غونغ وان تينغ قائلاً: "أيتها الجنية، يمكنك الاطمئنان، فجثة يه لوي تشون شينغ ستُحرس بالشكل اللائق تماماً. لقد أبلغتُ بالفعل النائب الثاني لزعيم طائفتي. ولكن مقابل استعادة الجثة، سيتعين على جانبكم دفع ثمنٍ مناسبٍ."

"كل شيء قابل للنقاش." وافق يه لوي هوي هونغ فوراً، وكان موقفه حاسماً وجلياً.
