# الفصل 349: كلب رمز البرق الضخم

الجولة الثامنة عشرة...

الجولة التاسعة عشرة...

عبر فانغ يوان جميع المراحل، وتزايد عدد الكلاب التي يسيطر عليها باستمرار. وبحلول نهاية الجولة التاسعة عشرة، كان بحوزته أكثر من ثمانين كلباً.

من بينها، امتلك أكثر من أربعين كلب أكيتا أقحواني، وما يزيد عن عشرين كلب رمز البرق، وتسعة عشر كلب قنفذ.

خلال هذه الفترة، قضى على شخص آخر؛ كان سيد غو من مسار الماء في مرحلة الذروة من المرتبة الثالثة.

لكنه، في النهاية، لم يلتقِ بباي نينغ بينغ.

"الجولة العشرون." كان فانغ يوان يعدّ في قرارة نفسه.

في إرث الملوك الثلاثة، مع كل عشر جولات، تتصاعد الصعوبة بشكل حاد.

فبعد الجولة العشرون، ستظهر ملوك وحوش المئة، ويهجم ما بين المئة إلى ألف وحش تقريبا دفعة واحدة.

ظهرت ثلاث كتل من ظلال الضوء مجدداً في الضباب، على اليسار، واليمين، والمنتصف.

كانت التي في المنتصف برتقالية اللون، بحجم سلة خوص.

وعلى اليسار، كان هناك ومض برق أزرق مخيف، يتألق وبحجم رحى حجرية.

أما على اليمين، فكانت شبيهة بالقمر في الماء، والزهرة في الضباب، حيث بدت كظل ضوئي هلامي أخضر مائل للبياض. ومن بين الثلاثة، كان هذا أصغر ظل ضوئي.

كان فانغ يوان مدركاً تماماً، فحجم ظل الضوء يمثل حجم قطيع الوحوش، وكلما كبر الحجم، زاد عدد الوحوش.

الظل البرتقالي في الأمام كان يمثل كلاب أكيتا الأقحوانية، ويبلغ عددها نحو مئتين. واليسار كان الظل الأزرق المخيف، ويُظهر مئة وخمسين من كلاب رمز البرق. أما اليمين فكان الظل الأخضر المائل للبياض، ويمثل قطيع كلاب الـيين، بواقع مئة كلب فقط تقريباً.

استبعد فانغ يوان كلاب أكيتا الأقحوانية من خياراته.

فما إن يظهر ملك الكلاب في قطيع كلاب أكيتا الأقحوانية، حتى تصبح أكثر تماسكاً وتضامناً. وكلما زاد عددهم، تعاظمت قوتهم القتالية. وإن مواجهة أكثر من مئتي كلب أكيتا أقحواني ستكون بمثابة كارثة لفانغ يوان الحالي.

بعد ذلك، استبعد قطيع كلاب الـيين.

كانت كلاب الـيين فريدة للغاية؛ إذ لم تكن تمتلك أجساداً مادية، بل كانت تشبه كتل طاقة يين على هيئة كلاب تسبح في الهواء. لا تستطيع الهجمات العادية النيل منها، بل إنها تستطيع اختراق صخور الجبال، والمرور عبر الأرض، والاختباء تحت الماء، وما شابه.

ولم تكن كلاب فانغ يوان تمتلك القدرة على قتلها. فكلاب رمز البرق لم تمثل سوى السرعة، ولم تكن تملك القدرة على إطلاق البرق.

بعد تفكير برهة، اختار فانغ يوان المسار الأيسر.

وما إن انقشع الضباب حتى أحاط به قطيع الكلاب، وتحركوا بمحاذاته ببطء. وسقط غو استعباد كلاب من المرتبة الثانية من السماء ليستقر في راحة يده.

وعندما خرج من الضباب، كان قطيع كلاب رمز البرق يتجول في المنطقة.

وعلى تل مرتفع، كان هناك كلب أضخم حجماً، مستلقٍ على العشب ويغط في النوم.

كان أكبر من كلب رمز البرق العادي بضعف حجمه، وقد غطى جسده فراء أزرق داكن، حاد وشائك، تسري فيه ومضات ساكنة.

لقد كان هذا ملك وحوش مئة – كلب رمز البرق الضخم!

"فرصة هبطت من السماء!" كان فانغ يوان واعياً تماماً لموقف المعركة، إذ أشرق بصره بنور ساطع، متخذاً قراره في ومضة.

لوح بيده، وأرسل قواته بأكملها.

فأحاط به أكثر من ثمنين كلباً من المنتصف، منطلقين كالطوفان نحو كلب رمز البرق الضخم.

كانت ردة فعل كلب رمز البرق الضخم فائقة السرعة، فقد ارتجت أذناه وفتح عينيه، لينهض واقفاً في الحال.

رفع رأسه وأطلق عواء مدوياً، حاشداً قطيع كلاب رمز البرق القريب منه.

وبمجرد تلقيهم الأمر من ملكهم، تجاوب كلاب رمز البرق المحيطة وتجمعت سريعاً بجانب ملك الكلاب من كل الاتجاهات.

وعلى الرغم من السرعة الهائلة التي تمتعت بها كلاب رمز البرق، إلا أن المبادرة كانت في يد فانغ يوان.

فقد جمع القوة التي بحوزته، مستخدماً إياها لشن هجوم جماعي على زعيم أعدائه!

بعض كلاب رمز البرق القريبة كانت أسرع من فانغ يوان، فتجمعت بجانب ملك الكلاب.

"اهجموا!" أشرق بصر فانغ يوان بعزم راسخ، ففي هذه اللحظة، كان التردد أكبر محظور. وما إن يستقر رأيه على أمر، حتى يندفع إلى الأمام بلا تهيب.

وسرعان ما أُخضعت كلاب رمز البرق المدافعة.

كان تشكيل فانغ يوان محكماً، بينما توزعت كلاب رمز البرق بشكل مفكك، إذ لم يبلغ معظمها ملك الكلاب بعد.

"ووف!"

وبصفته ملك وحوش مئة، كلب رمز البرق الضخم، فحين رأى رعاياه يُذبحون، أُطلق العنان لشراسته الدفينة، واندفع نحو فانغ يوان شاهراً مخالبه.

وجّه فانغ يوان إرادته، فانقسمت عشرون كلباً من رمز البرق إلى مجموعتين، لتلتفا من اليسار واليمين. واصطف تسعة عشر كلب قنفذ في تشكيل، منطلقين بلا خوف نحو كلب رمز البرق الضخم. أما الكلاب المتبقية -وهي أكثر من أربعين كلب أكيتا أقحواني- فقد أحاطت بفانغ يوان، وتفرقت ببطء لتتقدم إلى الأمام مع كلاب القنفذ.

وهكذا، وقع كلب رمز البرق الضخم في طوق فانغ يوان، محاصراً في المنتصف.

لم يعبأ فانغ يوان بنفاد طاقته الذهنية، بل كان يحشد قطيع كلابه مستخدماً أكثر التنسيقات إتقاناً.

لقد فاقت سرعة كلب رمز البرق الضخم سرعة الكلب العادي من نفس النوع، ولكن بسبب حصار فانغ يوان، تقيدت أعظم ميزاته.

فنبش بنباح عالٍ، محاولاً جمع رعاياه.

لكن رعاياه كانوا يندفعون بجنون، محاولين الدفاع عنه.

كان على فانغ يوان أن يحاصر كلب رمز البرق الضخم، وفي نفس الوقت يصد هجمات قطيع الكلاب الخارجي؛ لقد واجه ضغطاً هائلاً وبدأ صداع حاد يضرب رأسه بينما تسببت العرق بغزارة على جبينه.

كان الوضع خطيراً.

ولو خاض معركة مباشرة، حتى لو انتصر، فستكون نصراً مراً، وستتلاشى قواته. ولهذا السبب، فكر في أسلوب 'القبض على الملك'.

ولكن إن تعذر عليه السيطرة على ملك وحوش المئة هذا، فسيصير فانغ يوان بمثابة الحشوة داخل فطيرة زلابية، فلن يفشل في هذه الجولة فحسب، بل قد يفقد حياته أيضاً.

في هذه الأرض المباركة الخالدة غو، بخلاف ديدان غو الخاصة بالإرث، لا يمكن استدعاء ديدان غو أخرى، لذا كان من السهل على أسياد غو أن يلاقوا حتفهم.

فلم يكن ممكناً استخدام قو قوة النداء لفانغ يوان، ولا حتى قو الجهد الشامل.

وبالطبع، كان يمتلك ورقته الرابحة الأخيرة — زيز الربيع والخريف. ولكن في ظل الحالة الحالية لزيز الربيع والخريف، وعلى الرغم من قدرته على تفعيله، إلا أن هناك مخاطر جسيمة تكتنف هذا الفعل. فمن المرجح أن ينفجر ذاتياً ويموت هباءً. لذا، ما لم يُدفع إلى الحدود القصوى ولم يتبقَ لديه أي خيار آخر، فلن يلجأ فانغ يوان لاستخدامه طائعاً.

تجمعت قطرات العرق على جبينه متساقطة على الأرض.

ولم يكترث فانغ يوان بمسحها، بل كان يقبض بإحكام على غو استعباد كلاب من المرتبة الثانية، ولم يوجه ضربته بعد.

كان يترقب الفرصة المثلى.

باستخدام غو استعباد كلاب من المرتبة الأولى وإخضاع الكلاب العادية، كان يمكنه فعل ذلك بنصف تركيز. أما إخضاع ملك وحوش مئة باستخدام غو استعباد كلاب من المرتبة الثانية، فكانت احتمالية الفشل واردة.

ويرجع ذلك إلى أن ملك وحوش المئة يمتلك ديدان غو طبيعية على جسده. وهذه الـغو يمكن أن تفسد خطط فانغ يوان.

لم يمتلك سوى فرصة واحدة، فلو دُمِّر غو استعباد كلاب من المرتبة الثانية، لانتهى أمره. لذا، وجب عليه توخي بالغ الحذر!

"ووف!"

بدا كلب رمز البرق الضخم وقد استبد به القلق، ففتح فمه فجأة وأطلق كتلة من البلازما الزرقاء.

كانت البلازما الداكنة شبيهة بمادة لزجة تساقطت من الأعلى. وما إن استقرت على العشب، حتى لم تتلاشَ، بل ظلت متألقة، محولة العشب والصخور إلى تفحم أسود يرافقه صوت فرقعة مزعج.

"هذا غو بلازما من المرتبة الثانية!" تعرّف فانغ يوان فوراً على الجاني وراء هذه البلازما.

لم يمتلك غو البلازما قوة هجومية كبرى.

وعلى الرغم من أن الهجوم جاء مباغتاً واجتاح العديد من كلاب أكيتا الأقحوانية التابعة لفانغ يوان، إلا أنه أمر الكلاب الموجودة في منطقة البلازما بالتراجع في غضون جزء من الثانية.

فقد تفحم فراء الكلاب بأكمله، وأصبحت حركاتها متبلدة بعد أن أصيبت بالشلل جراء التيار الكهربائي. بيد أنها حافظت على جزء من قدرتها القتالية.

"ووف، ووف، ووف."

واصل كلب رمز البرق الضخم إطلاق البلازما، مغطياً مساحة شاسعة من العشب.

انعقد حاجبا فانغ يوان بإحكام، وتحول تعبيره إلى القتامة.

لم تكن القوة الهجومية لغو البلازما عالية، لكنها ستؤثر على التضاريس لفترة زمنية معينة. وخلال هذه الفترة، ستتحول المنطقة إلى منطقة محظورة على كلاب فانغ يوان.

لقد كانت قوات فانغ يوان متمركزة بالفعل في المنتصف، ولم تكن تمتلك مساحة كبرى للحركة.

وجاءت البلازما لتفاقم هذه السلبية، مشكلة قيداً هائلاً على خطط فانغ يوان في تحريك قواته أو تغيير تشكيلاتهم.

ومع انعدام الخيارات، اضطر فانغ يوان لإعادة نشر قواته.

فقد وضع في الأصل كلاب رمز البرق على الخط الدفاعي الخارجي، لكنه نقلها الآن للتعامل مع ملك وحوش المئة. وأرسل كلاب أكيتا الأقحوانية للخارج لتدافع ضد مئات كلاب رمز البرق.

تحركت كلاب رمز البرق بحرية في المنطقة المتأثرة بالبلازما، بل الواقع أن سرعة حركتها ازدادت بفضل تحفيز التيار الكهربائي.

وأصبح المشهد غير مواتٍ بالمرة لفانغ يوان.

أبقت كلاب رمز البرق شعوراً بالرهبة والتردد تجاه كلب رمز البرق الضخم، ملك وحوش المئة، بشكل طبيعي. وهذا ما جعل عملية تحكّم فانغ يوان أكثر صعوبة واستهلاكاً للطاقة، وفي الوقت ذاته أضعف سيطرته عليها.

وفي حلقة الدفاع الخارجية، كانت سرعة كلاب أكيتا الأقحوانية أدنى من كلاب رمز البرق، فلم تملك سوى تشكيل حلقة دفاعية محكمة والصد بشكل سلبي.

ولو كانت تلك هي كلاب رمز البرق، لتمكن فانغ يوان من استخدام السرعة لتقييدها عبر أسلوب الاستدراج.

"اصبر، يجب أن نصبر على هذا! لقد عرفتُ بالفعل غو ملك وحوش المئة الأول، وعلينا الآن مواصلة..." وعلى الرغم من وجوده في الخطر، ظل قلب فانغ يوان هادئاً وساكناً.

وفي كل مرة يُفعَّل فيها غو البلازما، كان يحتاج إلى فترة تهدئة قدرها خمسة أنفاس. فغو البلازما نفسه احتاج إلى الراحة أيضاً.

وخلال تلك الأنفاس الخمسة، تمكن فانغ يوان من تفعيل غو استعباد كلاب من المرتبة الثانية دون خوف من هجوم غو البلازما.

غير أن فانغ يوان لم يكن يعلم ما هي ديدان الـغو الأخرى التي يمتلكها ملك وحوش المئة هذا.

وحتى يكون في جانب الأمان، كان عليه مواصلة الاختبار.

واستمر الوقت بالانقضاء، فيما كان الوضع يزداد صعوبة على فانغ يوان.

فقدَ أربعة عشر كلباً من رمز البرق، ولم يبقَ لديه سوى تسعة. أما كلاب القنفذ فلم تكن من نفس سلالة كلاب رمز البرق، ولهذا كانت الخسائر أقل، ولم يتبقَ منها سوى أحد عشر كلباً.

وتكبّدت كلاب أكيتا الأقحوانية الخسائر الأكبر، إذ تراجع عددها من نحو خمسين إلى أقل من عشرين.

لكن فانغ يوان لم يفلح في اكتشاف ما إذا كان ملك وحوش المئة يمتلك غو ثانياً.

فقرر الهجوم!

"لا يمكنني الانتظار أكثر من ذلك. على الأرجح، هذا الكلب رمز البرق الضخم لا يمتلك سوى غو واحد على جسده."

كان عليه خوض المجازفة.

فلو استمر في الانتظار، فسوف ينهار خط دفاعه تماماً.

غو استعباد كلاب من المرتبة الثانية!

وفي اللحظة التي أطلق فيها كلب رمز البرق الضخم صاعقة بلازما، سدد فانغ يوان ضربته بسرعة وأطلق الـغو الخاص به.

وتحت إشراف فانغ يوان، طار غو استعباد الكلاب بنجاح نحو كلب رمز البرق الضخم وغرز نفسه في روحه.

هاجمت صدمة هلامية من حيث الطاقة الذهنية فانغ يوان عبر غو استعباد الكلاب الخاص به.

كان رأس فانغ يوان يؤلمه بالفعل، ولكن بعد تعرضه لهذه الضربة، شعر بالدوار الفوري.

تلك كانت روح ملك وحوش المئة، ومقاومتها لعملية الاستعباد.

لم يكن إخضاع ملك وحوش المئة أمراً سهلاً.

ترنح جسد فانغ يوان، فصكّ على أسنانه محتملاً الألم.

أتاح الاتصال الذهني لفانغ يوان وكلب رمز البرق الضخم التخاطب. كان الكلب لا يزال يقاوم في البداية، راغباً في تمزيق فانغ يوان إرباً، ولكن في اللحظة التالية، أخذ ينבח ويهز ذيله لفانغ يوان بمحبة.

توقف قطيع كلاب رمز البرق المحيط عن الهجوم حين سمع نداء ملك الكلاب.

وانتهت المعركة الضارية، وعاد السلام ليخيم على المكان.

وقف فانغ يوان في مكانه، والتفت برأسه متأملاً ساحة المعركة.

لقد أتت المجازفة أكلها!

على الرغم من تكبده بعض الخسائر، إلا أنه بحسب نظرة حوله — كان هناك ما لا يقل عن مئة وعشرين كلب رمز البرق.

ناهيك عن أنه امتلك ملك وحوش مئة يمتلك غو بلازما.

وهكذا، قفزت القوة القتالية لفانغ يوان بحدّة!
