# الفصل 316: النصر المطلق، والقلب الشيطاني

انقضت سبعة أيام، وشهدت حلبة النزال أعظم معركة رُئيت منذ مدة طويلة.

فقد تحدى جو كاي بي، فانغ يوان بقوة وجبروت؛ كان الأول خبيراً متمرساً عريقاً، حفر شهرته بعمق في أرجاء المدينة، بينما كان الثاني نجماً صاعداً في العامين الأخيرين، ساطعاً كالسماء الليلية، وخبيراً شاباً من الجيل الجديد.

وإلى جانب حماس هذه المعركة، خاضت باي نينغ بينغ معركة مع يان تو قبيل ذلك مباشرة، مما مهّد لهذه الذروة خير تمهيد.

وبعد سبعة أيام من التداول والترويج، كانت مدينة عشيرة شانغ بأسرها تعج بالحماس ترقباً لهذا النزال.

لذا، غصّت حلبة النزال اليوم بالبشر حتى تكادت تنفجر بالحاضرين.

وقد عمدت إدارة الحلبة عمداً إلى الترويج لهذا النزال ليكون حدثاً مهيباً. ونتيجة لذلك، حققت شانغ شي وين، المسؤولة عن الحلبة، طفرة هائلة في عائدات أعمالها فغمرتها السعادة طوال الأيام الفائتة.

وقبل انطلاق المعركة، تبادل الحاضرون أطراف الحديث بحماس.

"أيفوز الخبير المحنك جو كاي بي، أم يتغلب فانغ تشنغ على كل الصعاب؟" هكذا تساءل البعض، إذ كان الصدام بين محارب مخضرم ونجم صاعد موضوعاً محط اهتمام الجماهير.

"كلاهما سيدا غو من مسار القوة، هذه معركة إحياء مسار القوة!" هتف العديد من أسياد غو من مسار القوة بفخر، يحدوهم ترقب عارم تجاه هذه المعركة. ففي أعينهم، كانت تحمل هذه المواجهة مغزىً عظيماً لهم.

"مهما يكن، يتعين على فانغ تشنغ القتال بكل ما أوتي من قوة. وإلا، فسيسلب جو كاي بي غو الجهد الشامل منه."

"فانغ تشنغ في المرحلة المتوسطة من الرتبة الثالثة فحسب، وعلى الرغم من براعته الفائقة في القتال، إلا أن استكنافه أدنى حتى من باي نينغ بينغ، ناهيك عن مقارنته بجو كاي بي." فبعد عشرات المعارك، تعذر إخفاء قوة فانغ يوان أكثر من ذلك، ولم يعتقد غالبية الناس بقدرته على الفوز، لأن الفارق في الاستكناف كان شاسعاً للغاية.

"ها قد وصل فانغ تشنغ!" صاح أحدهم.

سار فانغ يوان رويداً، واجداً سبيحه إلى حلبة النزال بوجه هادئ.

كانت هذه حلبة نزال فائقة الاتساع، ذات تضاريس من غابة الحجارة السوداء.

وقف فانغ تشنغ في قلب الحلبة، مكتوف الأيدي وهو يتفرس فيما حوله.

كانت أعمدة الحجارة السوداء، الغليظة والمتينة، متناثرة في شتى أرجاء تضاريس الغابة.

وفي الخارج، تجمهر الحشود ليحيطوا بالحلبة بالكامل. وكان هذا أكبر عدد من المشاهدين يراه فانغ يوان في نزالٍ واحد طوال أعوام قتاله الساعية.

وأدرك فانغ يوان بجلء أن شانغ شي تنغ ووي يانغ كانا بين الحشود، بل وحتى باي نينغ بينغ كانت حاضرة متنكرة. بل إنه سمع شانغ شي تنغ تذكر أن بعض الشبان الأسياد لعشيرة شانغ كانوا هناك أيضاً.

ذكّره هذا بمعركته الأولى.

حينها، لم يكن هناك بالكاد أي مشاهدين، وكان فانغ يوان مجرد نكرة.

أما الآن، فقد صار ذائع الصيت، ومرجعاً للأنظار ومحطاً للالتفات.

"هذه هي المعركة الختامية." تنهد فانغ يوان في سريرته.

فوراثات الملوك الثلاثة على وشك البدء، وإذا ما حسب المرء الوقت المستغرق في الترحال، فلم يبق متسع من الوقت.

وعليه بعد الفوز هنا، أن يعاون شانغ شي تنغ ويجعلها شاباً سيداً. لقد كان ذلك أمراً بالغ الأهمية لمخططاته المستقبلية.

اليوم الذي تصبح فيه شانغ شي تنغ شاباً سيداً سيكون هو ذاته يوم رحيل فانغ يوان عن مدينة عشيرة شانغ.

أما عن الهوية السرية لكل من جو كاي بي و يان تو، فلم يكن الآخرون يعلمونها بينما كان فانغ يوان يدركها تمام الإدراك.

فطالما سيطر أحدهم على حلبة النزال، سيغدو شيخاً خارجياً لعشيرة شانغ.

لكن فانغ يوان لم يطمح قط للسيطرة على حلبة النزال. فمنصب الشيخ الخارجي لعشيرة شانغ، قد يكون حُلم الكثيرين.

العصفور يبني عشّه في البيوت، وحدها النسور تبني أعشاشها على حافة الجرف.

ولم يكن الأمر مقصوراً على مشيخة العشيرة الخارجية لعشيرة شانغ فحسب، بل إن فانغ يوان لم يكن يملك أدنى اهتمام حتى بمنصب زعيم عشيرة شانغ.

كل تلك الألقاب، ورغم ما تحمله من مجد، لم تكن سوى قيود من الشهرة والثروة.

ويا للأسف.

فبين سُكّان العالم الفاني، من يعلم كم من البشر قيّدتهم هذه الأغلال.

ووصل جو كاي بي إلى الحلبة بدوره.

كانت هيئته كالبرج المنيف، وملامحه كالفولاذ الصُلب. اتسم ببنية جسدية ضخمة وعضلات أشد كثافة، مما بث في النفوس شعوراً هائلاً بالقهر والرهبة.

وفي ذكريات حياة فانغ يوان السابقة، أظهر جو كاي بي أداءً عظيماً في معركة يي تيان جبل الصالحة والشرسة. فقد قتل العديد من أسياد غو الشياطين المخضرمين، وكان أحد القادة الأكفاء لـ Shang يان Fei.

سرى عبير الرتبة الرابعة من كينونته. وقبل أن تبدأ المعركة حتى، كان قد فرض ضغطاً نفسياً على فانغ يوان.

أما من حيث الاستكناف، فقد كان فانغ يوان في موقف غير مأمون؛ إذ كان في مرحلة الذروة للرتبة الثالثة، لكنه استعمل غو إخفاء الأنفاس، ليبدو ظاهرياً في المرحلة المتوسطة للرتبة الثالثة.

ولكن، حتى وإن كان استكنافه أدنى، فما الهّم في ذلك؟

ههه.

ضيق فانغ يوان عينيه، وتلألأ البريق في حدقتيه. فقبل أيام خلت، نجح في تنقية ذلك الغو، وارتفعت فرصه في الفوز إلى ستين بالمائة. ورغم قوة خصمه، إلا أن فانغ يوان كان واثقاً من النصر.

لم يكن ذلك غروراً مفرطاً ولا كبراء، وبالتأكيد لم يكن صلفاً، بل كان موقفاً.

قلب شيطاني!

لا يمكن الهزيمة، لا يمكن السقوط، لابد من الفوز، لابد من الفوز مهما كانت التكلفة!

حتى لو بلغت فرصه في النصر أقل من عشرة بالمائة، بل وحتى منعدمة بلا أي أمل، لكان عليه أن يتحلى بموقف النصر المطلق.

بالنسبة لسيد غو شيطاني، فإن الإخفاق يعني كارثة محققة. لذا، كان لزاماً عليه النجاح، والفوز في كل مرة، إذ لا مكان لـ "لو" ولا مجال لـ "ماذا لو".

أتاحت له سنوات خبرته الخمس مائة صقل مثل هذه العقلية والروح.

الفائز يحوز كل شيء، يطأ جثث الآخرين ليرتقي أعلى فأعلى، مصعداً نحو القمة وحدي أستطيع خذل العالم؛ فمهما كانت العدالة والنزاهة، الشهرة والثرات والجمال، الحغد واللطف، فلن تشكل عقبة البداهة بل مجرد أدوات تُستغل.

وهنا تكمن المفارقة بين فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

كانت لدى باي نينغ بينغ روح تسعى خلف النصر، أما فانغ يوان فامتلك قلب النصر المطلق!

لاشيء يمكنه إيقافي، ولا حتى الفناء سيقهر قلبي الشيطاني.

تقدّم جو كاي بي نحو فانغ يوان، فوقف ساكناً ومحافظاً على صمت مطبق.

لم يكن يحب الحديث.

وبالمثل، كان فانغ يوان يتقزز من الثرثرة الفارغة.

تبادل الاثنان النظرات متجاهلين ضجيج الخارج، أحدهما بنظرة حديدية راسخة، والآخر بحدقتين تشبهان هوة عميقة مظلمة.

دينغ!

ومع دوي الجرس، انطلقت المعركة.

غو الجهد الشامل!

في ومضة، انفجر النور من عيني فانغ يوان، فحقن جوهره البدائي، مما أدى إلى ظهور طيف حصان يلوح من ورائه.

رفع الحصان رأسه وهو يندفع بهجوم.

مستنداً إلى قوة الحصان الكامنة فيه، فعّل فانغ يوان غو الاصطدام العمودي.

سوووش!

انطلق هاتكاً المسافات نحو جو كاي بي، بسرعة جبارة تضاهي حصاناً جامحاً!

ولكن ما إن اقترب من جو كاي بي، حتى تلاشى طيف الحصان ليتحول إلى طيف خنزير بري.

كانت عينا الخنزير تقدحان شراً وحمرة، وبرزت أنيابه إلى الأمام، باعثةً بهالة ضارية.

فبينما تمنح قوة الحصان سرعة في الاندفاع، تضفي قوة الخنزير تأثير صدمة أعنف؛ لقد بات فانغ يوان قادراً على تبديل أطياف وحوشه بمرونة تامة الآن.

وما إن رأى جو كاي بي فانغ يوان مندفعاً نحوه، حتى فتح فمه بلا مبالاة ولا تعبير.

كان فمه مفعماً بأسنان بيضاء ناصعة، وفي تلك اللحظة، نما نابان بسرعة فائقة خارج فمه ليبرز نابان فيلّيان.

التوى النابان للداخل، وانغرزت أطرافهما الحادة والمقوسة مباشرة في صدر جو كاي بي.

ولكن لم ينزف جرحه بقطرة دم واحدة، بل تشكل درع أبيض نقي في موضع التماس.

وكأنها طبقة حليبية من الجليد، تشكل الدرع سريعاً على جزئه العلوي.

ووصل فانغ يوان مفعماً بالهيبة الطاغية.

"توقيت رائع." لم يتفادَ جو كاي بي الضرب بل خطا خطوة للأمام، محنياً خصره قليلاً ليتلقى هجوم فانغ يوان بصدر رحب ومباشر.

بام.

دوى صوت اصطدام مدوٍّ، وارتطمت كتفا الاثنان ببعضهما البعض.

تراجع فانغ يوان خمس خطوات للخلف، بينما طار جو كاي بي بفعل قوة الارتطام مبتعداً في الهواء.

أثار هذا صرخات صدمة وزئير دهشة من الكثيرين.

"كيف يعقل هذا؟ أليس جو كاي بي ندا لفانغ تشنغ؟"

"غو الجهد الشامل جبار حقاً لدرجة لا تُصَدّق."

"غريب، لماذا يمتلك فانغ تشنغ استكناف مرحلة الذروة للرتبة الثالثة؟!"

وما إن هاجم فانغ يوان، حتى تلاشت آثار غو إخفاء الأنفاس، فانكشفت هالة مرحلة الذروة للرتبة الثالثة خاصته جليةً للعيان، ليلحظها الكثيرون بسرعة فائقة.

أومضت طفيفة من الدهشة في عيني جو كاي بي، لكنها تبددت في لمح البصر.

نهض من على الأرض، ولم يكن قد لحقه ضرر يذكر؛ سوى أن درع كتفه تشقق وانكسر.

ولكن تلك الشقوق سرعان ما تلاشت.

واستمر الدرع في التمدد، وبعد هنيهة، غطت دروع عاجية ذراعه وخصره بالكامل.

كان هذا تأثير غو الدرع العاجي الذي كان جو كاي بي يستعمله.

غو الدرع العاجي، غو من الرتبة الرابعة يتميز بدفاع صلب وقوي. لكن عيبه الكامن يكمن في حاجته لبعض الوقت لينمو، كما أنه يفتقر إلى المرونة. وعقب انتهاء المعركة، يتوجب على سيد غو تحطيمه بنفسه.

حرّك فانغ يوان كتفه، محساً بألم طفيف.

سابقاً، لم يستعمل غو الدرع الذهبي، بل إن مزيج الجلد البرونزي، والعظام الحديدية، والأوتار الفولاذية وحده، جعل دفاعه استثنائياً وخارقاً.

القوة تؤثر على كل من المرء وخصمه، وكان هناك متطلبات هائلة فيما يخص الدفاع لسيد غو من مسار القوة.

وكان الهجوم السابق مجرد اختبار مصغر.

"يمتلك هذا جو كاي بي قوة بدنية هائلة؛ فمنذ ولادتي الجديدة، يعد أقوى خصم واجهته حتى الآن. إنه عدو يتمتع بقوة جسدية ودفاع جبارين." غاصت نظرة فانغ يوان في الظلمة والرهبة وهو ينقض مجدداً.

بام بام بام.

تبادل الاثنان الضربات، مسددين لكماتهما في كل فرصة، بينما كان جو كاي بي في موقف دفاعي حرج.

وطبيعة الحال، لم يمنح فانغ يوان خصمه أي فرصة لمواصلة النمو، إذ تحطم الدرع العاجي مراراً وتكراراً تحت قبضة فانغ يوان الحديدية، عاجزاً عن بلوغ شكله الكامل.

لكن قوة جو كاي بي كانت تتصاعد بلا توقف؛ فبينما كان مكبوحاً في البداية، بدأ يتعادل مع فانغ يوان نداً لند.

ولم يكن ذلك مفاجئاً، فقد علم فانغ يوان من معلومات جو كاي بي أنه يمتلك غو القوة الاعتيادية من الرتبة الرابعة.

لقد اندثر غو الجهد الشامل منذ أمد بعيد، لذا وكبديل عنه، ابتكر أسياد غو مسار القوة الحاليون غو القوة الاعتيادية.

الرتبة الأدنى لغو القوة الاعتيادية هي غو تخزين القوة من الرتبة الثالثة.

يستطيع غو تخزين القوة تجميع الطاقة، وإطلاقها ببطء ضربة تلو الأخرى. لكنه تطلب وقتاً للقيام بذلك، وخلال تلك الفترة، تعذر على سيد غو التحرك على الإطلاق، ولهذا السبب لم يكن شائع الاستخدام.

أما في الرتبة الرابعة، وبعد تنقية غو تخزين القوة ليصبح غو القوة الاعتيادية، فقد تلاشت هذه السلبية تماماً.

فعند تفعيل غو القوة الاعتيادية، سيتسبب في تراكم قوة جو كاي بي بمرور الوقت، وفي ذات الوقت، يمنحه حرية الحركة المطلقة.

بام!

استقرت قبضات فانغ يوان على صدر جو كاي بي، بينما ضربت راحة يد جو كاي بي كتف فانغ يوان بعنف.

تراجع الاثنان ست خطوات للوراء، وكان النزال هذه المرة تعادلاً صريحاً.

لكن قبضة فانغ يوان كانت مخدّرة ومؤلمة، وفي المقابل، كان صدر جو كاي بي مغطى بالدرع العاجي، ولم يلحظ عليه سوى بعض الشقوق الطفيفة.

ومع مرور الزمن وانطلاق تحركات جو كاي بي، أصبح الدرع العاجي أكثر سماكة، مما جعل بشرة جو كاي بي سميكة بشكل مرعب وغريب.

وباتت قوة جو كاي بي الجبارة تظهر جلياً للعيان.

لم يقتصر الأمر على امتلاكه للجوهر البدائي الذهبي الأصفر للرتبة الرابعة فحسب، بل حاز ديدان غو من الرتبة الرابعة أيضاً.

وحسْبُ الدرع العاجي أنه استطاع منافسة مزيج أوتار فانغ يوان الفولاذية، وعظامه الحديدية، وجلده البرونزي.
