# الفصل 500: محاصرٌ من الداخل والخارج، شاقٌّ للأشواق والأشواك

بعد اثني عشر يوماً.

في الغرفة السريّة، كان فانغ يوان جالسًا بترَبُّع فوق وسادة وميض عينيه مغمضتان، وجسده بأسره متوتّر، بينما كان عقله يسبح في سكون هادئ. تركيزه منصبّ بالكامل على "غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي" المتواجد داخل فتحته الروحية.

في تلك اللحظة، كان الغو يطفو فوق بحر الجوهر البدائي داخل فتحته الروحية الأولى؛ حيث كان الجوهر البدائي يُضَخّ عليه باستمرار، مما جعل الغو يشعّ بنور ذي لون يشميّ.

انبثق النور من فتحته الروحية، ليغمر جسد فانغ يوان بأكمله.

تدريجياً، خفتت أشعة النور. وتلاشت "غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي" برمتها إلى جزيئات فلورية دقيقة، لتُدَمَّر تماماً.

كان فانغ يوان مُستعداً نفسياً سلفاً. فـ"غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي" كان لابد أن تُمص، وتترك آثاراً على جسد سيد الغو، على غرار "غو الجلد البرونزي" و"غو العظم الحديدي".

"لقد أمضيت الأيام القليلة الماضية في خلوة متواصلة، وها قد صقِل جسدي أخيراً ليصبح بجلد ذئب اليشم السلحفاتي."

فتح فانغ يوان عينيه ببطء، وسحب أكمامه ليفحص الجلد على ذراعيه.

كان جلده ما يزال يحتفظ بلون اللحم الطبيعي، ولكن عندما أخرج فانغ يوان خنجراً وشرع في شقّ ذراعه بلا رحمة، تفعّلت تأثيرات "غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي" على الفور.

عندما لامس الخنجر جلده، تحول الجلد فوراً إلى لون أخضر يشمي، بينما نبضت خطوط باهتة تشبه قوقعة السلحفات نحوَ الخارج.

كان قطع الجلد أشبه بالاصطدام بالحديد، أو ربما باليشم، لكن الجلد حافظ مع ذلك على قدر من المرونة.

أومأ فانغ يوان برأسه مُستحسناً: "إن 'غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي' من الرتبة الخامسة، وقدرتها الدفاعية رائعة بحق. والأهم من ذلك أنها لا تتطلب تفعيلاً نشطاً؛ فطالما تعرّض المرء للهجوم، فإن خصائصها الدفاعية تتفعل تلقائياً، وهي عملية للغاية حيث لا يُستهلك أي جوهر بدائي في هذه العملية."

لم يكن من الصعب على خالد غو حيازة غو من الرتبة الخامسة، رغم أنها كانت بالغة الندرة بالنسبة لأسياد الغو من البشر الفانين.

فبالنسبة لعدد كبير من أسياد الغو من الرتبة الخامسة، لم يكونوا يمتلكون سوى غو واحد من الرتبة الخامسة. بل إن البعض لم يمتلك حتى غواً من الرتبة الخامسة، ولجأوا بدلاً من ذلك إلى غو من الرتبة الرابعة كبديل.

وحين التقى فانغ يوان، سارع هي لو لان إلى استخدامه لإغرائه بـ"غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي"، وهو ما اعتبره المراقبون استثماراً ضخماً.

أما في نظر فانغ يوان، فلم يكن غو الرتبة الخامسة شيئاً يُذكر، لكنه سمح له بأن يلمس إخلاص هي لو لان.

"لقد تمّ تعديل جلد ذئب اليشم السلحفاتي. والخطوة التالية هي تعزيز قوتي." جلس فانغ يوان بلا حراك فوق وسادته، مغتنماً كل دقيقة، ومجتهداً في صقل قوته بلا توقف.

أطلق "غو قوة عشرة جون".

كان هذا الغو شبيهًا بثقل حديدي. وبعد تشبعه بالجوهر البدائي، علّق نفسه فوق رأس فانغ يوان، ليتفتح بعدها متألقاً ببريق مجيد، مغطياً جسده بأكمله بينما نقش علامة داو خاصة بمسار القوة على جسده.

ومع مرور الوقت، كانت قوة فانغ يوان تنمو ببطء وثبات.

ولفترة طويلة، مارس زراعته في مسار القوة بلا انقطاع.

لقد استنفد بالفعل غو "قوة عشرة جون" الخمسة التي اشتراها مسبقاً. والآن، سيكون عليه استخدام مخزون قبيلة هي للحصول على المزيد من غو "قوة عشرة جون".

وفي هذه اللحظة، كان جسد فانغ يوان يختزن قوة ستين جون، متمركزة في أعماق جوهره.

كان الجن الواحد يعادل قوة ثلاثمائة جين، وستين جون تعادل ألف وثمانمائة جين من القوة.

على الأرض، كان وزن "سيف الهلال التنين الأخضر" يبلغ بالكثير اثنين وثمانين جينًا.

"لقد صقلت هذا الجسد بالفعل بـ'غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي'، ولهذا فهو قادر على تحمل حوالي مائة جون من القوة. وإن مائة جون من القوة أو أكثر ستكون ضمن نطاق عالم الرتبة الخامسة."

كانت وصفات "غو قوة الجين" و"غو قوة الجون" ابتكاراً لخالد غو من الرتبة السابعة. ومقارنة بغو قوة الوحوش التقليدية، كانت أسهل في الصقل، وفي الوقت ذاته أقل تكلفة، ولذلك انتشرت على نطاق واسع في الشمال.

لقد تخلّى فانغ يوان عن "غو طيف الوحش"، والتقط "غو قوة الجون"، ليس فقط لمواكبة التطورات الحالية، بل لجعل مساره أكثر سلاسة، مما يتيح له تمويه هويته الخاصة.

ومع ذلك، لم تستطع "غو قوة الجون" حل المشكلة الأساسية لمسار القوة.

كان فانغ يوان يمتلك ستين جوناً من القوة بداخله، لكنه لم يكن يستطيع في الواقع سوى إخراج جزء يسير منها.

ولحل هذه المشكلة، كان عليه الاعتماد على "غو الجهد الشامل".

فـ"غو الجهد الشامل" كانت تتيح لسيد الغو الاستفادة من قوة جسده بالكامل، مما يمنحه الحرية الكاملة في إطلاق طاقته، وكانت حقاً الغو الأساسي لممسار القوة.

لذلك، قرر فانغ يوان أن تكون هي الغو الحيوية لفتحته الروحية الثانية.

لكن "غو الجهد الشامل" هذه لم تكن سوى غو متواضعة من الرتبة الثالثة، ووجوده في أرض غريبة أدى إلى قمعها لتصبح في الرتبة الثانية.

كان فانغ يوان يمتلك وصفة "غو الجهد الشامل" من الرتبة الرابعة، لذا طالما أنه كان في السهول الشمالية حين يصقل الغو إلى الرتبة الرابعة، فلن تتأثر بالقمع.

"لكن... سيكون من الصعب الاستمرار في مراكمة القوة. فجلد ذئب اليشم السلحفاتي يساعد في تحمل ثقل قوتي، لكنه لا يقدم أي فائدة لمسار الاستعباد. ورغم امتلاكي لفتحتين روحيتين، إلا أنني أمتلك جسداً واحداً فقط."

في هذا العالم، قلة هي الأشياء التي تستطيع تلبية كافة احتياجات المرء.

فأثناء تقدمه في مسار القوة، لم يكن قادراً على التقدم في مسار الاستعباد بالتزامن.

وإذا أراد التقدم في مسار الاستعباد، لما كان على فانغ يوان استخدام "غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي"، بل غو أخرى من الرتبة الخامسة تُعرف بـ"غو طوطم الذئب".

كان هذا الغو يُستخدم لتخزين قطيع الذئاب. حيث تُخزَّن داخل جلده، ومع كل ذئب بري يحتفظ به، كان وشوم ذئب تتشكل أيضاً على جلد فانغ يوان.

كان العديد من أسياد الغو في مسار الاستعباد يختارون غو الطوطم المُناظِر لهم، ويحتفظون بقواتهم النخبوية داخل أجسادهم.

وفي اللحظات الحرجة، كان أسياد الغو يكشفون عن قوة نخبتهم، مستدعين إياهم لجعلهم يقاتلون.

وكما فعل سابقاً، استخدم فانغ يوان "غو العظم المتغير" من الرتبة الرابعة، والذي سمح له بتعزيز روحه بشكل أكبر.

لكن "غو العظم المتغير" لم تقدم أي نفع لمسار القوة.

قد يكون فانغ يوان سيد غو في كل من مساري القوة والاستعباد، لكن الأمر لم يكن بسيطاً. فمن السهل للغاية جلب كارثة على كلا المسارين.

وما كانت مشاكل فانغ يوان لتقتصر على هذا الحد فحسب.

فـ"زيز الربيع والخريف" كان يتعافى تدريجياً، مما وضعه مرة أخرى تحت ضغط الموت المُحدق.

وتردده المتكرر دخولاً وخروجاً من أرض هو الخالدة المباركة جعل إمداداته من "غو يراعة ضوء النجوم" تتناقص.

ورغبة طائفة الرافعة الخالدة الهائلة في أرض هو الخالدة المباركة، وانتباه القوة الغامضة بسبب "غو السفر الخالد الثابت"، ومشكلة استعادة "غو السفر الخالد الثابت" و"غو طين العصيدة الخالد"، والكارثة الأرضية لأرض هو الخالدة المباركة، وأزمة هلاك جبل دانغ هون، والتخفي المستمر في هيئة Chang شان Yin، والضغط النفسي الناتج عن الحرص على عدم إظهار أي ضعف أو ثغرة...

كان وضعه فظيعاً، بل كان بالإمكان القول إنه كان محاصراً من كل الجهات.

"لكن بسبب الأزمات، يمكنني التطلع إلى اللحظة التي أشق فيها الأشواك والأشواق وأتحرر من الهموم."

أطلق فانغ يوان ضحكة باردة، منظماً حالته العقلية، وغادر غرفته السريّة.

خارج الغرفة السريّة وقف سيدا غو من الرتبة الثالثة، واقفين كالحراس.

كانت هويّة ملك الذئاب هي السبب الرئيسي لهذا الوضع؛ فبعد وصولهم إلى معسكر قبيلة هي، قرروا على الفور حمايته بصرامة.

"تحياتي، لورد ملك الذئاب." عندما رأى سيدا الغو فانغ يوان يخرج، سارعا إلى التحية وبلّغاه: "لقد دعا لورد هي لو لان السادة الآخرين لحضور مأليمة لمناقشة أمور هامة."

بعد العودة إلى مجمع قبيلة هي، أقام هي لو لان وليمة كبرى لقرابة ثلاثة أيام، وأمضى خمسة أيام في وليمة أصغر. وُجِّهت عدة دعوات إلى فانغ يوان، لكنه كان منشغلاً بالزراعة؛ فكان يرفض كل دعوة تُرسل إليه تماماً.

كان فانغ يوان في سباق مع الزمن لتعزيز قوته، وهو ما كان متوافقاً أيضاً مع طباع Chang شان Yin المتعجرفة والمتكبّرة.

إلا أن هذه المأدبة كانت استثنائية هذه المرة.

"هناك أمور مهمة لمناقشتها؟" توقف فانغ يوان عن السير، وغيّر موقفه المعتاد تجاه المآدب: "لنذهب".

كانت الغرفة السرية مبنية تحت الأرض.

خرج فانغ يوان من غرفته السرية ووصل إلى سطح الأرض، حيث كان ستار الليل قد لفّ السماء بالفعل، وتناثرت النجوم في جنباتها.

ومثلما توقع، فعند اندفاعه نحو المأدبة، تبين أن الأمر يتعلق بقسم الدم.

في هذه الأيام، لم تكن المأدبة تتسم بترف هي لو لان المعتاد، بل ركزت على المحادثات بين القادة للتفاوض على عقود التحالف.

لم يكن تجمع الأبطال هذا سوى مرحلة تمهيدية لتأسيس اتحاد حقيقي، والذي سيوحد قوى جميع الأطراف في تحالف واحد.

كان عقد التحالف قد اتفق بالفعل على أمور شتى، وكان القادة يعملون الآن على مصالح قبائلهم الفردية. نظر فانغ يوان إلى المحتويات ولم يجد فيها أي مشاكل، فاستخدم، إلى جانب الجميع، "غو قسم السم".

كان لـ"غو قسم السم" قوة القيود، كما كان أساساً لبناء الثقة المتبادلة.

لكن فانغ يوان كان الاستثناء.

فقد كان يمتلك "غو أكل الكلمات". فخلال مائتي عام، سيتم ابتكار هذا الغو بواسطة زعيم من الصحراء الغربية. وحين كان في مدينة عشيرة شانغ، استخدمه لكسر قسم السم الذي بينه وبين باي نينغ بينغ.

والآن بما أنه أصبح قادراً على التواصل مع السماء الصفراء للكنوز، فإذا أراد إزالة قسم السم، فسيتعين عليه ببساطة صقله مجدداً.

كانت الخيمة الرئيسية مضاءة ببريق ساطع، ولكل قبيلة مقعدها الخاص.

جلس هي لو لان في المقعد الأوسط، وكان على يساره مباشرة فانغ يوان، بينما وقف غي Guang خلفه.

كان من الصعب على زعيم القبيلة الشاب إخفاء تعابير سعادته، فالحصول على المقعد الثاني في التحالف كان ثمرة التشبث بفانغ يوان، وقد فاقت مكاسبهم تلك الخاصة بأي قبيلة متوسطة الحجم عادية.

وجلس بعد فانغ يوان زعماء القبائل الكبرى: قبيلة وانغ، وقبيلة فانغ، وقبيلة يي.

وتحتهم في الترتيب جلس زعماء القبائل متوسطة الحجم، وأخيراً زعماء القبائل صغيرة الحجم، فضلاً عن خبراء المسار الشيطاني من الرتبة الرابعة.

والآن، بدأ التحالف تجميعه التمهيدي، بعد أن كانوا في السابق مجرد رمال متفرقة.

"هاهاها، الآن أصبح الجميع عائلة. ووفقاً للتقاليد المتعارف عليها، بعد تأسيس تحالفنا، علينا إقامة مأدبة كبرى. لكن هذه التقاليد والأعراف مجرد هراء تام! لقد فكرتُ بشيء أفضل، فبدلاً من ضم تلك القوى الضعيفة، حريّ بنا أن نجمع الذئاب البرية بدلاً من ذلك." بدأ هي لو لان خطابه.

سرعان ما تركزت جميع الأعين على وجه فانغ يوان.

كانت ملامح فانغ يوان غير مبالية، وعيناه تجولان في الغرفة، وفي أعماق قلبه كان يدرك أنه بانضمامه، قد غيّر التاريخ بالفعل.

تذكر بوضوح تام، قبل خمسمائة عام في حياته السابقة، بعد تشكيل تحالف هي لو لان، أنه هاجم الشرق على الفور، واشنّ حرباً دامية مع قبيلة دونغ فانغ.

"لكن هذا أمر جيد، ورغم أن هي لو لان تفوق على قبيلة دونغ فانغ، إلا أنه تكبد خسائر فادحة في هذه العملية. من الواضح أن هي لو لان يأخذ بعين الاعتبار إمبراطور ذئاب الليل الخاص بي، وهو أمر متوقع. ومع إمبراطور ذئاب الليل، سيكون بإمبراطوره دمج مجموعات من آلاف الوحوش في جيشه. إن توسع مجموعة الذئاب سيكون أمراً عظيماً بالنسبة لي."

فكّر فانغ يوان في الأمر لبرهة، وأومأ للجميع برأسه: "بما أن الأمر كذلك، فسأقوم بدوري."

لم يعترض أحد في المعسكر.

فكلما زاد عدد الذئاب، زادت مكاسبهم، وقلّت خسائرهم، مما يحافظ على قوة قبائلهم قدر الإمكان.

كان هي لو لان يعتمد بشدة على Chang شان Yin، وهو ما فهمه الجميع ووافقوا عليه.

سيكون من المؤسف حقاً امتلاك خبير عظيم في مسار الاستعباد وعدم استغلاله!

أما بخصوص الارتفاع الحاد في قوة ملك الذئاب، فلم يكن عليهم القلق حيال ذلك كثيراً.

فلم يكونوا على علم بـ"غو أكل الكلمات"، وكانت ثقتهم تامة بـ"غو قسم السم". وبما أن الميثاق قد أُبرم بالفعل، فلم يكن عليهم الخشية من أن يستغل ملك الذئاب مصالحهم.

وبعد مناقشتهم بقليل، بدأ تحالف قبيلة هي بأسره بالعمل بنشاط. وتفرغ أسياد الغو من القبائل كبارها وصغارها لتوسيع قطيع ذئاب فانغ يوان.
