# الفصل 1355: الخائن الحاسم

في موقع جبل يي تيان، حول تشكيل غو الخارق، وبينما كانت قوى الدرب الشيطاني والدرب الصالح تقتتل ضاريةً، كانت معركة أخرى قد بلغت نهايتها.

كان مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي سليماً لم يطله أذى، فكان يفيض بالحيوية ويطفو في صمت مطبق.

أما تشكيل نهر الدم الأرجواني الهائل فقد صار على شفير الانهيار؛ إذ اختفى نهر الدم تماماً، ولم يبق سوى كتلة من الدم الأحمر تطفو بعشوائية في الفضاء الأرجواني الداكن.

وأمام مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي، كان الخالد الشيطاني ذو الأوهام السبعة محاصراً في كرة من الريح، عاجزاً عن الإفلات، ولم يجد مفرّاً سوى الاستسلام.

لقد بات النصر محسوماً.

"دعني أرى هويتك الحقيقية." لم يصَب وو يونغ بأي أذى، ووميض من الضوء الأخضر عبر مقلتيه.

وعلى الفور، تلاشت الأضواء المتلألئة بألوان الطيف المحيطة بالخالد الشيطاني ذو الأوهام السبعة وتبددت كالسحب التي جرفتها الرياح.

وانكشفت هويته الحقيقية.

فذهل خالدو غو الدرب الصالح الثلاثة جميعاً.

حدق تشياو تشي تساي بعينين واسعتين، وهو يلهث بذهول: "ياو غينغ؟"

لقد تبين أن هذا الخالد الشيطاني ذو الأوهام السبعة لم يكن سوى عضو في قوة عظمى، وهو خالد غو عشيرة ياو، ياو غينغ.

لقد تقاتل سابقاً مع وو يي ران على ميراث غو المذهل، وفي الجولة الخامسة، زُعم أنه مات مع وو يي ران معاً.

حتى إن لوح غو حياته في عشيرة ياو قد تحطم، وظن الجميع أنه قد هلك.

ولكن، من كان يظن أنه هو نفسه الخالد الشيطاني ذو الأوهام السبعة!

"جيد، جيد للغاية. عشيرة ياو متورطة بالفعل هكذا." قال تيان ميان شين بصوت بارد.

ابتسم ياو غينغ بمرارة: "هذا تصرف شخصي مني، ولا علاقة لعشيرة ياو به."

رأى وو يونغ أنه يدافع عن عشيرته حتى الرمق الأخير ولم يكن شيطانياً كما توقعوا، فسأله: "ما الذي جعلك تهتدي إلى طريقة تحاصرنا بها؟"

أصبحت ابتسامة ياو غينغ أكثر مرارة: "لقد قلت مسبقاً إنني مجرد شخصية هامشية. أو بالأحرى، أنا لست سوى بيْدق، جرى التلاعب بي وإكراهي على فعل هذا، ولا علاقة لعشيرتي بالأمر بتاتاً."

هبط تعبير وو يونغ قليلاً: "إذن، هل من تلاعب بك هو ذلك الخالد غو من الرتبة الثامنة الذي ظهر آنفاً؟ أخبرني بكل شيء عنه."

ضحك ياو غينغ بصوت عالٍ بينما كانت الدموع تنحدر على وجهه: "إن قلت إنني لا أفهم ذلك الشخص حقاً، أو بالأحرى، إنني قضيت معه وقتاً لا يزيد عما قضيتموه أنتم، فهل ستصدقونني؟"

تدخل تيان ميان شين قائلاً: "أهو بسبب ميراث الأوهام السبعة الحقيقي؟"

أومأ ياو غينغ برأسه وتعبير المرارة يعلوه.

تنهد تيان ميان شين: "للحصول على ميراث الأوهام السبعة الحقيقي، يتعين عليك قبول اتفاق تحالف لدرب المعلومات. وقد قامت عشيرتي بتحليل الأمر واستنتاج أن هذا فخ. لكن ما لا نفهمه هو أن العديد من ورثة ميراث الأوهام السبعة الحقيقي لم يُجبروا على تنفيذ بنود اتفاق التحالف، وأنت الضحية الأولى."

وما إن قال ذلك حتى فهم وو يونغ وتشياو تشي تساي الأمر، فرمقا ياو غينغ بنظرة امتزجت بقليل من الشفقة.

"عند هذه المرحلة، ما عسى المرء أن يقول. المنتصر ينال كل شيء، وسواء أردتم قتلي أم فعل أي شيء آخر فالأمر متروك لكم." جلس ياو غينغ على الأرض وقد تجرد من أي روح قتالية.

"أين ذلك الخالد غو من الرتبة الثامنة؟" سأل وو يونغ، فقد شعرت حواسه أن ثمة خطباً ما.

أجاب ياو غينغ بكل ما يعلمه: "أنا أعلم قدر ما تعلمونه أنتم، وقد ظننت أنه كان يختبئ داخل التشكيل. ولم أدرك أنه قد غادر منذ زمن طويل إلا عندما عثرتم على جوهر التشكيل الحاسم وأسرتموني."

حين سمع وو يونغ هذا الكلام، تفاقم الشعور السيئ المقموع في صدره.

فأطلق همهمة سريعة، مقيداً ياو غينغ وقام بقمعة داخل مبنى الخيزران، قبل أن يستغل منزل غو الخالد هذا ليشن هجوماً مرعباً.

دوى صوت رعدي!

انهار تشكيل نهر الدم الأرجواني بالكامل، وعاودت السماء الصافية الظهور للعيان.

تحرر خالدو غو الثلاثة، ولكن في هذه اللحظة، وقبل أن تلوح الفرحة على وجوههم، اهتزت أجسادهم بعنف.

"يا له من شؤم، لقد مضت أيام طوال!"

"تشكيل نهر الدم الأرجواني هذا لم يقتصر تأثيره على درب الحكمة، ودرب الدم، ودرب الأشباح، ودرب المعلومات فحسب، بل ضم أيضاً أساليب درب الزمن."

داخل هذا التشكيل، تعرض إدراك خالدو غو الثلاثة للزمن لاختلال بالغ، مما جعلهم يسيئون تقديره.

حتى وو يونغ نفسه وقع في هذا الشرك.

فطالما ظن أن الوقت الذي قضاه داخل تشكيل نهر الدم الأرجواني لم يكن طويلاً.

ولكن بمجرد تحطمه خارج التشكيل، أدرك أن وقتاً هائلاً قد انقضى.

"هذا سيء للغاية! يبدو أن خالد غو من الرتبة الثامنة لم يكن يحاول قتالنا حتى المות، بل كان جل مراده هو حبسنا. ألا لعل هدفه الحقيقي هو...؟" غاص قلب وو يونغ في صدره، فسارع إلى الاتصال بعشيرته.

لقد كان تشكيل نهر الدم الأرجواني يعزلهم عن العالم الخارجي تماماً، لدرجة عجزهم عن التواصل حتى مع السماء الصفراء للكنوز، ناهيك عن عشائرهم.

وفوراً، تواصل الخالدون الثلاثة مع عشائرهم وما لبثت تعبيرات وجوههم أن تتبدلت بسرعة.

تدفقت كميات هائلة من المعلومات إلى عقولهم، فذهل الخالدون الثلاثة، إذ لم يتخيلوا أبداً أن كل هذه الأحداث الجسام قد وقعت في الأيام الأخيرة!

لقد اندلعت معركة طاحنة بين خالد غو عشيرة وو، وعشيرة يانغ، وعشيرة تشياو، وعشيرة تشي، وعشيرة تشاي، وعشيرة شيا، وعشيرة با، وغيرهم.

كان مخطط الملك الحقيقي للجبل الأرجواني يقضي بحبس جماعة وو يونغ، خالقاً صورة مزيفة تفيد بموته، لتدخل بذلك سياسات الحدود الجنوبية في أتون من الفوضى العارمة.

وقد نجح في ذلك سعيه.

فأججت عشيرة يانغ وعشيرة تشياو وعشيرة وو العواصف سعياً لمكاسبها الخاصّة.

وفي اللحظة التي كانوا فيها غارقين في الصراع على الغنائم، تعرض تشكيل غو الخارق لهجوم من أعداد غفيرة من الغزاة.

وما إن تلقت العشائر سيلاً من رسائل الاستغاثة حتى غلبتها حالة من الذعر الشمولي.

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟"

"أي جرأة تسرت بها قلوب خالدي غو الدرب الشيطاني هؤلاء حتى تجرؤوا على مهاجمة تشكيل غو الخارق؟"

"ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل ظهر حتى خالد غو من السهول الشمالية."

"بل وهل أمكنهم حتى التحكم بوحش مقفر سحيق أسطوري مثل زو يه هوي؟!"

وجدت عشائر الدرب الصالح هذه الأمر فوق طاقة التصور.

ولكن كان بينهم من يتمتعون بالفطنة، فما إن استوعبوا تلك الحقيقة حتى تفاعلت عقولهم بسرعة: إن كل ما وقع مؤخراً يمكن ترصيفه في إطار مخطط ضخم ومرعب.

وكان هدف العقل المدبر هو عالم الأحلام العملاق!

"انطلقوا، سنمضي مباشرة إلى تشكيل غو الخارق!" كان وو يونغ حاسماً في أمره.

"لقد استطاعوا بالفعل إثارة عاصفة في الحدود الجنوبية، وأنا أريد أن أرى من يكون هذا العقل المدبر." تابعه تيان ميان شين عن كثب.

بدا القلق على محيا وو يونغ: "أخي لا يزال هناك، آمل ألا يكون قد أصبه سوء."

في هذه اللحظة الحرجة، لم ينسَ وو يونغ قط الحفاظ على سمعته وهيبته.

وسارع تشياو تشي تساي لمجاراته: "سيدي وو يونغ، إنك لتعير أخاك كبير الاهتمام، إنك بحق لبارٌ بعائلتك وواسع القلب، ومثال حي يحتذى به لأهل الدرب الصالح."

انشق منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة، مبنى الخيزران الضئيل للريح المقطرة باليشم الصافي، عباب السماء محلقاً نحو جبل يي تيان.

وكذلك فعل شيخ عشيرة تشي الأكبر الأول. فما إن تلقى رسالة استغاثة تشي غوي حتى كف فوراً عن صراعه مع عشيرة يانغ، مسرعاً بمنزل غو الخالد لعشيرة تشي باتجاه تشكيل غو الخارق.

وكذا فعلت عشيرة يانغ، بينما أرسلت عشيرة هو وعشيرة ياو وعشيرة شانغ نخبة من خالدي غو أو أحضرت منازل غو الخالدة الخاصة بها.

لم يكن هؤلاء يعلمون سبب هجوم طائفة الظل على تشكيل غو الخارق.

ذلك لأنهم ظلوا، منذ البداية وحتى النهاية، يجهلون ما جرى حقاً على جبل يي تيان.

فلم يعرفوا سوى قطرات من المعلومات التي سربتها المحكمة السماوية عمداً، وعلموا بتدخل المحكمة السماوية وأن دمار تحالف الزومبي كان وثيق الصلة بمعركة جبل يي تيان.

لكنهم لم يدركوا قط سبب تكوّن عالم الأحلام العملاق، ولا أن الجسد الأساسي للروح الطيفية كان يقبع داخله.

لقد أخفت المحكمة السماوية هذه المعلومات خشية أن تقدم بعض القوى الكبرى في الحدود الجنوبية العون للروح الطيفية.

ورغم جهلهم بالسبب، فلم يمنعهم ذلك من إيلاء تشكيل غو الخارق عناية فائقة وأهمية قصوى.

ولم يكن ذلك بسبب وجود عالم الأحلام العملاق فحسب، بل بسبب زو يه هوي أيضاً!

فهذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري طالما أوقع خسائر جسيمة وخلف ذكريات أليمة في وجدان عالم خالدي غو بالحدود الجنوبية كلما ظهر.

ولذا، دفعت قوى الحدود الجنوبية الكبرى برجالها، بل وحتى بمنازل غو الخالدة خاصتها، للتعامل مع زو يه هوي!

"حتى الآن، ورغم تعرضهم لهجوم مباغت، إلا أن تشكيل غو لعشيرة تشي وخالدي غو التابعين لها متواجدون هناك، وبإمكانهم الدفاع عن أنفسهم مؤقتاً." قال تشياو تشي تساي أثناء تحليقه.

ظل تيان ميان شين صامتاً.

أما وو يونغ فهز رأسه قائلاً: "لأكون صادقاً، يساورني قلق بالغ. الطرف الآخر دبر مكيدته بعمق شديد، وبيادقه مختارة ببراعة منقطع النظير. فلو لم ينكشف أمر ياو غينغ، من كان ليتخيل أنه الخالد الشيطاني ذو الأوهام السبعة؟ أخشى أن الطرف الآخر قد نجح في زرع جاسوس..."

وعند هذه النقطة، توقف وو يونغ عن الكلام.

فأدرك تيان ميان شين مغزى حديثه متمماً: "أتحشى أن يكون لهم جاسوس داخل تشكيل غو الخارق نفسه؟"

...

دوى انفجار هائل!

لقد كان الهجوم المباغت مفاجئاً لدرجة أوقعت الجميع في حيرة وعجز تامين عن الاستعداد.

"با كوان فنغ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟!" صرخ با دي وهو يشن هجوماً محموماً بغضب عارم.

طُير با كوان فنغ بفعل هجمة با دي، فصار على شفير الموت.

فسارع با دي لتوجيه ضربة قمعته، قبل أن يهرع نحو تشي غوي.

كان تشي غوي مصاباً بجراح بالغة، وبدا وجهه مكسواً بلون أرجواني مائل للذهبي، بينما كانت الدماء تسيل بغزارة من منافذه السبعة.

فبلحظات قليلة خلت.

حين نجح استنتاجه وكان في اللحظة الحرجة لتفعيل الطبقة الثانية من تشكيل غو، باغته با كوان فنغ، الذي كان يقف خلفه، بضربة شرسة ومفاجئة.

لقد كان تشي غوي يثق تمام الثقة بهذين الخالدين غو من عشيرة با؛ لأنهما عاوناه بإخلاص تام أثناء استنتاجه لتشكيل غو قبل قليل.

لكن من كان يظن أن با كوان فنغ سيغدر به في تلك اللحظة الحاسمة تحديداً.

لم يكن با كوان فنغ سوى خالد غو من الرتبة السادسة في درب الرياح، بينما كان تشي غوي خالد غو من الرتبة السابعة في درب التشكيلات، وهو بلا شك الأقوى بينهما. بيد أن تشي غوي كان مستغرقاً بكليته في تشكيل غو، وعاجزاً عن حماية نفسه، مما عرضه لإصابة مباشرة من با كوان فنغ وهو في غفلة منه ودون أي دفاع.

ولم يقتصر الأمر على تلقي تشي غوي لضربة با كوان فنغ، بل فشل تفعيل تشكيل غو أيضاً وتعرض لعكس طاقة جارف.

وفي اللحظة التالية، وجد نفسه على حافة الموت، عاجزاً عن فعل أي شيء بعد الآن.

"با كوان فنغ!!" صرخ با دي بصوت ممزق، وقد احمرت عيناه غضباً وهو يحدق في با كوان فنغ.

لو لم يشهد ذلك بعينيه، لما صدق أبداً أن با كوان فنغ كان خائناً يعمل لصالح العدو.

"استسلم، سيدي با دي، استسلم فحسب، فأنت لا تدرك كنه العدو الحقيقي بعد!" كان با كوان فنغ في حالة مزرية، وهالته ضعيفة ووجهه شاحباً، محاطاً بنسمات الموت الوشيك.

مع ذلك، بادر با دي بإنقاذه من على حافة الهلاك.

"لن تموت بهذه السهولة، صدقني، ستصدر العشيرة حكمها بحقك، وستكون الحياة أفظع بكثير من الموت، وسيكون مصيرك أسوأ من الهلاك ذاته!" جز با دي على أنفاسه، وقد بلغ منه الحقس على هذا الخائن أقصى مداه.

لقد كان با كوان فنغ خبيثاً وشرساً إلى أبعد الحدود.

فلا شك أن اختياره للتوقيت جاء مثالياً لا غبار عليه.

ففي اللحظة التي كانوا على وشك قطف ثمار الننجاح، وجه ضربته وحطم آمال الدرب الصالح برمتها.

ولم يقتصر الأمر على إيذاء تشي غوي، بل دمر أيضاً غو الأرض الخالد المضاف حديثاً.

وبدون الطبقة الثانية لتشكيل غو الخارق، باتت الهزيمة محتومة على الدرب الصالح!
