# الفصل 536: المعارك الكبرى

راقب فانغ يوان تعابير تاي باي يون شنغ وشانغ بياو والآخرين بتمعن كامل.

لم يكن فانغ يوان يعرف أمور "ملك الذئاب" شانغ شان ين إلا من خلال سيرته الذاتية، ولم يكن على علم بالمتسبب الحقيقي وراء مأساة "ملك الذئاب".

لكن حتى لو اكتشف ذلك، فلن يكلف نفسه عناء الانتقام من أجل "ملك الذئاب" الميت.

فهو كان فانغ يوان، وما ذاك المدعو شانغ شان ين سوى قناع يرتديه.

"من اليوم الحين، سأكون أنا الشيوخ الأعلى الأوحد والوحيد لقبيلة شانغ." تكلم فانغ يوان، كاسراً الصمت السائد.

ارتجف جسد شانغ بياو، وفتح عينيه باتساع ثم انحنى بسرعة: "شانغ بياو يبدي احترامه لسيدي الشيخ الأعلى."

"مم." أومأ فانغ يوان برأسه: "علينا التحقيق في أمور تلك الفترة بدقة. لكن الوقت ليس مناسباً الآن، إذ يتوجب علينا الانتظار حتى تنتهي معركة البلاط الإمبراطوري. من اليوم فصاعداً، سأكون الشيخ الأعلى الوحيد لقبيلة شانغ. شانغ جي يو، ستكون أنت زعيم القبيلة. وشانغ بياو سيكون الشيخ الأول. ني شيويه تونغ، لقد انتهت علاقتنا، فاستمري كزوجة لشانغ بياو."

بسبب تقاليد المبجل الخالد الشمس العملاقة، كانت مكانة النساء منخفضة للغاية في السهول الشمالية، وغالباً ما كن يُبَعن كسلع في الصفقات. في الواقع، وفي بعض الأحيان، عندما كان يزورهم ضيف محترم، كان رب البيت يُرسل زوجته الخاصة لينام معها الضيف المميز.

"هاه؟" أُذهل شانغ جي يو في مكانه، وتجمد كلياً.

أما ني شيويه تونغ فلم تنطق بكلمة.

تحكم شانغ بياو بالصدمة التي اجتاحت قلبه، وانحنى مرة أخرى: "هذا المرؤوس يفهم!"

"اغفروا لي بالانصراف." لوح فانغ يوان بيده، آمرًا إياهم بالمغادرة. كان عليه استغلال وقته بحكمة لمتابعة زراعة طاقته.

خرج الثلاثة من منزل السحلية الضخم المصنوع من غو وهم في حالة ذهول، حتى هبت عليهم ريح الليل الباردة فأيقظتهم من حيرتهم.

"أنا... لقد نجوت هكذا فحسب؟" غمرت شانغ بياو سعادة وبهجة لا تنتهي.

"لكن أمر ذلك الوقت قد تم تنفيذه بلا عيوب! على الرغم من وجود بعض الآثار هنا وهناك، فبعد كل هذه السنين، تلاشت الأدلة منذ زمن طويل. في ذلك الحين، تقربتُ من شانغ شان ين عن قصد، وأصبحت صديقاً حميماً له. والآن بعد أن مر شانغ شان ين بمثل هذا التغيير العظيم، بالإضافة إلى مرور كل هذه السنوات، فمن الطبيعي أن تبرد علاقتنا ببعضنا البعض،" فكر شانغ بياو بسرعة في قرارة نفسه.

كان الوضع الحالي أفضل بكثير مما توقع تماماً.

"على الرغم من أنني أُنزلت من مرتبة زعيم القبيلة إلى مرتبة شيخ، إلا أن معظم سلطاتي لا تزال سليمة. وما زال شانغ شان ين يثق بي لرؤيته لي سمحت بأن أكون الشيخ الأول! أما جعل شانغ جي يو زعيم القبيلة الجديد، فهذا يوضح أنه ما زال يهتم بلحمه ودمه بعمق شديد! طالما أنه يهتم بعلاقاته القديمة وصداقاته، فسيكون كل شيء سهل الحل..." هكذا فكر شانغ بياو وشعر بطاقة وحماس متجددين.

كان يحلم داخل عالمه الخاص، ولم يلاحظ تعابير زوجته المعقدة ني شيويه تونغ.

كان شانغ شان ين القديم مولعاً بجمالها إلى أقصى حد، لكن قبل قليل، لم يلقِ شانغ شان ين عليها حتى نظرة إضافية واحدة.

في طريقهم إلى هنا، كانت قلقة للغاية من أن يجبرها شانغ شان ين على العودة كزوجة له مجدداً. وبهذه الطريقة، ستنفصل عن حبيبها شانغ بياو، وكان ذلك مؤلماً للغاية!

لكن الآن، أصبح الوضع أفضل بكثير مما توقعت.

فلم يقتصر الأمر على عدم متابعة شانغ شان ين للأمور السابقة، بل سمح لها أيضاً بالبقاء كزوجة لشانغ بياو!

لقد كانت هذه هي النتيجة التي حلمت بها ني شيويه تونغ مسبقاً. كان يجب أن تكون سعيدة، ولكن لسبب ما، بينما كانت لا تزال تشعر ببعض الرهبة والخوف مما حدث قبل قليل، كان هناك أيضاً شعور بالخسارة يراودها، شعور لم تكن ترغب في الاعتراف به.

أما شانغ جي يو، فقد غرق في شعور جارف بالبهجة والارتباك والشك.

"لقد التقيت بوالدي أخيراً، لقد كان على بعد خطوات قليلة مني! إنه يتمتع بسلطة وهيبة أكبر بكثير مما تخيلت."

"لم ينادني والدي بابني، بل ناداني باسمي مباشرة. هل هو غير مدرك أنني لحمه ودمه؟"

"ولكن لماذا سمح لي أبي بأن أصبحت زعيم قبيلة شانغ؟ أنا صغير جداً ولدي فقط زراعة من المرتبة الثالثة، فهل ستكون لدي القدرة على فعل ذلك؟"

"لقد فهمت! لا بد أن هذا اختبار من والدي. إنه يختبرني، هذا الابن الذي لم يلتق به قط، ليرى ما إذا كان بإمكاني إدارة القبيلة بشكل جيد وتحقيق نتائج باهرة، فهل سيشعر بالسعادة والفخر، وهل سيعترف بي كابن له؟"

بهذا التفكير، شعر شانغ جي يو بحماسة بالغة، وعقد العزم على بذل كل جهوده والأداء المتميز في معركة البلاط الإمبراطوري الوشيكة.

لم يكن فانغ يوان يتوقع أن ترتيباته البسيطة ستجلب مثل هذه التغيرات العاطفية العميقة لشانغ بياو وعصابته.

ولكن حتى لو كان يعلم، فلن يهتم لأمر ذلك.

ففي سنوات حياته الخمسمائة من حياته السابقة، ساعد شانغ شان ين "ما هونغ يون" على الارتقاء إلى منصب سيد البلاط الإمبراطوري، وكانت له السيطرة التامة على قبيلة شانغ.

بخلاف الأرض، حيث يمكن تراكم القوة داخل الشخص، فكلما كان المرء أقوى، كانت سلطته أعظم.

عند هذه النقطة، لم يعد فانغ يوان سيد غو منخفض المرتبة على جبل تشينغ ماو، ممنوعاً ومقيداً وضعيفاً تحت رحمة النظام. في الوقت الحاضر، كان يملك السلطة للتلاعب وتغيير نظام القوة في قبيلة بأكملها. وبإمكان المرء القول إنه وصل إلى ذروة عالم البشر.

لقد كان يعلم في قرارة قلبه، أن كل هذا يرجع إلى القوة العظيمة التي يمتلكها!

"في الوقت الحالي، تكيفت فتحتي الروحية الأولى بالفعل، ويمكنني استخدام الجوهر البدائي لذروة المرتبة الخامسة. وقد وصلت فتحتي الروحية الثانية أيضاً إلى المرحلة المتوسطة من المرتبة الخامسة. تمتلك فتحتاي الروحيتان تسعين بالمئة من موهبة الفئة A، ولاستخدام مجموعتي دودتي غو الآن، لدي وفرة من الجوهر البدائي."

"ولكن دودتي غو مسار الاستعباد ومسار القوة ليستا قويتين للغاية بمعزل عن بعضهما. فمن ناحية مسار القوة، بعد حصولي على غو تأثير التضخيم من المرتبة الخامسة، أصبحت قوتي التفجيرية عالية بما فيه الكفاية، إلا أن جسدي يعجز عن تحمل الزيادة الهائلة في القوة."

في السابق، عندما قاتل ضد ليو وين وو وشقيقه في الحركة القاتلة المركبة 'ثلاثة رؤوس وستة أذرع'، كان فانغ يوان قادراً بالتأكيد على القتال ضدهما باستخدام زراعته في مسار القوة.

لكن فانغ يوان كان يعلم بوضوح تام أنه في اللحظة التي يطلق فيها العنان لقوة خمسمائة جون، بغض النظر عن الكيفية التي سينتهي بها خصمه، فإن جسده سيتحطم ويتداعى أولاً بلا شك.

"عظامي هي عظام التغير واللااستقرار. وجلدي هو جلد ذئب اليشم السلحفاتي. للحفاظ على خمسمائة جون من القوة، هذا غير كافٍ. ولكن إذا عدلت عضلاتي وأوتاردي لتلائم مسار القوة، فلن تناسب عندئذ مسار الاستعباد. وإذا عدلتها لتناسب مسار الاستعباد، فلن تدعم مسار القوة."

كان جذر المشكلة يكمن في أن مساري الاستعباد والقوة بينهما بعض التناقض والصراع، ومن الصعب زراعتهما وتطويرهما معاً. وهو أمر يختلف عن مسار الروح ومسار الاستعباد، أو مسار الروح ومسار الحكمة.

ظلت هذه المشكلة تؤرق فانغ يوان وتزعجه دائماً.

فلو لم يستطيع حل هذه المعضلة، فإن مساري الاستعباد والقوة الخاصين بفانغ يوان سيصلان إلى حد معين فقط ولن يبلغا القمة لتحقيق القوة المطلقة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يمتلك معلومات بخصوص وادي لوو بو الآن، إلا أن المستقبل كان مجهولاً وغير مؤكد، وكل شيء يمكن أن يحدث. كان فانغ يوان شخصاً حذراً للغاية، وقبل حصوله على وادي لوو بو، لن يحسم أمره لزراعة مسار الروح، لذا كان بحاجة ماسة إلى إتقان مسار الاستعباد-القوة الخاص به في الوقت الحالي.

أغمض فانغ يوان عينيه وفكر في الأمر ملياً، قبل أن يفتحهما ويخرج غو النافذة الشرقية من فتحته الروحية.

كانت هذه الغو عبارة عن غو تخزين، تُستخدم لتخزين المعلومات، وقد حصل عليها من روح أرض لانغ يا.

وداخلي غو النافذة الشرقية، وُجدت معلومات تخص الحركة القاتلة 'ثلاثة رؤوس وستة أذرع'. كانت هذه الحركة القاتلة قوية للغاية، إذ يمكنها السماح لـ ليو وين وو، وأويانغ بي سانغ، ومو شي كوانغ بالتحول إلى وحش عملاق، مما يزيد من قوة معركتهم إلى مستوى مرعب.

بعد أن هزمت قبيلة هي قبيلة ليو، قدموا طلبات بخصوص هذه الحركة القاتلة، ونتيجة لذلك أصبحت جزءاً من التعويضات والغنائم الحربية. وبعد ذلك، بادل فانغ يوان مقابلها باستخدام استحقاقات معاركه.

وفي هذه الأيام، عندما كان فانغ يوان متفرغاً، كان يدرس هذه الحركة القاتلة بعمق.

عندما يستخدم أسياد غو ديدان غو متعددة في نفس الوقت، مما يسمح لتأثيراتها بالاندماج والتعاون لتشكيل تأثيرات أعظم، فهذه هي ما يُعرف بالحركة القاتلة لسيد غو.

حركة القاتل 'ثلاثة رؤوس وستة أذرع' تتطلب استخدام ثماني عشرة دودة غو في نفس الوقت. وتراوحت ديدان الغو المستخدمة بين المرتبة الثالثة والخامسة، وكانت تكلفة استهلاك الجوهر البدائي هائلة أيضاً. وفي نفس الوقت، تطلبت ثلاثة أسياد غو، ولم يكن بمقدور شخص واحد تنشيطها بمفرده.

كانت هذه الحركة القاتلة غير قابلة للاستخدام بالنسبة لفانغ يوان. لكن هذا لم يكن يعني أنها بلا قيمة بالنسبة له.

فالحركات القاتلة، أو وصفاتها، أظهرت استخداماً بارعاً ورائعاً لدودات الغو.

لماذا كان يحدث أنه عندما تُستخدم ديدان الغو هذه بطريقة محددة، فإنها تحقق مثل هذه التأثيرات؟ ولماذا تستطيع ديدان الغو هذه فعل ذلك، بينما تعجز غيرها؟ وإذا غُيرت هذه الغو بأخرى، فهل يمكن تحقيق نفس التأثير؟ وإذا استخدم العدو هذه الحركة القاتلة، فما هي الطرق المتاحة لمواجهتها وصدها؟

الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هي جوهر السماء والأرض.

داخل كل غو، كانت توجد قوانين دقيقة للسماء والأرض، أجزاء وشظايا الداو العظيم.

من خلال فهم الغو، يدرك المرء الداو العظيم، ويفهم القوانين الطبيعية لهذا العالم. تماماً مثلما يحدث على الأرض، حيث يُستفاد من التجارب لتعلم النظريات العلمية.

قدمت وصفة الغو هذه بصيرة ورؤى عميقة لفانغ يوان.

"لو كان لدي ثلاثة رؤوس وستة أذرع، فماذا سيحدث؟"

برقت ومضة إلهام في عقله، مثل فتح نافذة جديدة كلياً.

كان جسده بمثابة حجر الأساس. وكان مسار الاستعباد ومسار القوة بمثابة المباني فوق حجر الأساس هذا. في الوقت الحالي، كان حجر الأساس هذا لا يزال صغيراً، وبالتالي فإن المبنيين لا يمكنهما سوى أن يكونا منخفضي الارتفاع. وإذا قام بتوسيع حجر الأساس هذا في المستقبل، فهل سيكون قادراً على احتواء مبنيين شاهقين في نفس الوقت؟

لم يهتم فانغ يوان أبداً بمظهره الخارجي.

الوسامة، الجمال، القبح، كانت هذه آراء الآخرين. وما شأنه هو بذلك؟

إذا كانت قوة معركته عالية، فما المانع حتى لو لُقب بالوحش؟

السهول الشمالية، تموز (يوليو).

كان الطقس يميل إلى البرودة، وتحول الضباب إلى صقيع، وكانت الأمطار تهطل بلا توقف.

خاضت جميع الجيوش العديد من المعارك الضارية، ولم يتبق سوى أقل من خمسين جيشاً.

على الرغم من أن قبيلة هي انتصرت على قبيلة ليو، إلا أنها تكبدت خسائر فادحة أيضاً، فأقامت معسكراتها واستغلت كل لحظة للاستشفاء والتعافي، كوحش جريح.

منتصف تموز (يوليو).

في منطقة دو جياو، هزم جيش يه لوي تحالف الجيوش السبعة، وفي يوم الهجوم المضاد، قتل يه لوي سانغ ثلاثة أسياد غو من المرتبة الخامسة.

لكن في هذه المعركة، كان صاحب الإنجاز الأكبر هو شيخ مخفي في قبيلة تشي ليان، وهو الابن الروحي لزعيم قبيلة تشي ليان، وو مينغ.

كان وو مينغ سيد غو من مسار الظلام في المرحلة المتوسطة من المرتبة الخامسة. وخلال المعارك، تسلل إلى معسكر العدو واغتال الأعداء، ونجح في قتل خبيرين من المرتبة الخامسة، وثلاثة عشر سيد غو من المرتبة الرابعة، مما سبب لجيوش التحالف السبعة خوفاً شديداً وانخفاضاً حاداً في المعنويات.

السهول الشمالية، آب (أغسطس).

بعد أن جندت قبيلة يانغ سيد الاستعباد جيانغ باو يا، ارتفعت قوتهم بشكل صاروخي وخاضوا العديد من الانتصارات، وبعد بعض المعارك، أصبحوا أحد المنافسين الجدد المشهورين على البلاط الإمبراطوري.

قاد سيد الاستعباد الجديد "ملك النمور" نو إر تو جيشه ضد قبيلة تائو. وقد عانى جيش تحالف قبيلة تائو من العديد من الانتكاسات أثناء المعارك، وأدرك قائد التحالف تائو يوي أنه لا أمل له في الارتقاء إلى منصب سيد البلاط الإمبراطوري. ولذلك، استسلم لـ نو إر تو، وبعد اندماج جيوشهما، ارتفعت قوتهم العسكرية بقوة هائلة.

منتصف آب (أغسطس)، أعطى هي لو لان الأوامر لاستئناف فتوحاتهم.

وبحلول أيلول (سبتمبر)، بدأت معركة البلاط الإمبراطوري تتضح معالمها. وبقي خمسة جيوش فقط تتمتع بأعلى الآمال والفرص.

قبيلة هي التي ضمت شانغ شان ين، وتاي باي يون شنغ، وقبيلة نو إر مع ملك النمور الجديد، وقبيلة يانغ التي ضمت ملك الفئران وملك النسور، وقبيلة ما مع ملك الخيول، بالإضافة إلى قبيلة يه لوي التي ضمت يه لوي سانغ المالك لغو خالد.

النصف الأول من أيلول (سبتمبر)، تقاتل جيش قبيلة نو إر مع جيش قبيلة يانغ. لم تستطع مجموعة النمور مقارعة مزيج النسور والفئران، وبعد نصف شهر، خسر نو إر تو المعركة.

بداية تشرين الأول (أكتوبر)، بينما كانت قبيلة يانغ منهمكة في هضم غنائم معركتها، استهدفها يه لوي سانغ.

كان جيش قبيلة يانغ يضم أشخاصاً أرادوا القتال، وآخرين أرادوا الدفاع، بينما أراد البعض الانسحاب. وبسبب تباين الآراء، عجز الجيش عن تنفيذ الأوامر بشكل سليم، ونتيجة لذلك، أطاح به يه لوي سانغ بسهولة.

وبعد فوز يه لوي سانغ، لم يستطيعوا التفاخر طويلاً، لأن قبيلة ما وضعت أنظارها عليهم.

اندفعت قبيلة ما لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، مباغتة يه لوي سانغ وهو على غير حذر.

وتكرر نفس المشهد مجدداً، فقبل أن يهضم جيش يه لوي مكاسب معركتهم، هُزموا على يد قبيلة ما.

هرب يه لوي سانغ مع ما تبقى من قواته، مستسلماً لجيش قبيلة هي.

بداية تشرين الثاني (نوفمبر)، تحركت قبيلة هي شمالاً بسرعة، وأقامت ثمانية خطوط دفاعية في طريقها، وفي منتصف الشهر، خاضت المعركة الفاصلة والنهائية مع قبيلة ما.

وحده المنتصر كان يستطيع البقاء في البلاط الإمبراطوري. وفي الوقت نفسه، كان على الخاسر دفع التعويضات ومواجهة عاصفة الثلج التي تأتي كل عشر سنوات وسط خيبة الأمل والأسى.

وفوراً، جذبت هذه المعركة أنظار عدد لا يحصى من البشر، سواء المشاركون فيها أو أولئك الواقفون خلف الكواليس.

خلال المعارك القليلة الأولى، كانت الغلبة لقبيلة هي، وبعد أن خسرت قبيلة ما خطين دفاعيين، تراجعت إلى الخط الثالث.

أراد يه لوي سانغ الانتقام، فظل يتحدى خصومه، ويقاتل حتى أصبح جيش قبيلة ما مجبراً على الاختباء والدفاع عن أنفسهم فقط، مما تسبب في إحباط معنوياتهم.

ولم يكن أمام قبيلة ما خيار سوى طلب المساعدة من أرض جبل الثلج المباركة التي كانت تدعمهم من وراء الكواليس.
