# الفصل 1471: الروح المنشطرة

في أرض لانغ يا المباركة، وتحديداً داخل غرفة سرية في مدينة السحاب.

انبثقت روح فانغ يوان عن جسده.

لقد كانت روحه قد غدت أقوى بكثير من ذي قبل، إذ بلغت عتبة روح البشري البالغ عددها سبعين مليوناً. بفضل الأرباح التي جنَاها من غو الأحشاء، واستخدامه لكلٍّ من ين وو شيه وبقية التابعين لتربية النفوس، إضافة إلى ممارسته لتجارب الاستزحار في اثنين من النطاقات المنعزلة للسماء والأرض والمتخصصتين في زراعة مسار الروح، فقد تطور بشكل طبيعي وبسرعة مذهلة أشبه بصاروخ منطلق.

"أنا أبعد بثلاثين مليون روح بشري فقط عن بلوغ عتبة المئة مليون روح بشري!"

هكذا قيّم فانغ يوان حالة روحه.

كانت واضحة ونابضة بالحياة، ملامحه الدقيقة مجسدة بوضوح، وحجم جسده طبيعياً، بينما كان ينبعث ضوء من أعماق الروح يمنح الناظر شعوراً بصلابتها ونقائها.

أما الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة، إخفاء الأشباح، فكانت تبدو كتنورة حريرية داخلية تلتصق بروحه التصاقاً وثيقاً، وتعلوها طبقة أخرى تمثلت في رداء المسؤول الشبح.

لقد استُخدم في النسخة المُعدلة من الحركة القاتلة الخالدة "رداء المسؤول الشبح" كلٌّ من غو الروح المُتغيرة من الرتبة السابعة وغو تطهير الروح من الرتبة السادسة كعنصرين أساسيين. في الماضي، لم يكن ذلك الرداء سوى قميص فضفاض بسيط، ذو أكمام طويلة تمتد حتى قدميه، وبقماش شديد الرقة. لكن مع استمرار ازدياد أساس روحه، صار هذا الرداء أكثر سماكة.

ولو نظر المرء إليه الآن، لرأى أن رداء المسؤول الشبح قد تبدل شكله تماماً؛ فلم يقتصر الأمر على تحول القميص الفضفاض إلى زي حربي فحسب، بل ظهرت فوقه درع قتالية تغطيه بالكامل، مانحة إياه مظهراً مهيباً وفخماً.

هذا هو المظهر الحقيقي لرداء المسؤول الشبح من الرتبة السابعة — رداء الجنرال الشبح!

في السابق، ونظراً لوجود طبقة إخفاء الأشباح، كان الاتصال بين رداء المسؤول الشبح والروح ضعيفاً، فاستحال إلى رداء جندي الشبح من الرتبة السادسة.

لكن الآن، وبعد أن تضاعف أساس روحه مرات عديدة، استعاد الرداء قوته الأصلية في الرتبة السابعة.

"لكنني ما زلت بعيداً بعض الشيء عن الوصول إلى المظهر الحقيقي لـرداء الجنرال الشبح." ألقى فانغ يوان نظرة على ظهره.

فالشكل الكامل لرداء الجنرال الشبح لا يتضمن الزي الحربي فحسب، بل يضم أيضاً ثلاثة أعمام أو أعلام حربية بارزة على ظهره، وهي أعلام لم تكن واضحة في الوقت الحالي.

ومع ذلك، لم تكن جلسة الزراعة التي أجراها فانغ يوان اليوم مقتصرة على تفقد مكاسبه في مسار الروح فحسب.

فعلى الرغم من مغادرة روحه لجسده، إلا أن عقل جسده المادي كان ما زال يحتفظ بإرادات، وقد شرعت هذه الإرادات في تفعيل حركة قاتلة خالدة —

انشطار الروح!

هذه الحركة مستمدة من الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح، وبعد أن قام فانغ يوان بتعديلها، صار بإمكانه استخدامها بكفاءة.

ألمٌ مبرح لا يطاق اجتاح روح فانغ يوان!

لقد تعرضت روحه لإصابة بالغة!

صكّ فانغ يوان على أسنانه بقوة وعادت روحه لدخول جسده مرة أخرى.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يفعّل فيها هذه الحركة القاتلة المتمثلة في انشطار الروح.

تختلف حركة انشطار الروح عن الحركات القاتلة المعتادة، فهي تتطلب أن تغادر روح خالد الغو جسده وتترك خلفها أفكاراً أو إرادات أو عواطف للتحكم في ديدان الغو، مما يجعلها أكثر صعوبة في الاستخدام مقارنة بالحركات القاتلة الخالدة العادية.

وعندما فشل التفعيل، استخدم فانغ يوان غو الأحشاء دون أن uttering بببسة ليعالج نفسه بصمت.

لو كتب النجاح لانشطار الروح، لما شعر بأي ألم على الإطلاق، ولكان الأمر سهلاً ويسيراً كشرب الماء. أما إذا أخفق، فستكون العواقب وخيمة؛ حيث ستنهار روحه مباشرة في الظروف العادية. ولهذا السبب، فإن خَالدي الغو الذين يمتلكون أساساً ضعيفاً للروح لا يمكنهم الإقدام على استخدام هذه الحركة بتهور، وإلا فإن ذلك سيكون بمثابة انتحار محقق.

ولم يبدأ فانغ يوان في خوض هذه التجربة إلا بعد أن بلغت روحه عتبة العشرة ملايين روح بشري.

في الوقت الحالي، كانت الحركات القاتلة الخاصة بمساره في السيف قد أُعدلت ودُربت بالكامل وأصبح ملماً بها تماماً، لذا بدأ الآن في تعديل الحركات القاتلة الخاصة بمسار الروح والمِراس عليها.

وإلى جانب انشطار الروح، كانت هناك حركات أخرى مثل: قمع الروح، عواء الروح، انفجار الروح، التهام الروح، استبدال الروح، استدعاء وحوش الروح، وغيرها الكثير.

لم يكن فانغ يوان يمتلك الكثير من ديدان الغو الخالدة الخاصة بمسار الروح، لذا كان بإمكانه استخدام تلك الحركات مجدداً لكن بتأثيرات مخفضة إلى حد كبير.

وما كان يحدد الحد الأقصى لقوة قتال فانغ يوان هو ختم حماية التدفق العكسي؛ وسواء تعلق الأمر بأساليب مسار الروح، أو مسار السيف، أو مسار الحكمة، فإنها لم تكن سوى وسائل تهدف إلى زيادة تنوع خياراته القتالية.

لقد استهلك تعديل وممارسة الحركات القاتلة الخاصة بمسار الروح قدراً هائلاً من وقت فانغ يوان وطاقته.

أما فيما يخص تطوير فتحته الخالدة، فقد حسم فانغ يوان أمره واختار مجاله الأساسي.

بعد تفكير عميق، استقر رأيه على سمك التنين.

أولاً، كان تجارة سمك التنين تمتلك أساساً قائماً بالفعل، وخلال تلك الفترة، راكم فانغ يوان أعداداً هائلة من أسماك التنين داخل فتحته الخالدة، فبات يمتلك مخزوناً وفيراً للغاية.

ثانياً، سبق لفانغ يوان أن انخرط في تجارة سمك التنين ولديه خبرة سابقة فيها. لم يكن الأمر يشبه تجارة غو السنوات حيث كان حينها مجرد مبتدئ.

وأخيراً، كانت أسماك التنين تحمل علامات الداو لكل من مسار التحول ومسار الطعام؛ وتشير الشעות إلى أن أسماك التنين هي كائنات حية تم خلقها في الأصل بواسطة خالد غو ينتمي إلى مسار الطعام.

والآن، كان فانغ يوان يمتلك أصيل ميراث لمسار الطعام، وكان يزخر بالعديد من الطرق والوسائل الكفيلة بتربية سمك التنين على نطاق واسع وضخم.

منطقة بحر قشور التنين.

بدأ فانغ يوان أولاً بتوسيع هذه المنطقة البحرية مرة أخرى، كما قام بتعديل تشكيل غو الخالد القائم فيها.

تشكيل غو خالد جديد تماماً استخدم غو وجبة خفيفة من الرتبة السادسة، قشور التنين من الرتبة السابعة، أنفاس التنين من الرتبة السابعة، وقوة التنين من الرتبة السادسة كعنصر أساسية، إضافة إلى مئة وثلاثين ألف غو فاني كعناصر داعمة ومكملة.

فقط من أجل تعديل هذا التشكيل الخالد العملاق، أمضى فانغ يوان ثلاثة أيام كاملة. خلال تلك الأيام الثلاثة، لم يخلد فانغ يوان للنوم ولم يذق طعم الراحة، بل ظل غارقاً ومستحماً في نور الحكمة.

بينما استغرقه بناء التشكيل الخالد اثني عشر يوماً.

وبعد مرور نصف شهر، نجح فانغ يوان في رفع نقطة موارد سمك التنين هذه من نقطة موارد بحجم كبير إلى نقطة موارد بحجم عملاق.

بهذه الطريقة، ستتكاثر أسماك التنين بمعدل أسرع بكثير، ومع التدفق السريع للوقت داخل الفتحة الخالدة السيادية، فإنها ستتضاعف وتتناسل بصورة مذهلة.

شرع فانغ يوان في البحث عن مشترين جدد لتجارة سمك التنين.

فقد أُقنعت طائفة Lang Ya بسهولة، ووافقت قبيلة رجال الثلج أيضاً على شراء أسماك التنين من فانغ يوان وفق جدول زمني منتظم.

كما أصبحت عشيرة شياو في الصحراء الغربية زوناً رئيسياً وكبيراً لأسماك التنين الخاصة بفانغ يوان نظراً لعلاقتهم العميقة بمخلوقات العناكب النادمة.

أما فيما يتعلق بقبيلة تشو في السهول الشمالية، فقد تفاوض تشو دو سراً مع فانغ يوان لإبرام اتفاقية تجارية تمتد لأكثر من عشر سنوات.

كانت البداية موفقة وممتازة، ولكن ما يليه كان هو النشاط الرئيسي.

وضع فانغ يوان هذه الأسماك داخل السماء الصفراء للكنوز.

وكعادته، قام بوضع إرادات مختلفة وتغيير هويته، مستحيلاً على الآخرين معرفة حقيقة هويته.

هذه المرة، استخدم فانغ يوان استراتيجية مختلفة تماماً عن تلك التي طبقها في تجارة غو السنوات.

ففي تجارة غو السنوات، كان يمتلك ميزة حاسمة ومطلقة مكنته من الاكتساح بقوة غاشمة وتحطيم كافة العقبات التي اعترضت طريقه.

أما في مجال سمك التنين، فلم تكن تكلفة تربية هذه الأسماك رخيصة بأي حال، على الرغم من امتلاكه لأساليب ممتازة. ولهذا السبب، قرر هذه المرة زيادة حجم مبيعاته من سمك التنين ببطء وتدرج.

لقد كان يفعل ذلك متعمداً لكي يخلق ضجة ضئيلة، وظلت السماء الصفراء للكنوز تبدو على حالها المعتاد.

بينما واصل فانغ يوان زراعته بينما كان يراقب بهدوء اتجاهات السوق.

البحر الشرقي.

كانت خالدة الغو يو تشان تمسك بسمكة تننين بين يديها وتتأملها بتمعن.

تحت ضوء الفانوس، بدا وجهها الجميل جاداً وغارقاً في العبوس.

تفحصت سمكة التنين بدقة بالغة عدة مرات قبل أن تعيدها إلى فتحتها الخالدة، مطلقة تنهيدة خفيّة لنفسها.

"يا ترى من أين أتى هذا الشخص؟ إنه قوي حقاً، فليست أسماك التنين الخاصة به متميزة فحسب، بل إن هناك تدفقاً لا ينقطع من المخزون الصادر عنه."

كانت يو تشان تُعد البائعة الأولى بلا منازع لتجارة سمك التنين في السماء الصفراء للكنوز.

فتجارة غو السنوات كان لها ثلاثة كبار بائعين، أما تجارة سمك التنين فقد كانت بقيادة يو تشان وحدها؛ حيث كانت تعلو بفارق شاسع عن بقية خَالدي الغو، متربعة على عرش الصدارة لعقود طويلة.

فمن جهة، كانت خالدة غو تنتمي إلى مسار الماء، مما منحها ميزة طبيعية بحتة في تربية سمك التنين. ومن جهة أخرى، كانت تسيطر على منطقة بحر سمك التنين الشهيرة، والتي كانت بمثابة أرض تكاثر طبيعية ضخمة النطاق.

لم تقتصر يو تشان على إنتاج أسماك التنين داخل فتحتها الخالدة فحسب، بل احتلت أيضاً منطقة كاملة في البحر الشرقي، وبامتلاكها لكلا موقعي الإنتاج، أصبح مخزونها من أسماك التنين أمراً لا يُبارى ولا يمكن تجاوزه.

وعلاوة على هذه العوامل الخارجية، كانت يو تشان شخصية حذرة تحيط بها شبكة واسعة من المعارف، وتمتلك قدرة حادة على مراقبة الناس وبصيرة ثاقبة للغاية.

لا شك أن يو تشان كانت تمتلك سمات خاصة مكنتها من الهيمنة على تجارة سمك التنين بهذا الشكل.

وهذه المرة، عندما قام فانغ يوان بزيادة مخزون أسماك التنين سراً، شعرت يو تشان بذلك فوراً.

قامت يو تشان بشراء دفعة من أسماك التنين من فانغ يوان، وبعد معاينتها، أدركت جيداً أن فانغ يوان يمثل خصماً ضخماً وعنيداً!

أولت يو تشان هذا الأمر اهتماماً بالغاً وحاولت فوراً استكشاف خلفية فانغ يوان ومعرفة هويته.

"اعرف عدوك وعرف نفسك، ولن تُهزم أبداً."

لكن على الرغم من محاولاتها التنكر كبيرة مشتري ورغبتها في استخراج معلومات منه، إلا أن إرادة فانغ يوان التي تركها خلفه لم تترك أي ثغرات تذكر. وحتى عندما أبدت يو تشان رغبتها الصريحة في التواصل مع فانغ يوان، لم يظهر هو على الإطلاق.

بعد مرور عدة أيام، شعرت يو تشان بتصاعد الضغط عليها، ولاحظت أن مخزون فانغ يوان كان في تزايد مستمر تدريجياً.

وفي سوق السماء الصفراء للكنوز، كان العديد من خَالدي الغو يراقبون هذا التغير باهتمام بالغ.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يحدث أي ضجة تذكر، إلا أن يو تشان بدأت تشعر بضغط متزايد يثقل كاهلها.

"لا يمكنني الاستمرار على هذا النحو." لم تستطيع يو تشان الانتظار أكثر من ذلك، فغادرت منطقة بحر سمك التنين.

فهي لم تطر، بل كانت تسبح في المياه، وبعد قطع عدة مئات من اللي، عثرت على تيّار تحتيّ عميق.

انلجت يو تشان داخل التيار التحتي واستخدمت هذه الظاهرة الطبيعية لتسريع رحلتها.

كانت هذه هي السمة الخاصة للبحر الشرقي، وهي ميزة لا تمتلكها المناطق الأربع الأخرى.

*(إذا واجهتك أي أخطاء — مثل محتوى غير دقيــق، روابط إعلانية أو معطلة، إلخ.. — يُرجى إبلاغنا بها فوراً لنتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن).*
