# الفصل 1583: شيطان الثور، سيدة الزهور

"أيها الشيخ الأعلى الأول، كيف يمكنك قول هذا!" امتلأ أعضاء سماء طول العمر بالعداء تجاه فانغ يوان، فقد تراجع بينما كان يوبخ روح أرض لانغ يا.

فأجفلت روح أرض لانغ يا باحتقار، ولم تُظهر لفانغ يوان أي لطف: "لم أصفِ الحساب معك بعد! لقد كانت لديك نوايا خبيثة ودفعتَ بشعر أسود نحو حافة الدمار، ألم تحصل على ما يكفي من الفوائد طوال هذه الفترة?!"

انقلبت روح أرض لانغ يا ضده.

فتحول تعبير فانغ يوان إلى التجهم: "ألا تخشى اتفاقية التحالف..."

"شعر أسود هو من عقد الاتفاقية معك، وليس أنا!" ردت روح أرض لانغ يا.

"كما توقعت." تنهد فانغ يوان في سرّه، فقد أظهر قرار روح الأرض ذي الشعر الأبيض بعض المشاكل. كان فانغ يوان قد حدس بالأمر مسبقاً، وكل ما في الأمر أنه أكده مع روح أرض لانغ يا شخصياً.

"فانغ يوان، إلى أين مفرُّك!" وما إن قال ذلك، حتى انقض ماو لي تشيو وصفع فانغ يوان بمخلبه.

بووم!

اصطدمت القوة الهائلـة بفانغ يوان فأُبعد مطروداً، ليصطدم بقاع البحر الجاف كأنه شهاب ساقط.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان بدا مأساوياً، إلا أنه خرج سالماً دون أي أذى، بينما نفض ماو لي تشيو مخالبه وقال بغضب: "نهر العكس حقاً يثير الضجر!"

"يا خلّاوة غو المحكمة السماوية، قاتلونا!" قال رجل ضخم ذو لحية كثيفة بصوت يشبه الرعد، فقد كان طويل القامة وقوي البنية للغاية، ويمتلك هالة جبارة.

وهناك خالدة غو أخرى، كانت فتاة صغيرة تحمل زهرة على رأسها، وجلست على كتف الرجل الضخم، وهي تضحك بقهقهات بينما كانت عيناها الشبيهتان الكريستاليتان على وجهها البريء اللطيف تحداقان في الجنية تسي وي.

كان هذان الخالدَان يمتلكان مستوى زراعة الرتبة الثامنة، لكنهما لم يهاجما فانغ يوان، بل اندفعا نحو الجنية تسي وي.

بما أن الجنية تسي وي كانت خالدة غو من مسار الحكمة، فقد كان هناك خطر جسيم في بقائها بمعركة سماء طول العمر، لذا كان لابد من التخلص منها أولاً!

"شيطان الثور، سيدة الزهور، أنتُما هنا حقاً..." تقلصت حدقتا الجنية تسي وي، فقد تعرفت على هوية هذين الشخصين بينما لمعت الجدية في عينيها.

"هاهاها، بما أنكِ يا تسي وي قادرة على التحرك، فكذلك نحن الاثنان!" ضحك شيطان الثور المتجبر بجنون.

بووم بووم بووم!

حدثت سلسلة من الانفجارات بينما أجبر شيطان الثور وسيدة الزهور الجنية تسي وي على التراجع مرة تلو الأخرى.

كان لدى الجنية تسي وي عمرٌ قصير بالأصل، وكان من حسن حظها وجود الإرث الحقيقي للنجمة الكوكبية لمساعدتها، لكن بعد مواجهة تأثير سرقة الحياة مرتين، أصبحت في حال مزرية الآن. في المقابل، استنفدت سماء طول العمر أساسها واستدعت شيطان الثور وسيدة الزهور وهما في أتم جاهزيتهما وحالتهما المثالية، لذا كان النصر حليفهم وامتلكوا الأفضلية.

أعترضت الجنية تسي وي هجماتها بينما كانت تراقب ساحة المعركة.

وحين رأت أن ماو لي تشيو يهاجم فانغ يوان بضربة قاطعة، سارعت إلى تذكيره قائلة: "احذر، يمتلك فانغ يوان غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة، فلا تدعه يهرب!"

على الرغم من أن سماء طول العمر أرادت موتها، إلا أنها بقيت هادئة كالجليد، ولم يغلبها الذهول مطلقاً، فنيتها في قتل فانغ يوان لم تتزعزع قط.

عبس ماو لي تشيو على الفور.

لقد أحضروا معهم ثلاثة خالدين من الرتبة الثامنة، ووحشاً مقفراً سحيقاً أسطورياً، ومنزل غو خَالداً إلى هنا، لكنهم لم يكونوا مرتبطين بمسار الفضاء.

كان غو السفر الخالد الثابت غواً خالداً من مسار الفضاء، ولم يكن أبهر في التصدي له سوى خَالدي غو مسار الفضاء.

تغيرت فكرة ماو لي تشيو وهو يندفع نحو فانغ يوان، صارخاً في وجه روح أرض لانغ يا: "أيها العجوز، تحرك بسرعة وتخلص من فانغ يوان، وسنمنحك الكثير من الفضل لقاء ذلك!"

ترددت روح أرض لانغ يا، لكنه سرعان ما صرخ: "أخرس يا ماو لي تشيو! بما أن فانغ يوان يرغب في الرحيل فدعه يذهب. بأي حق تأمرني؟ على الرغم من أنني طلبت المساعدة من سماء طول العمر، إلا أنه وفقاً لاتفاقينا آنذاك، نحن متساوون في المكانة!"

كانت روح أرض لانغ يا قد فكرت في قتل فانغ يوان، لكنه سرعان ما تذكر كيف أخفقت المحكمة السماوية وسماء طول العمر في قتل فانغ يوان بعد ملاحقته طوال هذه المدة، فكيف له أن ينجح؟

كان فانغ يوان يعرف كل شيء عن أرض لانغ يا المباركة، كما امتلك يد الشبح اللص العظيم، وختم حماية نهر العكس، وغو السفر الخالد الثابت، وأساليب لا تعد ولا تحصى بلا ضمير، لذا لم تكن روح أرض لانغ يا ترغب في إثارة غضب مثل هذا الشيطان.

"أنت!" صرخ ماو لي تشيو بغضب، لكنه لم يستطع فعل أي شيء تجاه روح أرض لانغ يا.

فقالت روح أرض لانغ يا لخالدي غو البشر المتنوعين المتبقين: "أنتم جميعاً على دراية تامة بالوضع الآن، فحتى وإن مات شعر أسود، فأنا لست مقيداً بالاتفاقية. لكن لا تقلقوا، طالما أنكم تنضمون جميعاً إلى أرض لانغ يا المباركة خاصتي، فسأضمن سلامتكم!"

بدت تعبيرات خَالدي غو البشر المتنوعين قبيحة، فنظر بعضهم إلى البعض الآخر وأومؤوا برؤوسهم.

لم يكن أمامهم خيار، فقد انكشف أمرهم الآن وباتوا تحت طائلة اتفاقية التحالف، كما كانت روح أرض لانغ يا على علم بالكثير عنهم. لم تتبقَّ لهم أي خيارات، وإذا لمريدوا الموت، فسيتعين عليهم الاستسلام.

تحول التنين السيف العتيق!

تنينmyriad!

الوجه المألوف!

استخدم فانغ يوان ثلاث حركات دفعة واحدة، ومع غو الذات المتعدد الخالد، كان بإمكانه بلوغ كفاءة عالية للغاية في استخدام الحركات القاتلة المتتالية، وقبل أن يقترب منه ماو لي تشيو، كان عليه مواجهة جيش تنانين السيف المتعددة.

أطلق ماو لي تشيو زئيراً، مستخدماً حركات قاتلة خالدة لاستدعاء الرياح، والصقيع، والبرق، ليقضي على عدد لا يحصى من نسخ تنانين السيف.

لكن في هذا الوقت، كان فانغ يوان قد اقترب بالفعل من روح أرض لانغ يا.

"احذروا، إنه هناك!" صرخ السيد الأعظم للعناصر الخامسة، فقد اكتشف موقع فانغ يوان مسبقاً.

لقد تسلل إلى سماء طول العمر لكنه علق داخل منزل غو الخالد مذبح جلب الحظ بعد أن اكتُشف أمره. وبعد فترة طويلة من مقاومة خَالدي غو سماء طول العمر، أدرك السيد الأعظم للعناصر الخامسة أنه لا يملك أي فرصة للهرب، فلم يجد مناصاً سوى طأطأة رأسه والانضمام إلى سماء طول العمر.

وفي هذه المرة، جاءت سماء طول العمر لتعزيز أرض لانغ يا المباركة، وكان هو أحد القادمين.

"لقد عثر عليّ بالفعل! لكن... لقد فوات الأوان!!" تحول فانغ يوان إلى تنين السيف العتيق وأطلق زئيراً، وبدت أنياب تنينه حادة وشريرة.

"فانغ يوان، ماذا تحاول أن تفعل؟!" صرخَت روح أرض لانغ يا بصدمة، وسارعت إلى استخدام حركتها القاتلة الخالدة الدفاعية.

"بطبيعة الحال، لقتلك! طفل ياما السحيق - انفجار الروح!" صرخ فانغ يوان بغضب.

بووم——!

اندلعت الحركة القاتلة من الرتبة الثامنة، وتشرّب دخان أسود حالك لينتشر ويغمر كل شيء، حتى غُطيت روح أرض لانغ يا بأكملها داخل الدخان الأسود.

"لا تفعل!" صرخ خَالدو غو البشر المتنوعين.

"توقف بسرعة، نحن حلفاء بالمصاهرة..." صرخ خَالدي غو رجال الثلج بينغ يوان.

لكن في هذه اللحظة، لم يعد فانغ يوان يهتم بحياتهم بعد الآن، فقد كانت روح أرض لانغ يا تعلم الكثير، وبما أنها لم تكن ترغب في الانضمام إلى فانغ يوان، كان لزاماً عليها أن تموت!

"أنقذوا روح الأرض بسرعة! لا تدعوها تموت!" صُدم ماو لي تشيو لدرجة أن شعره وقف فزعاً، فقاوم انفجار الروح واندفع نحو فانغ يوان.

"مذبح جلب الحظ!" أخرج السيد الأعظم للعناصر الخامسة منزل غو الخالد هذا مباشرة ودخله، مصطدماً باتجاه فانغ يوان أثناء تحركه.

كان مذبح جلب الحظ أحد ركائز أساس سماء طول العمر، وقد أحضروه بالفعل لمساعدة أرض لانغ يا المباركة!

"تباً، لقد هرب بسرعة." أشرقت عيناها فانغ يوان ببريق بارد.

فهو لم يسلب حياة روح أرض لانغ يا، إذ قامت روح أرض لانغ يا بالانتقال الآني في اللحظة الحاسمة.

ولو لم يقم السيد الأعظم للعناصر الخامسة بتذكيره، لربما لم تتفاعل روح أرض لانغ يا في الوقت المناسب. ولكن الآن، كان هذا نطاقه، ودون استخدام أساليب أخرى تقيده، كان بمقدوره الانتقال الآني والابتعاد عن فانغ يوان.

"ليس من السهل جداً سلب حياتي. أيها الجميع، سنلتقي مرة أخرى." نظر فانغ يوان حوله وهو يترك كلماته الأخيرة، مستخدماً غو السفر الخالد الثابت بعدها.

لقد كان في مركز انفجار الروح، كأنه عين الإعصار، وبقي سالماً معافى. وللاقتراب من فانغ يوان، كان على البقية مقاومة انفجار الروح الذي احتوى على علامات داو كثيفة لمسار الروح، مما أدى إلى تقييد حركاتهم القاتلة الخالدة.

غو السفر الخالد من الرتبة السابعة — غو السفر الخالد الثابت!

أومض ضوء اليشم بينما اختفى فانغ يوان في مكانه قبل أن يتمكن أي شخص من التدخل، فتراجع بنجاح.

"لم نتمكن من قتل هذا الشيطان!" شعرت الجنية تسي وي بالأسف.

أطلق ماو لي تشيو زئيراً غاضباً، وراح يحدق في الجنية تسي وي بعينيه المحقونتين بالدماء.

وبدون فانغ يوان، لم يتبقَ سوى سماء طول العمر والمحكمة السماوية.

بام بام بام...

دوت انفجارات متواصلة، وبلغت المعركة ذروتها منذ البداية تماماً.

"توقفوا، توقفوا، لا تدمروا أرضي المباركة. اللعنة!" ضربت روح أرض لانغ يا بقدميها غضباً، مبتعدة وهي تحاول جمع الناجين المحظوظين في القارات الثلاث.

تغيرت رؤية فانغ يوان، وحين استعاد وعيه، وجد نفسه داخل كهف تحت الأرض.

"غو السفر الخالد الثابت مريح للغاية حقاً." تنهد فانغ يوان.

وبعد سرقة غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة هذا، وضعه في التشكيل الخالد لجبل ختم السماء لتنقيته، وسرعان ما أصبح ملكاً لفانغ يوان.

وبعد التأكد من عدم وجود أي فخاخ، استخدمه فانغ يوان وغادر أرض لانغ يا المباركة.

كانت أرض لانغ يا المباركة تشهد قتال خَالدي غو من الرتبة الثامنة، بينما كان الأمير فينغ شيان كامناً في الخارج، ممثلاً شوكة في حلق كلا الطرفين بالنسبة لفانغ يوان، فلم يكن بمقدوره البقاء. وإذا مُنح الآخرون وقتاً كافياً، أو إذا أصيب بأي حركة خاصة ولم يستطيع المغادرة، فسيكون في غاية الغباء حينئذ.

"من هناك؟"

"آه، إنه الشيخ فانغ يوان!"

استشعر العديد من خَالدي غو من الرتبة السادسة الهالة الخالدة فهرعوا نحو المكان، وما إن رأوا فانغ يوان حتى انحنى قائلين بسؤال: "الشيخ فانغ يوان، كيف هي الأوضاع في أرض لانغ يا المباركة؟"

ابتسم فانغ يوان بابتسامة خبيثة، ولم ينطق بكلمة، بل بسط ذراعيه بدلاً من ذلك.

الحركة القاتلة الخالدة — ساحة معركة ياما!
