# الفصل 778: تغيير مالك خالد غو

بعد مرور أكثر من عشرة أيام، في أرض هو الخالدة المباركة.

كان قو «حظ الزمن» الخالد يطفو بصمت فوق رأس فانغ يوان، وهو يتحرك من جانب إلى آخر.

شابه قو «حظ الزمن» مئوية ساق من اليشم؛ إذ تبدّى بلونه الأخضر الشاحب وهو يسبح في الفضاء المعلق فوق رأس فانغ يوان، ملتفاً حول نفسه ليشع ببريق مائي خافت.

كان فانغ يوان يحقن فيه الجوهر الخالد للعنب الأخضر، بينما يتفقد ديدان قو «بوصة من الزمن» داخل فتحته الخالدة.

سابقاً، كان قد أبرم اتفاقاً مع روح أرض لانغ يا، طالباً منه تكليف الرجال المشعرين بتنقيح قو «بوصة من الزمن» بكميات ضخمة. فتدفق الزمن في أرض لانغ يا المباركة كان أسرع بكثير من أرض هو الخالدة المباركة، كما أن جودة الرجال المشعرين كانت أعلى بكثير، مما جعل الإنتاج في أعلى درجات الجودة.

لذا، وبعد أن دفع فانغ يوان ثمنه مواد خالدة، تراكمت أعداد هائلة من قو «بوصة من الزمن» داخل فتحته الخالدة، شأنها شأن جبل ذهبي مصغر.

وكما يُقال: الوقت من ذهب، وبوصة من الزمن تساوي بوصة من الذهب.

على الرغم من أن قو «بوصة من الزمن» لم يكن سوى قو بشري، إلا أن مظهره طابق سبيكة ذهبية. وكلما علا مرتبة قو «بوصة من الزمن»، زادت السبيكة الذهبية طولاً وسمكاً.

ولكن في هذه اللحظة، وعندما فعّل فانغ يوان قو «حظ الزمن» الخالد، استُنفد قو «بوصة من الزمن» بسرعة هائلة، حتى إن الجبل الذهبي تبدد تماماً في غضون بضع أنفاس قصيرة.

وبدون دعم قو «بوصة من الزمن»، توقف قو «حظ الزمن» الخالد فوق رأسه عن التفعيل.

تنهد فانغ يوان بأسف قائلًا: "يبدو أن استخدام قو «بوصة من الزمن» لتفعيل قو «حظ الزمن» الخالد عوضاً عن العمر الافتراضي أمر شاق للغاية. لم أفعله سوى لفترة قصيرة جداً، ولم أكتسب أي حظ إضافي تقريباً."

فكما ذكرت الجنية لي شان سابقاً، تطلب تفعيل قو «حظ الزمن» الخالد استهلاك الجوهر الخالد وعمر سيد الغو الخالد لتعزيز الحظ.

بيد أن فانغ يوان لم يكد يتبقى له شيء من عمره الافتراضي، فكيف له أن يبدده بمثل هذه السهولة؟

فخلال اللحظات الأخيرة من معركة أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، حين أجبر على التحول إلى زومبي خالد، كان عجوزاً طاعناً في السن بالفعل. ولم يكن قد استخدم أي قو لإطالة العمر من قبل، لذا لم يتبقَ له سوى مئة عام من العمر الافتراضي. وفي الوقت الراهن، لم يكن لديه سوى عشر سنوات أو أقل.

وإذا أمكنه يوماً ما التخلص من جسده الزومبي الخالد والعودة بشراً حياً، فإن عمره الافتراضي لن يتغير.

"هذا يعني أنه حتى لو تعافيت، فسيكون جسدي عجوزاً ومتهالكاً للغاية، وتلك هي المشكلة. وقبل ذلك، أنا بحاجة إلى إيجاد قو لإطالة العمر واستخدامه على نفسي."

فكر فانغ يوان في الأمر ولم يسعه إلا أن يعقد حاجبيه.

فقد كان العثور على قو إطالة العمر أمراً بالغ الصعوبة، وكانت تلك الديدان بالغة الثمين.

ولم يكن أسياد الغو الخالدو العاديون ليبيعوها متى ما حصلوا عليها. ففي مزاد السهول الشمالية السابق، لم يُبَع ولو قو واحد لإطالة العمر.

لم تكن قو إطالة العمر سوى ديدان بشرية، وكانت ظروف إنتاجها متغيرةً للغاية، لدرجة أن عثور أسياد الغو الخالدين عليها كان يعتمد شبه كلي على الحظ. وفي كثير من الأحيان، كان أسياد الغو البشريون هم من يحصلون على قو إطالة العمر، ولم يتمكن أسياد الغو الخالدون من التحكم بأماكن ظهورها.

وما تمكن فانغ يوان من تحقيقه في حياته السابقة من العثور على قو إطالة العمر وإطالة عمره لعدة مئات من السنين، كان بفضل ذلك بالذات.

"حتى هذه اللحظة، كانت أفضل طريقة للبحث عن قو إطالة العمر هي عبر استخدام دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين. ويا للأسف، لم أُحصل سوى على قو إطالة العمر واحد في هذا المنزل الخالد للغو، وقد استهلكه تاي باي يون شنغ بالفعل. إذن، من المستحيل أساساً إعادة بناء دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين الآن."

تحركت أفكار فانغ يوان، فتحول قو «حظ الزمن» الخالد إلى وميض ضوئي ولج داخل فتحته الخالدة.

على الرغم من أن فتحته الخالدة قد تحولت إلى أرض ميّتة، وإلى جانب تفتت أجزاء صغيرة منها بين الحين والآخر، إلا أنه كان لا يزال هناك متسع كبير لديدان الغو.

استقر قو «حظ الزمن» الخالد في النهاية ليطفو فوق «جبل ذهبي» آخر.

وكان هذا «الجبل الذهبي» الثاني مكوناً بطبيعة الحال من قو «بوصة من الزمن».

فقد حصل فانغ يوان على كمية هائلة من قو «بوصة من الزمن» من روح أرض لانغ يا، وتراكمت في جبلين. وقد أُستنفد أحدهما بالكامل قبل قليل.

أما الجبل الأخير المتبقي فكان هنا.

وعلى الرغم من أن نتيجة الاختبار السابقة لم تكن مرضية، إلا أنها منحت فانغ يوان الكثير من الإلهام الثمين والمفيد.

"سابقاً، كنت أستخدم قو «بوصة من الزمن» وقو «حظ الزمن» الخالد بمفردهما، ولو أضفت ديدان قو أخرى، أو حتى حولته إلى حركة قاتلة خالدة، فقد ينخفض استهلاك قو «بوصة من الزمن» بشكل كبير، مما يجعله أكثر قابلية للتنفيذ ومرغوباً فيه. لكن للأسف، ورغم أن نور الحكمة يمنحني إلهاماً بلا حدود، إلا أن هذا الاستنتاج ينطوي على مسار الزمن، وليس لدي أي إنجاز فيه."

ومثل هذا القيد جعل فانغ يوان يكتفي بالاحتفاظ بأفكاره في ذهنه في الوقت الحالي بدلاً من محاولة تطبيقها.

كان لا يزال يفتقر إلى قو مسار الأحلام البشري، ولم يكن فانغ يوان ليضيّع المزيد من الوقت. وبعد تنظيم تنفسه لبضع لحظات، ظل جالساً على فراشه وأغمض عينيه، ليدخل في عالمه الحلمي.

وبعد اجتيازه لثلاثة عوالم حلمية، قام بتنقيح اثنين من قو مسار الأحلام البشري، مخزناً إياهما في عقله.

كان معدل النجاح هذا أعلى بكثير مقارنةً بما كان عليه عندما بدأ لأول مرة. ولكن خلال عملية التنقيح الثالثة، فشل فانغ يوان وأُصيب روحه بأذى.

فالعوالم الحلمية بحد ذاتها محفوفة بالمخاطر، ناهيك عن تنقيح الغو داخل الحلم.

"إن فقدت تركيزي، فسأقع في فخ الحلم. ولحسن الحظ، يمكن لقو «تهدئة الروح» تقوية روحي." شعر فانغ يوان بالارتياح، ففتح عينيه وخرج من قصر دانغ هون.

على جبل دانغ هون، كان قو «تهدئة الروح» يملأ كل مكان.

استخدم فانغ يوان القليل منها وشفى الإصابات التي لحقت بروحه.

وما إن همّ بالعودة ومتابعة تنقيح قو مسار الأحلام البشري، حتى تبدلت ملامحه، حيث أُرسلت رسالة إلى فتحته الخالدة باستخدام قو «كأس المنظور المتحرك».

تفرس فانغ يوان فيها فأشرق وجهه بالفرح.

توقف فورا عن خطة تنقيح الغو، واختار موقعاً ذو إطلالة خلابة على جبل دانغ هون وجلس فيه، مُخرجاً ساق فيل ومستخدماً قو النار لشويها.

بعد لحظات قليلة، حلّق شخص قادماً من الاتجاه الجنوبي الشرقي.

كانت خلوداً أنثى، ذات شعر أسود ومقليتن سوداويين، تمتلك جمالاً إلهياً وهالة مهيمنة؛ لقد كانت هي لو لان.

حلقت هي لو لان في الهواء، وهبطت أمام فانغ يوان بتعبير بارد. ونظرت إلى ساق الفيل التي بيد فانغ يوان، مدركةً أنها لحم وعظام وحش مقفر يُدعى الفيل الجاف، فقالت بسخرية: "إذن، المواد الخالدة التي في يدك باتت تُبذر إلى هذا الحد بالفعل؟"

ضحك فانغ يوان بملء فمه، ونظر إلى هي لو لان قبل أن يعيد بصره إلى ساق الفيل.

بعد برهة قصيرة، وبسبب الحرارة الشديدة، كانت ساق الفيل قد نضجت نصف نضج، فصارت تنضح بعبير زاخر.

"لقد مضى وقت طويل، أيتها الجنية لو لان، تفضلي بالجلوس من فضلك." قال فانغ يوان بلباقة.

أطلقت هي لو لان شخيرًا، وظلت واقفة لا تحراك بينما كانت تنبعث منها هالة غضب خفيفة.

وجد فانغ يوان الأمر مضحكاً: على الرغم من أنها كانت شخصية مرهوبة الجانب، إلا أنها ظلت شابة يافعة. ولكن لو كان مكانها، وأراد شخص ما أخذ زيز الربيع والخريف الخاص به، أكان ليتخلى عنه؟ لربما كان قد تشاجر مع ذلك الشخص وتعارك معه بالفعل؟

ومع تفكيره في هذا الأمر، نبه فانغ يوان نفسه عقلياً.

كان خطأ هي لو لان ماثلاً أمامه مباشرة، ولم يكن ليتمكن من تجاهله.

لقد كانت هي لو لانستميتة في رغبتها بالانتقام، فخاضت مخاطر في اجتياز المحن، وفي النهاية أبدت إهمالاً وكادت تفقد حياتها. والآن، لم يعد بإمكانها المماطلة أكثر، وكان عليها تسليم قو «القوة الذاتية» الخالد.

في هذه المرحلة، لا يمكن للمرء التسرع متجاوزاً المراحل والاستهانة بالمخاطر. فهل كارثة ومحن سيد الغو الخالد أمر يسهل عبوره؟ حتى وإن كان المرء غارقاً في المواهب ومتغطرس الطباع، كان لزاماً عليه الاعتراف بالحقائق. لقد كانت هي لو لان شابة لا تهاب الموت، وبدفعها نحو الأمام بشكل أعمى، تلقت ضربة موجعة، والآن بدأت تصبح أكثر حذراً.

"لكن بفضلها تمكنت من الحصول على قو «القوة الذاتية» الخالد، أليس كذلك؟" فكر فانغ يوان في هذا وضحك في سرّه، واضعاً ساق الفيل أمام فمه ليقضم منها قطمة ضخمة، ممتعاً نفسه بتناولها.

رأت هي لو لان هذا فابتسمت باستهزاء: "أنت زومبي خالد بالفعل، وليس لديك حاسة تذوق. والآن بعد أن انعدم الأمل في استعادة جسدك، ألا تفعل هذا لاسترجاع ذكريات ماضيك؟"

قال فانغ يوان ببطء وهدوء: "أيتها الجنية لو لان، لم تأتي إلى هنا لرؤيتي أكل اللحم، أليس كذلك؟"

ظل تعبير هي لو لان كالماء الساكن، وبدا الغضب في نبرتها حين قالت بمعنى عميق: "أنت نهم إلى هذا الحد، ألا تخشى أن ينفجر بطنك؟"

"لا تقلقي، شهيتي ممتازة، والموت من التخمة أفضل من الموت جوعاً."

"همف!" كانت هي لو لان تطحن أسنانها غضباً، فكتمت غيظها وقالت بنبرة أهدأ: "في الواقع، ما العيب في تغيير ما تأكله؟ بهذه الطريقة، يمكننا جميعاً تناول اللحم. فالقدر لا يطاق التنبؤ به، ومن ذا الذي لا يمر بانتكاسات في حياته؟"

فهم فانغ يوان كلماتما.

أرادت هي لو لان استخدام قو «قوة تشي» الخالد ليحل محل «القوة الذاتية» كتعويض لفانغ يوان. لكن فانغ يوان لم يكن ليوافق على ذلك.

ابتلع الطعام الذي في فمه وتنهد بعمق، هاتفا: "لهذا السبب بالذات، وبسبب استحالة التنبؤ بالقدر، أجرب شتى السبل لأصبح أقوى، حتى أتمكن من التعامل مع أي وضع ميئوس منه في المستقبل. هي لو لان، أنت تفهمينني، وما إن أعقد العزم على شيء فلن أغيره."

ضيقت هي لو لان عينيها، ففانغ يوان كان شخصاً من هذا الطراز، وهي كانت من طينة مشابهة. وما إن همّت بالكلام حتى انقبضت حدقتا عينيها.

إذ رأت لتوّها نوراً ساطعاً يومض على جسد فانغ يوان في ومضة خاطفة.

كان هذا النور عرضياً عبر صدره، وبدا كظل باهت في البداية، لكنه ما لبث أن أصبح أكثر سطوعاً وصلابة، محفوراً على جسد فانغ يوان نفسه.

"علامة داو لمسار القوة؟!" تبدلت ملامح هي لو لان.

لقد شهدت للتو بأم عينيها كيف اكتسب فانغ يوان علامة داو لمسار القوة.

سرعان ما هدأت، مفكرة في الإجابة، فارتجفت حدقتا عينيها وقالت بصوت أجش: "إذن، قو «أكل القوة» الخالد الذي ظهر في مزاد السهول الشمالية موجود في يدك. كيف تؤول كل الأمور الجيدة إلى يديك في النهاية؟"

كان قو «أكل القوة» الخالد ذا قيمة منخفضة بالنسبة لأسياد الغو الخالدين الآخرين، بل إنهم لم يكونوا ليجرؤوا على استخدامه كثيراً.

لكنه بالنسبة لأسياد الغو الخالدين في مسار القوة، كان كنزاً لا غبار عليه.

ولا سيما في حالة هي لو لان، حيث اصطدم زراعتها بعقبة، ولم تتمكن من رفع مستواها عبر اجتياز المحن. وفي هذه اللحظة، صار قو «أكل القوة» الخالد، الذي يحمل صفحة مخاطر معدومة، بالغ الأهمية.

لم يتكلم فانغ يوان، بل قضَم العظام مباشرة.

لقد أكل اللحم الذي على ساق الفيل بالفعل، لكن العظام كانت تحوي أيضاً علامات داو طبيعية لمسار القوة. وعلى الرغم من أن عظام ساق الفيل كانت صلبة، إلا أن أسنانه الحادة مضغتها وابتلعها.

وعقب ذلك بوقت قصير، اكتسب فانغ يوان علامة داو جديدة لمسار القوة.

فهو لم يكن يخشى أن تتراجع هي لو لان عن كلمتها.

لأن الاتفاقية الخاصة بإنقاذها قد بلغت حدها الزمني بالفعل. وقد جاءت هي لو لان في اللحظة الأخيرة لمنح الأمر محاولة أخيرة.

لكن في هذه المسألة، ومن بدايتها إلى نهايتها، لم تكن هناك أي فرصة لخسارة فانغ يوان.

فلو تراجعتا عن العقد، لتموت الجنية لي شان. وكيف لهي لو لان أن تشهد حدوث ذلك؟

"تعالي اجلسي، سأعزمك على بعض اللحم." أخرج فانغ يوان ساق وحش مقفر من مسار القوة من فتحته الخالدة.

وبعد طهيها، أعطى الساق لهي لو لان، وفي الوقت ذاته، أرسل بإرادته قو «أكل القوة» الخالد ليطير إلى يدي هي لو لان.

تلقته هي لو لان دون تردد، وبعد أن ابتلعت اللحم والعظم، فعّلت قو «أكل القوة» الخالد لهضمهما.

وبعد لحظات قليلة، ظهرت علامة داو لمسار القوة داخل جسدها.

وعلى الرغم من أن المكاسب بالكاد بلغت عُشراً من ألف بالمقارنة مع محنة، إلا أن هذه الطريقة كانت خالية من المخاطر، ويمكن تراكمها باستمرار.

وبعد أن أكلت نصفها، تنهدت هي لو لان بعمق وأعطت قو «القوة الذاتية» الخالد لفانغ يوان.

تبادل الاثنان على الفور، وتغير مالك قو «القوة الذاتية» الخالد!
