# الفصل 230: الزراعة المزدوجة

في الغرفة المعتمة، أطلقت باي نينغ بينغ شخيرًا محتقنًا من الضجر.

غيّر فانغ يوان دفة الحديث قائلًا: "في هذه المرحلة، تُعد مدينة عشيرة شانغ المكان الأنسب لنا. فهناك العديد من المتاجر التي يمكننا منها اقتناء ديدان الغو الملائمة لنا. ومع أن ديدان الغو التي بحوزتنا الآن ممتازة، إلا أنها لا تتناغم مع بعضها البعض. وحدها ديدان الغو التي تكمل إحداها الأخرى قادرة على إبراز بسالة قتالية أشد، بل وحتى تمكيننا من مقارعة رتبٍ أعلى."

أومأت باي نينغ بينغ موافقةً باطمئنان تام.

فكل سيد غو بارع لا بد أن يمتلك ترسانة متكاملة من ديدان الغو المتناغمة.

على سبيل المثال، عندما كانت باي نينغ بينغ تمتلك جسد روح الجليد المظلم الشمالي، كانت ديدان الغو بحوزتها تشمل: غو شفرة الجليد، غو الجليد المتدلي، غو درع الماء، غو تابوت طائر الجليد الأزرق، غو عضلات الجليد، وغو شيطان الصقيع...

كانت جميعها تنتمي إلى عنصري الجليد والماء، وتتكامل بسلاسة تامة متى ما أُقترنت استُخدمت معًا.

أما الآن، فلم يكن بحوزة فانغ وباي سوى تشكيلة مبعثرة من ديدان الغو؛ ولو قدر لهما جمع ترسانة متكاملة ومترابطة، لتضاعفت براعتهما القتالية أضعافاً مضاعفة على الأقل.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد خزن أعدادًا غفيرة من غو رمح العظم وغو رمح العظم الحلزوني، وكل هذه يمكن بيعها في مدينة عشيرة شانغ.

وحتى إن انعدمت هذه الأنواع تماماً، فإن فانغ يوان كان يمتلك لوتس جوهر الكنز السماوي، ويمكنه استخدامه لإنتاج أحجار الجوهر البدائي بلا حصر.

كان الهدف الأول من التوجه إلى مدينة عشيرة شانغ هو التوارى عن الأنظار وتجنب الشبهات، بينما تتمثل الغاية الثانية في شراء ديدان الغو ومقايضتها. بيد أن الهدف الثالث لفانغ يوان لم يكن ملائمًا للبوح به أمام باي نينغ بينغ.

فقد تعلق الأمر بلعبة المراهنة على الأحجار!

إذ في زاوية معتمة من أحد مواقع المراهنة الشهيرة، كان هناك حجر يخفي بداخله غوًّا أسطوريًّا بلون قوس قزح!

لقد كانت ديدان الغو التي بحوزة فانغ يوان رفيعة الشأن؛ فرز زيز الربيع والخريف يرزح في الرتبة السادسة، ولوتس جوهر الكنز السماوي يرتبط بمبجل خالد من الرتبة التاسعة، وغو جمجمة الدم القادر على تبديل موهبة المرء، ناهيك عن غو وحدة اللحم والعظام.

وبصرف النظر عن غو وحدة اللحم والعظام، فإن غو جمجمة الدم قد فقد قيمته كليًّا لعدم تبقي أي أقارب بالدم لفانغ يوان في هذا العالم. أما لوتس جوهر الكنز السماوي، فعلى الرغم من نتائجه الباهرة، إلا أنه يفتقر لأي آفاق تطورية لعدم امتلاك فانغ يوان لوصفة دمجه؛ وكلما ارتفعت مرتبة زراعته، تضاءلت الفائدة التي يقدمها.

ناهيك عن زيز الربيع والخريف بالطبع.

فهو لا يزال في سباته حتى هذه اللحظة. وإن فكر أحدهم في استخدامه، فسيحيط به خطر داهم من كل جانب؛ وإن امتنع عن استخدامه، فإنه متى ما تعافى، سيفجر الفتحة الروحية تمزيقاً.

لقد كان قنبلة موقوتة بحق.

كان زيز الربيع والخريف، لوتس جوهر الكنز السماوي، غو جمجمة الدم، وغو وحدة اللحم والعظام هي أثمن ديدان الغو بحوزة فانغ يوان.

وعلاوة على ذلك، اشتركت هذه الأربعة في صفة واحدة؛ فجميعها كانت أدوات مساعدة في الزراعة.

فما حجم العون الذي قدمته لفانغ يوان؟ كبير، بل كبير جداً!

ومع ذلك، لم تكن فائدتها في ساحات الوغى بذلك الوضوح.

لكن ذلك الغو الموجود في مدينة عشيرة شانغ كان مختلفاً تماماً، إذ كان ورقة رابحة للمعارك الضارية. فبه، إلى جانب بعض ديدان الغو الأخرى المكملة له، يمكن اعتبار فانغ يوان قد وُلد من جديد حقاً؛ وحينها فقط سيحظى ببعض الثقة ليكون لا يُقهر بين أقرانه من نفس الرتبة، مستعيداً جانباً من هيبة عهده السالف كأحد عمالقة طريق الشياطين.

"الطريق إلى مدينة عشيرة شانغ طويل، ولا داعي للتفكير في هذا الأمر الآن؛ عليك أولاً صقل غو وحدة اللحم والعظام." أنهى فانغ يوان هذا الحديث بقطعه.

تنفسَت باي نينغ بينغ الصعداء بخفة بعد أن ألمّت بخطة فانغ يوان.

فمنذ أن احتكت بفانغ يوان طوال هذه المدة، باتت تدرك بوضوح متزايد كم كان غدّاراً وداهية ومراوغاً.

ولا سيما أداءه اليوم، فتلك البساطة والبراءة الظاهرتين كادتا تخدعانها حقًّا! فقبل وقت ليس ببعيد، شهدت بأم عينها كيف صقل فانغ يوان غو وحدة اللحم والعظام، وعندما ربطت تصرفاته بعضها ببعض، سرى شعور بالصقيع يلف قلبها.

فذكّرت نفسها بضرورة توخي الحضيض من الحذر والتعконом من أخطاء ذلك البائس زعيم عشيرة باي! فلو أنها لم تتحلى ببعض اليقظة حيال فانغ يوان، فمن يدري؟ ربما باعتها ذات يوم بينما كانت لا تزال تعد النقود نيابة عنه!

هزت رأسها لتطرد هذه الهواجس وتستعيد رباطة جأشها، ثم شرعت في صقل غو وحدة اللحم والعظام.

كان هذا الزوج من الغو ذو أشكال غريبة، أحدهما أخضر والآخر أحمر. اختارت باي نينغ بينغ الأحمر وشرعت في صب جوهرها البدائي بداخله.

هذا الغو، وحدة اللحم والعظام، كان فانغ يوان قد صقله مسبقًا في البداية. والآن، أزال فانغ يوان أثره منه وتعاون مع باي نينغ بينغ لإتمام الأمر.

ولم تستغرق باي نينغ بينغ وقتاً طويلاً لإنجاز الصقل.

وما إن فرغت من صقله، حتى طرأ تغيّر مفاجئ على غو وحدة اللحم والعظام.

هذا الزوج من السوارين اليشميين المترابطين تلاشى تماماً في الهواء فجأة. وشبه فوري، ظهرت وشم وعلامات دائرية على معصمي فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

وما اختلف هو أن الوشم الذي ظهر على معصم فانغ يوان الأيسر كان أخضر اللون، بينما ظهر على معصم باي نينغ بينغ الأيمن باللون الأحمر.

نبض رباط خفي وغامض في أعماق قلبي فانغ وباي.

هذا الرابط جعل فانغ يوان يستشعر وجود باي نينغ بينغ، وبالمثل استطاعت باي نينغ بينغ إحساس فانغ يوان، وكأن لحمهما ودماءهما قد امتزجا وصارا شيئاً واحداً لا ينفصم.

لم يكن هذا الشعور مستساغاً، بل أثار في نفس باي نينغ بينغ غثياناً كأنها ابتلعت ذبابة.

كما تقطب حاجبا فانغ يوان بشدة.

فهذا الأمر لم يُذكر قط في المخطوطة التي تركها الباحث العظم الرمادي.

تأمل فانغ يوان الأمر قليلاً قبل أن ينفرج همُّه قائلًا: "الباحث العظم الرمادي بحث هذا نظرياً فقط ولم يضعه موضع التطبيق أبداً. فمن الطبيعي جداً ألا ندرك هذا..."

لم يكن هذا الشعور سوى تفصيل عابر، أما الأهم فهو المرحلة التالية.

تحمَّل اثنان هذا الشعور الغريب وجلسا متقاطعي الساقين متقابلين على السرير، ليبدآ زراعتهما المزدوجة.

مدّ كلاهما يديه، ليتلامس راحات الأيدي الأربع معاً.

ولأجل الأمان التام وتفادي أي مخاطر، بدأ فانغ يوان -باعتباره صاحب الزراعة الأضعف- بالتجربة.

استل جزءاً من جوهره البدائي ذي النحاس الأخضر، وصبه بحذر شديد داخل فتحة باي نينغ بينغ الروحية.

وهناك، أطلقت العلامتان الدائريتان الخضراء والحمراء ضياءً ساطعًا فجأة.

الجوهر البدائي الأجنبي -فور انتقاله إلى فتحة باي نينغ بينغ- تحول على الفور ليتطابق مع هالتها الخاصة.

"لقد نجح الأمر حقاً!" هتفت باي نينغ بينغ بصوت خفي ينم عن البهجة.

"لقد نقلت بوضوح عشرة بالمئة من جوهري البدائي ذي النحاس الأخضر، لكنك لم تستقبلي سوى ثلاثة أخماسه؛ بينما ضاع خمسا الجوهر أثناء عملية التحويل." كان رصد فانغ يوان أكثر دقة وتفصيلاً.

لكن باي نينغ بينغ لم تفاجأ بذلك: "وما العجيب في هذا؟ ألم تذكر المخطوطة ذلك؟ يمكن تقسيم جودة غو وحدة اللحم والعظام إلى خمسة مستويات بناءً على عمق العلاقة بين الصاقِلين. من الأدنى إلى الأعلى: علاقة متقاتلة، علاقة ودية، علاقة وثيقة لا تنفصم، علاقة أسرية، وعلاقة دم وأقارب."

ثم استطردت محللة: "لو أن ذلك الأخ وتلك الأخت أصبحا ساسي غو، وصقلا غو وحدة اللحم والعظام بأنفسهما، ونظراً لعمق العلاقة بينهما، أظن أنهما كانا سيحصلان على أعلى جودة وهي 'علاقة الدم والأقارب'. أما لو صقلناه نحن بأنفسنا، هه، لكانت بالقطع الأسوأ جودة وهي 'العلاقة المتقاتلة'، نظراً لطبيعة علاقتنا.

وهذان الأمران تعادلا فيما بينهما لنحصل بالتالي على الجودة المتوسطة وهي 'العلاقة الوثيقة التي لا تنفصم'."

لقد كان غو وحدة اللحم والعظام ينتمي لسلسلة من الغو. تماماً مثل غو الخنزير، الذي يضم غو الخنزير الأسود، غو الخنزير الأبيض، غو الخنزير الوردي، وهلم جرا.

وحسبما ذكرت المخطوطة، فإن سلسلة غو وحدة اللحم والعظام تضم خمسة أنواع من ديدان الغو.

فالأسوأ جودة هو غو الاقتتال الذي يحول عشرة بالمئة من الجوهر البدائي إلى خمس فحسب؛ ويعلوه غو العلاقة الودية الذي يحول عشرة بالمئة إلى خمسي الجوهر؛ بينما يستطيع غو العلاقة الوثيقة نقل ثلاثة أخماس؛ وغو العلاقة الأسرية ينقل أربعة أخماس؛ أما غو علاقة الدم الأرفع فيمكنه نقل مئة بالمئة من الجوهر البدائي بلا أي فقد في التحويل.

واعتماداً على خبرات حياته السابقة، قام فانغ يوان بتعديل الوصفة في اللحظة الأخيرة، محققاً غو الرتبة الثالثة 'العلاقة الوثيقة' والذي يمكن اعتباره حظاً طيّباً للغاية.

إن بحث وتعديل وصفات الصقل لم يكن أمراً يسيرًا. فهو يتطلب استنتاجات وتجارب مستمرة إلى جانب استخدام العديد من ديدان الغو.

وكان نجاح فانغ يوان في تعديل الوصفة عائداً لسببين؛ أحدهما بصيرته المستمدة من خبرته، والآخر هو الحظ.

ومع ذلك، لم يكن يوماً ممن يعتمدون على الحظ.

لا يعني هذا أنه وُلِد منحوساً أو أن حظه كان سيئاً على الدوام. فحتمية الحظ عند فانغ يوان كانت كأي شخص عادي؛ مرة يحالفه الحظ وأخرى يخالفه. وما جعل كراهيته للظاهرة تترسخ هو كونه عنصراً لا يمكنه التحكم به.

لقد كان شخصاً ينشد السيطرة المطلقة؛ أحب التحكم بالأحداث، التحكم بالآخرين، وبالطبع التحكم بنفسه.

"هذا كل شيء. دورك الآن،" قال فانغ يوان.

إجمالاً، كان راضياً كل الرضا بحصوله على غو العلاقة الوثيقة.

نقلت باي نينغ بينغ عشرة بالمئة من جوهرها البدائي ذي الفضة الثلجية إلى فتحة فانغ يوان.

وما حدث بعد ذلك كان صادماً!

ففي السابق، حين نقل فانغ يوان جوهره البدائي ذي الأخضر الداكن إلى فتحة باي نينغ بينغ، تحول إلى ماء أخضر ابتلعه بحر الجوهر البدائي الفضي الثلجي بعد لحظات، ليزداد بحر جوهرها قليلاً.

أما الآن، وعندما نقلت هي عشرة بالمئة من جوهرها البدائي لفتحة فانغ يوان، وما إن همّ جوهرها البدائي بالاستقرار في بحره البدائي، حتى بدأت فتحته بالاهتزاز بعنف.

صاح فانغ يوان على الفور مطالباً إياها بالتوقف.

لم تكن هذه المشكلة عائدة لغو وحدة اللحم والعظام، بل لزراعته هو؛ فكل ما في الأمر أنه كان في المرحلة المتقدمة من الرتبة الأولى لسيد غو، وكان قد خزن المئات من غو رمح العظم، وها هو الآن يتلقى جوهر الفضة الثلجية البدائي، مما شكل عبئاً ثقيلاً وفوق طاقته على الاحتمال لفتحته الروحية.

ترددت باي نينغ بينغ؛ فلو أنها واصلت نقل جوهرها البدائي في هذه اللحظة، لربما حطمت فتحة فانغ يوان الروحية تماماً.

لكن حتى لو حطمت فتحته، لظل غو اليانغ قابلاً للتدمير بمجرد تفكير واحد من فانغ يوان.

فكرت للحظة قبل أن تقرر أخيراً سحب جوهرها البدائي.

في الأصل، نُقل عشرة بالمئة من جوهر الفضة الثلجية لفتحة فانغ يوان، والذي كان يجب أن يتحول إلى ثلاثة أخماسه. أما الآن وبعد أن سحبت باي نينغ بينغ جوهرها، لم يتبق سوى نحو خُمص واحد من الجوهر البدائي المحول.

وما جعل باي نينغ بينغ تتنهد في سرها هو القدرة المذهلة لهذا الغو؛ غو وحدة اللحم والعظام.

فقد نقل فانغ يوان جميع ديدان غو رمح العظم إلى فتحة باي نينغ بينغ، ثم تقبل جوهر الفضة الثلجية.

وحين كان هذا الجزء من الجوهر الثلجي البدائي داخل جسد باي نينغ بينغ، حمل هالتها. والآن بعد أن نُقل لفتحة فانغ يوان، تقلص حجمه فجأة وتبدل ليحمل هالة فانغ يوان.

وهكذا هبط جوهر الفضة الثلجية المحول ليستقر في قاع فتحة فانغ يوان الروحية، بينما لم يجد جوهر النحاس الأخضر أمامه سوى الطفو فوقه عاجزاً.

تعايش الاثنان بسلام، وكأن ذلك الجزء من جوهر الفضة الثلجية قد وُلد بالأصل من فتحة فانغ يوان.

ولو كان الأمر جوهراً بدائياً أجنبياً اقترب بهذا المقدار، لانفجار فوراً مسبباً أضراراً بالغة بالفتحة.

لذلك، كانت عملية نقل الجوهر البدائي بالطريقة الاعتيادية أشبه بالسير على حبل مشدود؛ خطرة للغاية ومضنية.

جرّب فانغ يوان تحريك ذلك الجزء من الجوهر البدائي الأبيض الفضي ليدفع بجدران فتحته الروحية.

فأسياد الغو ينقسمون إلى تسع مراتب كبرى، وكل مرتبة كبرى تنقسم بدورها إلى أربع مراتب صغرى: المرحلة الأولية، المرحلة المتوسطة، المرحلة المتقدمة، ومرحلة الذروة.

المرحلة الأولية تكون جدران فتحتها عبارة عن غشاء ضوئي؛ ضوء رفيف وهزيل.

المرحلة المتوسطة جدرانها غشاء مائي؛ ضوء ينساب بحرية.

المرحلة المتقدمة جدرانها غشاء صخري؛ ضوء متكثف في صورة صلبة.

ومرحلة الذروة جدرانها غشاء بلوري ذو إشراقة أثيرية ونقية.

أما فانغ يوان، فكان الآن في المرحلة المتقدمة من الرتبة الأولى؛ وجدران فتحته كانت من الغشاء الصخري.

لكن، وبدفعة اصطدام واحدة من جوهر الفضة الثلجية البدائي، بدأت جدران الغشاء الصخري هذه تهتز بعنف شديد بالفعل!
