# الفصل 700: مهاجمة أرض هو الخالدة المباركة (3/3)

تنبّه عقل الفايرا كانغ يو على الفور.

لقد جاء وميض البرق سريعاً، شاقاً الهواء ومُصدراً أزيزاً يشبه طقطقة الشرر.

"رغم حضور العديد من خَالدي الغو، إلا أن طائفتنا انتصرت في مخططنا سابقاً، ووفقاً للقواعد، يمكن للطوائف القديمة التسع الأخرى مراقبة الأمر فحسب. إن لم يكونوا من الطوائف التسع، فأي خَالد غو من مسار الشياطين تجرأ على المخاطرة والعبث بطائفة الرافعة الخالدة؟"

في اللحظة ذاتها، تناثرت الأفكار بسرعة البرق في عقل الفايرا كانغ يو.

وفي الوقت عينه، لم تتباطأ أصابعها؛ فقد رفرفت أصابعها العشرة الرقيقة، مستعدة لتفعيل حركة قاتلة للمقاومة.

لكن في اللحظة التالية، أوقفها هي فينغ يانغ قائلاً: "أيتها الفايرا، انتظري."

وما إن قال ذلك حتى سحب الفايرا كانغ يو إلى أحد الجانبين، بينما فتح الفجوة المؤدية إلى أرض هو الخالدة المباركة.

تجاهل وميض البرق كليهما، واقحتم أرض هو الخالدة المباركة عبر تلك الفجوة.

مستغلةً هذا الوقت، رأت الفايرا كانغ يو الهوية الحقيقية للبرق: "هذه كارثة أرضية... ظل برق السحر الأزرق؟"

ضحك هي فينغ يانغ ببرود: "هذه كارثة أرضية تستهدف أرض هو الخالدة المباركة، فبعد أن تخلص فانغ يوان من جزء ضخم من أرض هو الخالدة المباركة، قام بطرده إلى خارج الأرض المباركة. ومن المثير للدهشة أن ظل برق السحر الأزرق هذا لم يتلاشى، بل كان يختبئ على جبل تيان تي."

"رائع. يتمتع ظل برق السحر الأزرق بقوة قتالية جيدة، تقع في منتصف المرتبة السادسة تقريباً. ومع تصدره للمقدمة، سيكون وقتنا أسهل." استرخى حاجبا الفايرا كانغ يو، وبدأت تبتسم.

"يتمتع فانغ يوان بالحزم، إنه رائع بحق، إذ تخلص مباشرة من ما يقرب من ربع الأرض المباركة. لكن قوته منخفضة للغاية، ومهما كانت خططه، فهي بلا فائدة."

تنهد هي فينغ يانغ، ودخل أرض هو الخالدة المباركة برفقة الفايرا كانغ يو.

وما إن دخلا حتى هبطت موجة من الطاقة السماوية عليهما، مختمةً جميع غو الفاني التي بحوزتهما.

ولكن بعد ذلك مباشرة، تَلألأ جسدا هي فينغ يانغ والفايرا كانغ يو بضوء برتقالي وأصفر.

كان هذا تأثير غو "طريق المرء الخاص" من المرتبة السابعة، والذي يمكنه منع قمع غو الفاني التي بحوزتهما، والسماح لها بالتفعيل بشكل طبيعي.

أغضمت الفايرا كانغ يو عينيهما، وبعد أنفاس قليلة، فتحتهما مجدداً: "نحن في المنطقة الغربية من أرض هو الخالدة المباركة، وقد توجه ظل برق السحر الأزرق بالفعل إلى مركز الأرض المباركة، نحو جبل دانغ هون."

أومأ هي فينغ يانغ برأسه: "كما توقعت، المكان الأكثر أماناً داخل أرض هو الخالدة المباركة هو جبل دانغ هون. والهدف الأول لظل برق السحر المبارك هو صاحب الأرض المباركة. في السابق، وقعت هو خالدة في غفلة وقتلت على يد ظل برق السحر الأزرق. وبما أنه يتجه نحو جبل دانغ هون، فهذا يعني أن فانغ يوان مختبئ داخل جبل دانغ هون، فلنذهب إلى هناك."

"حسناً. طالما رغبتُ في رؤية شكل جبل دانغ هون الاسطوري." ضحكت الفايرا كانغ يو خفيفاً.

"ومع تصدر ظل برق السحر الأزرق للطريق، يمكننا أيضاً رؤية نوع الكمين الذي أعده العدو." قال هي فينغ يانغ، مفَعّلاً غو "توسيع الفضاء" الخالد، ومستخدماً حركة قاتلة خالدة أخرى بينما أُغلقت الفجوة خلفه داخل الأرض المباركة.

"تلك هي الحركة القاتلة الخالدة، الإغلاق القسري."

"طائفة الرافعة الخالدة بخيلة للغاية، فهي لا تدعنا نشاهد."

"في هذه المعركة، إذا أخفقت طائفة الرافعة الخالدة، فسواء أُغلِق الباب أم لا، سنستولي عليها نحن. وإذا انتصرت طائفة الرافعة الخالدة، وسواء فُتِح الباب أم لا، سنغادر. تركنا نشاهد لن يؤثر على أي شيء."

"همم، إنهم يسقطون نقائصهم على الآخرين. أكانوا يظنون حقاً أننا سنتصرف جشعاً؟"

في الخارج، على جبل تيان تي، كان خَالدو الغو من الطوائف التسع الكبرى الأخرى في القارة الوسطى يتبادلون أطراف الحديث عبر حواسهم الإلهية.

"بي ونغ، ما هي نسبة نجاح طائفة الرافعة الخالدة برأيك؟" سأل خَالد الغو زهانغ وين جيو عرضاً.

"مرتفعة نسبياً. رغم أننا كنا نعرقلهم سراً، مما جعلهم لا يرسلون في النهاية سوى خَالدي غو اثنين لاستعادة أرض هو الخالدة المباركة، إلا أن لديهم القوة القتالية لخالدي غو والآن ظل برق السحر الأزرق. فانغ يوان الذي يسيطر على أرض هو الخالدة المباركة مجرد فانٍ، فكيف له أن يصد طائفة الرافعة الخالدة؟" أجاب بي ونغ.

"ليس هذا ما أظنه. وفقاً لتحقيقاتنا في وادي الفراشة الروحية، قام فانغ يوان بتكرير غو السفر الخالد الثابت في أرض الملك الثلاثة المباركة، وجاء إلى هنا بمفرده. كيف يعقل هذا؟ كفانٍ، كيف يمكنه تكرير غو خالد، وكيف حصل على صورة لمشهد أرض هو الخالدة المباركة؟ من خلفه عقل مدبر بالتأكيد.

وبما أن الطرف الآخر جرؤ على انتزاع أرض هو الخالدة المباركة من الطوائف العشْر القديمة، أنا متأكدة من أن لديهم القوة القتالية لحمايتها. ربما، يمكنهم مقاومة هجوم طائفة الرافعة الخالدة؟" قالت محظية الفراشة الخالدة هان كاي شين.

"المحظية الخالدة لا تتحدث بلا سبب." ضحك خَالد الغو دو تنغ: "إذا فشلت طائفة الرافعة الخالدة، فهل سنخوض منافسة لتحديد المنتصر أم سنختار عقد اتفاق بين الطوائف العشْر أولاً قبل الهجوم؟"

كانت هذه مشكلة حاسمة، فوقع خَالدو الغو من الطوائف التسع في صمت.

"بالطبع سنناقش الأمر بالتفصيل في يوم آخر. نحن الطوائف العشْر القديمة الكبرى، لسنا كلاباً مسعورة تبحث عن طعام في النفايات." قال خَالد الغو غوان كاو زي من مرسى التنين الميال فوراً.

من بين خَالدي الغو الحاضرين، كان غوان كاو زي يمتلك أدنى قوة قتالية. وإذا تقاتلوا، فسيكون في أسوأ وضع ممكن.

"هذا غير مناسب، هذا غير مناسب." هز الصبي الكناري الأخضر رأسه.

"يجب أن نضرب والحديد حامٍ، هذه مجرد أرض مباركة، يجب أن نحسم أمرها اليوم ولا نضيع المزيد من الوقت!" تظاهر اللورد العظيم لي يانغ بأنه جاهل.

"غريب، ألم ينتهِ شيطان البرق الشرير التابع لمرسى التنين الميال للتو من خلوته المغلقة؟ لماذا أُرسِلت إلى هنا من أجل هذه المنافسة على أرض هو الخالدة المباركة؟" ضحك كاونتد السم لو شو ببرود مشيراً إلى نقطة ضعف غوان كاو زي.

توصل خَالدو الغو بسرعة إلى إجماع؛ فإذا أخفقت طائفة الرافعة الخالدة، سيخوضون منافسة لتحديد لمن تعود الأرض المباركة. وإذا فازت طائفة الرافعة الخالدة، سيخوضون منافسة أيضاً، وستحظى الطائفة التي تحتل المركز الأول بالأولوية في الوصول إلى اتفاق مع طائفة الرافعة الخالدة بشأن غو الشجاعة.

كان غو الشجاعة قادراً على رفع أساس الطائفة، وكان مفيداً حتى لخَالدي الغو. ولن تستطيع أي طائفة الاستحواذ عليه لنفسها وحدها، وحين تمارس الطوائف التسع الأخرى الضغط، ستُجبر على بيعه.

"أيها اللعناء..." كان غوان كاو زي يغلي غضباً من الخارج، لكنه كان يقهقه سراً من الداخل.

وفي الوقت ذاته الذي جرى فيه النقاش بين خَالدي الغو التابعين للطوائف التسع، داخل أرض هو الخالدة المباركة، كان هي فينغ يانغ والفايرا كانغ يو يطيران ببطء نحو جبل دانغ هون.

"هذا مسبح دم؟" في منتصف الطريق، ألقى هي فينغ يانغ نظرة فضولية.

فوجد أن داخل أرض هو الخالدة المباركة، كان هناك مسبح دم ضخم، ضخم لدرجة يمكن وصفه ببحيرة دم.

"تباً،غوي آخر من مسار الدم!" قطعت الفايرا كانغ يو حاجبيها، متحدثة بنبرة ازدراء.

"ممارسو مسار الدم يؤذون جميع الكائنات الحية في هذا العالم، إذ يمكنهم ذلك من رفع قوتهم القتالية. هذا هو السبب في أن عدد لا يحصى من أسياد غو يختارون هذا المسار! كل عشر سنوات، تصدر المحكمة السماوية لوحة محاكمة الشياطين، ويكون العديد من أسياد غو مسار الدم عليها.

سلاف بحر الدم، لقد جلب الكثير من الأذى للعולם حقاً!" انتقد هي فينغ يانغ، دافعاً براحة يده بينما حلقت كرة برق من اليشم نحوه.

بووم بووم بووم.

بعد سلسلة من الانفجارات، دُمر مسبح الدم وتحول إلى أنقاض.

وبعد تدمير مسبح الدم، واصل الخالدان الطيران نحو جبل دانغ هون.

في طريقهم، هزت الفايرا كانغ يو رأسها: "إدارة أرض هو الخالدة المباركة سيئة للغاية، فهي مقفرة تماماً تقريباً. لقد سمعت أن هذا المكان كان يضم مجموعات ضخمة من الثعالب في الماضي، ولكن الآن، بعد الطيران طوال هذا الوقت، لم نرَ مجموعة ثعالب واحدة."

"هناك القليل من مجموعات الثعالب، ولكن بالتأكيد هناك الكثير من رجال الصخور. فانغ يوان فانٍ في النهاية، فهو لا يعرف سوى استخدام غو الشجاعة لزيادة إنتاج رجال الصخور. لكنه لا يعلم أنه يسعى وراء مكاسب ضئيلة متخلياً عن الأساسات.

كانت هو خالدة خَالد غو من مسار الاستعباد، وكان مسار الاستعباد هو القانون الرئيسي في أرضها المباركة، وهو الأنسب لتربية مجموعات الثعالب." ضحك هي فينغ يانغ ازدراءً.

"لقد ضاعت أرض هو الخالدة المباركة سدى بين يديه. بمجرد أن تصبح في طائفتنا، ستتطور أرض هو الخالدة المباركة بشكل كبير، لكني أتساءل من في الطائفة سيكون مالكها." تنهدت الفايرا كانغ يو.

وسماعاً لذلك، تنهد هي فينغ يانغ: "وفقاً للقواعد، بعد استعادتها، ستكون أرض هو الخالدة المباركة أرضاً مباركة عامة لطائفة الرافعة الخالدة، ولن يكون لدينا سوى وقت محدود في إدارتها بعد الحصول عليها. لكن حق الإدارة هذا مربح للغاية أيضاً. فبعد كل شيء، مركز الأرض المباركة هو جبل دانغ هون، إنه منجم ذهب!"

"الجزء الأكثر رعباً هو أن منجم الذهب هذا لن ينضب أبداً." أومأت الفايرا كانغ يو موافقة.

تحدث اثناهما على طول الطريق، دون مواجهة أي عراقج. وقد رفع هذا من ثقتهما في أن الأرض المباركة في حالة مزرية.

وبدءا في الطيران بشكل أسرع، وعندما كانا أمام جبل دانغ هون، كانا يتحدثان بالفعل عما سيحلقان به عندما يخصهما جبل دانغ هون.

في الهواء فوق جبل دانغ هون، كان ظل برق السحر الأزرق يطلق صرخات ويشن هجمات مهاجماً جبل دانغ هون.

ولكن على الرغم من تشكله من كارثة أرضية، إلا أنه امتلك حياة أيضاً؛ فقد كان اهتزاز جبل دانغ هون قادراً على مهاجمة روحه، موضع ضعفه.

"فانغ يوان، اخرج. يجب أن تعلم أن جبل دانغ هون لا يمكنه صد ظل برق السحر الأزرق إلا لعدم امتلاكه لديدان غو. وحتى لو رفعت قوة جبل دانغ هون إلى أقصى حدودها، فلن تستطيع صد خالدي غو اثنين." صرخ هي فينغ يانغ، ل يخترق صوته السماء والأرض.

"فانغ يوان، العاقل يخضع للظروف، أنا متأكدة من أن روح الأرض بجانبك الآن. إذن يجب أن تعلم أن أرض هو الخالدة المباركة لا يمكنها ختم غو الفاني الخاص بنا. علاوة على ذلك، لقد جلبنا غو خالداً!" تابعت الفايرا كانغ يو الضغط على فانغ يوان.

وهكذا، خرج فانغ يوان، واقفاً على قمة جبل دانغ هون.

توجس قلب هي فينغ يانغ، لكنه سرعان ما استرخى. كان هذا زومبي خالداً من المرتبة السادسة، وكان للزومبي الخالدين نقاط ضعف كبيرة، فلم يكونوا قادرين على إنتاج جوهر خَالد وستنكمش أرضهم المباركة وتتفكك على فترات محددة، وبالتالي كانت قوتهم القتالية عادة أقل من خَالدي الغو العاديين.

"فقدت طائفة الرافعة الخالدة صبرها أخيراً؟ أتريدون أرضي المباركة، ألستم خائفين من أن أُدمر جبل دانغ هون؟" قال فانغ يوان.

"أنت... فانغ يوان؟" ضيق هي فينغ يانغ عينيه، فوجد الأمر لا يُصدق. لقد مرت سنة واحدة فقط، فكيف أصبح فانغ يوان زومبي خالداً؟!

وبينما كان هي فينغ يانغ متوجساً ومرتبكاً، تحدثت الفايرا كانغ يو بجانبه، مبتسمة: "لقد جئنا مستعدين بالطبع، فكيف نسمح لك بتدمير جبل دانغ هون؟ إذا كنت تظن أن استخدام جبل دانغ هون يمكنه تهديدنا فأنت مخطئ جداً. أوه، هذا صحيح، يمكننا حتى تقليل ضغط جبل دانغ هون حتى يصبح ضئيلاً.

وحينها، لن نحتاج إلى الهجوم، ويمكن لظل برق السحر الأزرق وحده قتلك."

نظر فانغ يوان إلى ظل برق السحر الأزرق في الهواء، كان هذا البرق ذو الشكل البشري يزأر دون توقف، مهاجماً جبل دانغ هون ولكنه كان يُجبر على التراجع في كل مرة بسبب الاهتزازات العنيفة.

أطلق فانغ يوان تنهيدة طويلة.

اعتقدت الفايرا كانغ يو أن هذه فرصة، فتابعت: "طالما أنك تتخلى عن ملكية الأرض المباركة، يمكننا نسيان الأمور الماضية، وحتى قبولك كتلميذ في طائفتنا!"

"لكنني أذكر، ألم تعد طائفة الرافعة الخالدة بمنحي منصب شيخ في السابق؟" رد فانغ يوان ساخراً.

ضحك هي فينغ يانغ ببرود: "لقد تغيرت الأوقات، فانغ يوان، أنت رجل ذكي، ألا ترى الظروف الآن؟"

سماعاً لهذا، ابتسم فانغ يوان بسخرية: "أهذا صحيح؟ الظروف الآن... أوه، دعني ألقي نظرة جيدة."

وفور تفوهه بذلك، اندلعت هالة غو خالد في جسده.

"هذا، أهذا؟!" تغير وجه الفايرا كانغ يو الجميل.

"غو خالد، الكثير من الغو الخالد!" لم يستطع هي فينغ يانغ تمييز أي غو خالد كان، لكن الهالة لم تكن لتكذب عليه، فاشتعلت عيناه ببريق جشع شديد.

ولكن في اللحظة التالية، ظهرت ثلاثة أشكال حول فانغ يوان.

هي لو لان، تاي باي يون شنغ، والفايرا لي شان!

اثنان من المرتبة السادسة، وواحد من المرتبة السابعة!

ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل أصدر كل منهم هالة غو خالد قوية، دون إخفائها على الإطلاق.

تغيرت سحنة الفايرا كانغ يو.

وتحولت نظرة هي فينغ يانغ الجشعة إلى أخرى تكسوها صدمة لا يمكن السيطرة عليها!

كانت قوة فانغ يوان هائلة لدرجة فاقت خياله.

بعد ذلك، شكل واحد، اثنان، ثلاثة... ستة، سبعة، ثانية أشكال وحوش حلقت خارجة من جبل دانغ هون ووصلت إلى الاتجاهات الثمانية المحيطة.

قرد إلهي ذو أشواك جليدية، تمساح الحمم البركانية ذو ريش الفينيق، فحل رملي ذهبي مظلم، كرمة التنين الأزرق... شكلت ثمانية وحوش مقفرة تطويقاً.

"هذا كمين!" زأر هي فينغ يانغ مرتعش الجسد.

شعرت الفايرا كانغ يو فجأة بأنها محاطة بأعداد تفوقها، شحب وجهها وابتلعها الخرس.

حتى إن ظل برق السحر الأزرق في الهواء توقف عن زئيره الغاضب.

وجاء صوت فانغ يوان الواضح من جبل دانغ هون مجدداً: "أوه، لقد رأيت الظروف الحالية بوضوح تام الآن، لكن السؤال هو... أقد رأيتموها أنتم أيضاً؟"
