# الفصل 1597: سيد عظيم في مسار الزمن

عالم الأحلام الخاص بمسار الزمن.

تحول فانغ يوان إلى خالد غو من الرتبة السادسة تبدو عليه ملامح الشباب، وكانت عيناه مغلقتين بينما غُطّي جسده بنقاط من الضوء الأبيض.

ومع تزايد أعداد الأضواء البيضاء، أصبح هالة فانغ يوان أكثر كثافة واستقراراً.

فجأة، اهتز جسده، وتحولت هالته إلى الفوضى، أشبه ببناء شاهق ينهار ويهوي في الهاوية السحيقة.

غوه.

فتح فانغ يوان فمه، نافثاً بغزارة دفقاً من الدماء.

"لقد فشلت مجدداً." فتح عينيه، ليتلألأ ضوء ساطع في أعماقهما.

لقد أخفق بالفعل ثلاث مرات متتالية في تفعيل حركة "تقليص الزمن"، وهي حركة قاتلة من الرتبة السادسة تُستخدم كمكمل لحركة "نصل الزمن القاطع".

ومع هذه الإخفاقات الثلاثة المتلاحقة، كان أساس روحه يتهاوى مع كل إصابة؛ إذ تراجع رصيد روحه البالغ ثلاثين مليون نسمة ليصل إلى تسعة وعشرين مليونا وستمائة ألف.

ففي نهاية المطاف، لم يكن هذا عالم الأحلام الخاص بـ Thieving السماء، حيث كان استنزاف أساس الروح هناك أمراً بالغ العبثية والفظاعة.

لكن فانغ يوان لم يشعر بالإحباط أبداً؛ بل ومضت نظرة حادة في عينيه بينما اشتعلت روح القتال في أعماقه.

وبغض النظر عن أي شيء آخر، فإن حركة تقليص الزمن بحد ذاتها كانت بالغة القيمة. ولم تقتصر فائدتها على دعم نصل الزمن القاطع فحسب، بل كان بإمكانه تطويعها لتعزيز حركات قاتلة أخرى في مسار الزمن.

وبما أن استكشاف الحلم قد باء بالفشل، غادرت روح فانغ يوان عالم الأحلام، عائدة لتتعافى وتتطهر في أعماق الجسد الخالد السيادي.

غو الأحشاء.

أخرج فانغ يوان دودة غو أحشاء واستخدمها.

ففي السابق، كان يتمتع بمخزون وافر منها، أما الآن، فصار لزاماً عليه استهلاكها بحكمة وتقتير.

وبما أنه لم يكن يملك الكثير من دودة غو الأحشاء، فقد خطط فانغ يوان لتخصيصها حصرياً لعلاج روحه المتضررة. ولذلك، لم يكن بد من تعليق زراعته في مسار الروح مؤقتاً.

وفي الحقيقة، لم يقتصر الأمر على جمود أساس روح فانغ يوان فحسب، بل إنه مع توغله في استكشاف المزيد من عوالم الأحلام لاحقاً، سيستمر في التراجع والانخفاض. وكان هذا أمراً متوقعاً حتماً ولا مفر منه.

لم تعد زراعة مسار الروح أولوية قصوى لديه الآن؛ إذ كان عليه التوجه فوراً نحو نهر الزمن والظفر بالميراث الحقيقي لـ Red لوتس، فهذا هو المسار الأرجح والأكثر عقلانية!

لذا، كان على فانغ يوان الانطلاق قريباً جداً.

أولاً، كلما طال انتظاره، تعاظمات المشكلات والعقبات التي ستعترض طريقه. فعدوه الممثل في المحكمة السماوية يمتلك أساساً عميقاً وراسخاً، ومن المرجح أن يستيقظ خبير عظيم آخر من صفوفهم في أي لحظة. علاوة على ذلك، نصبت المحكمة السماوية شراكاً ومكائد في قلب نهر الزمن، وكلما انقضى الوقت، زادت تلك الفخاخ وتضاعفت.

وثانياً، كان فانغ يوان يعقد آمالاً عظاماً على الميراث الحقيقي لـ Red لوتس لمواجهة المحكمة السماوية، ومنع غو المصير الخالد من الترميم. ومثل هذا الخيار أعلى احتمالية للنجاح في الوقت الحالي. ولكن في أسوأ السيناريوهات، وإذا عجز الميراث الحقيقي لـ Red لوتس عن تقديم العون له، فسيتعين عليه صياغة خطط بديلة.

وبناءً على ذلك، كلما بكر فانغ يوان في انتزاع الميراث الحقيقي لـ Red لوتس، كلما توفر له متسع أكبر من الوقت للتعامل مع المستقبل.

أما فيما يتعلق بجمود زراعة مسار الروح أو تراجعها، أو حتى النقص المحتمل في الجوهر الخالد، فلم يكترث لها فانغ يوان البتة. وبطبيعة الحال، لم يكن يتجاهلها تماماً؛ فقد كان يمتلك بالفعل السبيل لحلّها. فما إن يتم ترميم جبل دانغ هون حتى يعود كل شيء إلى نصابه الصحيح وتنتظم الأمور مجدداً!

وباستثناء هذه الطريقة، لم تكن لدى فانغ يوان أي وسيلة أخرى لتسوية هذه المشكلات في الوقت الحالي.

وفي الوقت الراهن، كان جبل دانغ هون قد أتمّ ما بين ثلاثين إلى أربعين بالمائة من عملية ترميمه، لكن علامات الداو الخاصة بمسار الروح لم تصل بعد إلى حد التغير النوعي، مما جعله عاجزاً عن إنتاج غو الأحشاء.

وبعد أن نالت روحه قسطاً من الراحة، عاود فانغ يوان الولوج إلى عالم الأحلام مرة أخرى.

وهذه المرة، ككل، نجح أخيراً في تفعيل حركة تقليص الزمن.

فالإخفاقات الثلاثة الأولى لم تذهب سدى؛ إذ مهد كل فشل الطريق أمام فانغ يوان ليقترب خطوة أخرى نحو النجاح المنشود.

وهكذا، أتقن فانغ يوان أخيرًا الحركة القاتلة "تقليص الزمن".

وبالطبع، قد لا تكون حركة تقليص الزمن المُكتسبة داخل عالم الأحلام قابلة للاستخدام في العالم الحقيقي تماماً؛ ففي النهاية، شتان ما بين الأحلام والواقع.

إلا أن فانغ يوان كان واعيًا بوضوح؛ فقد كانت تفاصيل ومحتوى تقليص الزمن دقيقة وصحيحة. وحتّى لو ظهرت بعض الفوارق الطفيفة، فبفضل نور الحكمة، كان بإمكانه تخصيص بعض الوقت لتطوير نسخة ملائمة وصالحة للاستخدام في الواقع المعيش.

وعند هذه النقطة، جرى اجتياز هذه المرحلة من عالم الأحلام، فتبددت منطقة الزراعة بأكملها وتلاشت من مرأى فانغ يوان.

وحينها، بدأ مستوى إنجازه في مسار الزمن يرتفع بصورة متسارعة قبل أن يستقر فجأة.

"ما زلتُ سيداً في مسار الزمن. ولكن... مقارنة بما كنت عليه سابقاً، فقد ارتفع قليلاً، وأنا على وشك بلوغ مرتبة السيد الأعظم."

وفي المرحلة الثانية من عالم الأحلام، شرع فانغ يوان في ممارسة وتدريب "نصل الزمن القاطع".

وكانت هذه الحركة أشد صعوبة وتعقيداً بمراحل من حركة "الذات المليونية" في السابق.

فركّز فانغ يوان ذهنه وانهمك في التدريب، وسرعان ما شعر بدوار يلفّ رأسه بينما كانت أفكاره تستهلك بوتيرة متسارعة داخل عقله، وكأنما تحول إلى بركة جافة.

لكنه أبدى صبراً جليداً، مكرراً محاولاته وتدريباته على المضمون مراراً وتكراراً، شاقّاً طريقه بخطى ثابتة نحو النجاح.

وأثناء التدريب، تعرض للإصابة مجدداً.

ولدى مغادرته عالم الأحلام وعودته إلى جسده، تفاجأ فانغ يوان حين اكتشف أن هذه الإصابة لم تتسبب فحسب في تراجع أساس روحه، بل اقتطعت جزءاً من عمره الباقي أيضاً!

"التعرض للإصابة داخل عالم الأحلام هذا يستهلك من العمر الافتراضي!" قفز قلب فانغ يوان هلَعاً، فقد كان هذا اكتشافاً جديداً تماماً. ولكن لحسن الحظ، كان يمتلك وفرة من دودة غو إطالة العمر، لذا لم تكن هناك مشكلة حقيقية. وطبعاً، كان لخالدي غو الآخرين رأي مغاير تماماً.

وهكذا تماماً، وبعد فترة وجيزة، أصيب فانغ يوان أربع مرات متتالية قبل أن ينجح أخيراً في استخدام "نصل الزمن القاطع" داخل عالم الأحلام.

ومرة واحدة كانت تكفي، فهذا لم يكن واقعاً في النهاية؛ وعليه انهار عالم الأحلام برمته ودخل فانغ يوان المرحلة الثالثة.

فظهر العجوز من جديد قائلاً بصوت حكيم: "بعد ست سنوات، تعلمت أخيرًا نصل الزمن القاطع، ليس سيئاً. لكن علينا اختباره في المعركة أولاً."

فانحنى فانغ يوان مقوساً قبضتيه باحترام: "أرجو أن ترتب الأمر."

فضحك العجوز بصوت هادئ: "خالد الغو من الرتبة السابعة لي شين هو الساعد الأيمن لذلك الشخص، وهناك فوضى عارمة تجتاح الجنوب بسبب الوحوش المقفرة القديمة، وهو متواجد هناك لقمعها، اذهب واقتله!"

عقد فانغ يوان حاجبيه قليلاً؛ فهو لا يحمل تحت هذه الهوية سوى مستوى زراعة من الرتبة السادسة، ودون أساس عميق وراسخ، فكيف له أن يقضي على خالد من الرتبة السابعة؟

ولم تكن ميزته الوحيدة سوى حركته القاتلة "نصل الزمن القاطع"!

وقبل أن يتسنى لفانغ يوان إطالة التفكير، تبدل المشهد المحيط به؛ إذ غدت الأجواء محاطة بالنيران من كل حدب وصوب. وهناك، وقف رجل وسط بحيم من اللهب، محدقاً في فانغ يوان بعينين مثلثتين مشؤومتين: "إذن، أنت لست سوى عضو باقٍ من عشيرة بو، تبّاً لك، الموت!"

وما إن انتهى من كلامه حتى تدفقت ألسنة اللهب القرمزي الداكن نحوه كأمواج طوفان عارمة.

فتراجع فانغ يوان بخفة وسرعة، وفي اللحظة الحاسمة، قام بتفعيل دودة غو مسار الزمن الخالدة في فتحته الخالدة.

وفي اللحظة التالية، ابتلعته ألسنة اللهب بالكامل.

وسقط فانغ يوان قتيلاً في أرض المعركة.

وبذلك باء استكشاف عالم الأحلام بالفشل، فنقل فانغ يوان روحه المصابة عائدة إلى جسده المادي.

كان عالم الأحلام هذا مثيراً للسخرية حقاً؛ فقد اندلعت المعركة فوراً ودون سابق إنذار، ولم يترك لفانغ يوان أي متسع من الوقت لرد الفعل.

"علاوة على ذلك، وبصرف النظر عن نصل الزمن القاطع، لا أستطيع سوى استخدام ديدان غو مسار الزمن الأخرى دون القدرة على تشكيل أي حركات قاتلة."

شعر فانغ يوان بانزعاج شديد.

فجميع ديدان غو مسار الزمن هذه كانت من الرتبة السادسة فحسب، وحين تُستخدم بمفردها، كيف لها أن تقارن بخالد غو من الرتبة السابعة مثل لي شين؟ ناهيك عن أن حركته القاتلة المتمثلة في اللهب القرمزي الداكن كانت واضحة الانتماء للرتبة السابعة!

"يبدو أنه لا خيار لي سوى مبادلة الهجوم بالهجوم واستخدام نصل الزمن القاطع ضده." حسم فانغ يوان أمره بعد هنيهة من التفكير.

ولو كان هذا واقعاً حقيقياً، لقاتل بحذر وحرص شديدين. بيد أن عالم الأحلام كان قصة أخرى تماماً.

وبعد فترة وجيزة، ولج فانغ يوان عالم الأحلام مرة أخرى.

وكالعادة، اندفعت نحوه ألسنة اللهب القرمزي الداكن، لكن فانغ يوان لم يتحرك للتفادي؛ بل أطلق فوره حركته القاتلة الخالدة "نصل الزمن القاطع".

فتشكل نصل رفيع من الفراغ في ومضة عين.

وانطلق النصل الطائر فاخقاً في الآفاق مع وميض من الضوء الحاد الساطع.

"هذا! ما هذه الحركة القاتلة..." بدت على محيا لي شين نظرة صدمة وذهول عميقة وهو يهوي صريعاً، بينما التهمت ألسنة اللهب القرمزي الداكن جسده وأحرقته حتى الرماد.

غمرت الدهشة العميقة كيان فانغ يوان.

"هذه الحركة مذهلة حقاً! لقد تمكنت من القضاء على خالد من الرتبة السابعة بكل سهولة، على الرغم من أن هذا اللي شين كان محاطاً بطبقات من وسائل الدفاع المحصنة. وحتى داخل عالم الأحلام تبدو بهذا البأس... يبدو أنها لن تكون ضعيفة أو هينة في الواقع الحقيقي أيضاً!"

ومع مصرع لي شين، تلاشى عالم الأحلام واختفى.

وهكذا، اجتاز فانغ يوان المرحلة الثالثة من عالم الأحلام، ليرتقي ويصبح سيداً عظيماً في مسار الزمن!
