# الفصل 376: فانغ يوان يستميت في طلب الموت

على قمة الجبل، تجلت أمام الأنظار ثلاثة أعمدة ضوئية بألوان الأحمر والأزرق والأصفر.

مقارنة بالبداية، كان بإمكان الملاحظين الفطنين أن يروْا بوضوح أن هذه الأعمدة الثلاثة قد خفت بصورة ملحوظة، وفي الوقت ذاته تقلص حجمها لتصبح أقل من نصف ما كانت عليه في الأصل.

إن هذه الأرض المباركة لخالد غو، التي تعود جذورها إلى عصور غابرة، قد بلغت لحظاتها الأخيرة. فبعد أن أعاد الملوك الثلاثة صياغتها، أخذت تتداعى وتنهار تحت نهب أسياد غو لا يحصون ولا يُعدون.

كانت تشبه سفينة غارقة ابتلعت مياه البحر أكثر من نصفها، ولم يبق يطفو سوى شراعها وصاريها.

"زعيم العشيرة العجوز تي، تفضل أنت أولاً." بعد تفكير برهة، شبكت وو لان شان قبضتيها باحترام موجعة التحية لـ تي مو باي.

من بين أسياد غو من المرتبة الخامسة الحاضرين، ظل تي مو باي هو الأقوى بلا منازع.

على جبل سان تشา، كان الشخصية الأولى في المرتبة الخامسة. بل وحتى في عموم الحدود الجنوبية، كان يُعد سيد غو من الطراز الرفيع في المرتبة الخامسة.

كان مكانة تي مو باي معترفاً بها علناً.

وحتى خصوم مثله مثل كو مو وو غي اضطروا للاعتراف بهذه الحقيقة.

نظر تي مو باي إلى الأعمدة الثلاثة وأومأ برأسه: "إذن، سأتقدم أنا أولاً."

كانت كل حركة يقوم بها تحت أنظار الجميع. فالآلاف من أسياد غو المحتشدين عند مدخل الإرث كانوا يرمقونه بأبصارهم.

بادر تي مو باي متصدراً الصفوف، وولج إلى إرث الملك شين.

تبادل وو غي و كو مو النظرات؛ وبما أن تي مو باي قد اختار إرث الملك شين، فقد كان عليهما تجنب الاصطدام به.

فعادةً ما يميل أسياد غو من المرتبة الخامسة إلى تفادي مثل هذه المنافسات غير الضرورية.

المعركة الحاسمة في النهاية هي التي ستكون المسرح الحقيقي لإطلاق قدراتهم الكامنة.

بعد تي مو باي، اختارت كل من وو لان شان و وانغ شiao والبقية مداخلهم الخاصة، وولجوا إلى الإرث تباعاً.

تلاهم يي هو كأول سيد غو في مرحلة الذروة من المرتبة الرابعة يقتحم المكان، وتبعه البقية.

على جبل سان تشا، اجتمع أسياد غو من الصراط المستقيم والمسار الشيطاني معاً. فالخصوم الذين اعتادوا القتال فور رؤية بعضهم البعض، أصبحوا في غاية النظام والترتيب عندما تعلق الأمر بمثل هذه المكاسب العظيمة.

لكن في تلك اللحظة، تحولت قمة الجبل الهادئة إلى ساحة تعج بالضجيج.

في البداية، بدأ أسياد غو الواقفون في المنطقة الخارجية يتسامرون ويتبادلون أطراف الحديث. وسرعان ما التفت أسياد غو في الدائرة الداخلية رؤوسهم ليطلعوا على ما يجري.

"إنهم شيطانا التوأم الأبيض الأسود، لقد عادا أخيرًا!" صاح أحد العارفين مصدر الضجة مذهولاً.

"أهم شيطانا التوأم الأبيض الأسود؟ النجمان الصاعدان حديثاً في المسار الشيطاني؟" حدّق بعض الناس في فانغ و باي عن قرب لأول مرة وهم يمعنون النظر فيهما.

"هذان الشابان ليسا بالأمر الهين. أحدهما حاصره شيوخ عشيرة تي العجائز لأشهر دون أن يسقط، والآخر أقوى حتى، إذ حارب سبعة من أفراد عشيرة تي بمفرده بل وقتل تي با شيو!" هكذا تولى أحدهم مهمة التعريف بهما.

لقد أحدث الثنائي فانغ و باي ضجة مدوية في جبل سان تشا، تاركين انطباعاً عميقاً في النفوس. والآن، لا يزال الكثيرون يستحضرون المشهد بوضوح تام.

*تي... تي با شيو... لقد تقاتلت معه من قبل. فانغ تشنغ ليس سهلاً حقاً، إذ استطاع قتله في مثل هذا السن المبكر.* أومأ أحدهم برأسه وقد اكتست ملامحه بالجدية.

"حسبما أرى، فإن لقبه 'عصر الحاكم الحالي' ما هو إلا مبالغة فارغة. السماح لناشئ باكتساب الشهرة، إنه عار على جيله." سخر أحد أسياد غو باستهزاء.

"وماذا إن أتى شيطانا التوأم الأبيض والأسود؟ الأوقات قد تغيرت الآن، فهناك ستة من أسياد غو من المرتبة الخامسة على جبل سان تشا! وكلاهما في المرتبة الرابعة فحسب، لذا لن يستطيعا فعل شيء هنا."

"هذا صحيح، خصوصاً بعد أن قتل فانغ تشنغ بعض أفراد عشيرة تي، فلن يدعه تي مو باي ينجو بفعله. لكنه حقاً جريء للغاية، إذ ما زال يمتلك الشجاعة للقدوم إلى هنا."

"أليس الأمر واضحاً؟ إنه لم يجرؤ على الظهور إلا بعد أن دخل تي مو باي الإرث."

تحدث الحاضرون بصوت خفيض، متبادلين شتى النظرات تجاه فانغ و باي؛ نظرات فضول، وفحص، وجدية، واستهتار.

وكان هناك كثيرون آخرون لم يلتفتوا إليهما، بل وجّهوا أبصارهم نحو شخص آخر.

كان هذا الشخص واقفاً بين أسياد غو من المرتبة الرابعة، يرتدي ملابس ضيقة وتتألق عيناه كالنجوم، بينما كان حاجباها معقودين بإحكام؛ إنها تي روو نان.

بما أن تي روو نان كانت سيد غو من المرتبة الرابعة، فقد وقفت بطبيعة الحال مع أسياد غو من المرتبة الرابعة لدخول الإرث.

ورغم أن تي مو باي كان الشخصية الأولى على جبل سان تشا، إلا أنه كان ملزماً باتباع القواعد وأن يكون قدوة للآخرين. وإلا، فلن يتمكن من السيطرة على أسياد غو المجتمعين على جبل سان تشا.

تلك كانت أخلاق قائد من الصراط المستقيم.

"فانغ تشنغ، أنت!" برزت تي روو نان من بين الحشد، محدقة بضراوة نحو فانغ يوان، وبدا نبرة صوتها مشحونة بغضب عارم.

عند رؤية فانغ يوان، العدو الذي لطخت دماء أفراد عشيرة تي يديه بغزارة، امتلأ قلب الفتاة الشابة بالحقد والغضب، وتمنت لو تهرع لقتله فوراً.

لكن قبضتيها المطبقتين بشدة أخذتا ترتخيان ببطء.

شدّ واسترخاء، ارتخاء ثم شدّ. كانت تلك الحركة المتكررة تعكس بوضوح الصراع الدائر في أعماق قلبها.

وفي النهاية، فتحت تي روو نان كفها مطلقتاً زفيراً عميقاً، واستعادت عيناها صفاءهما: "أيها الملك الوحشي الصغير، لا داعي لأن تشغل بالَك بهجوم زعيم العشيرة العجوز. حياتُكَ ملكٌ لي وحدي، وفي يوم من الأيام، سأقتلكَ لأقدمها قرباناً لروح أجداد عشيرة تي الأبطال. فانتظرْني إذن!"

وما إن انتهت من كلامها حتى استدارت الفتاة الشابة وولجت داخل العمود الضوئي، لتختفي عن الأنظار.

"أترتجف تي روو نان خوفاً؟ لقد غادرت دون قتال!"

"يبدو أن هيبة الملك الوحشي الصغير لا تزال طاغية، فهذا السيد الشاب لعشيرة تي لم يجسر على مواجهته."

"أرى أن هذه الفتاة الشابة كانت ذكية. إرث الملوك الثلاثة ماثل أمامها، ومثل هذا الحدث النادر يجب أن يُغتنم. ما فائدة القتال وسفك الدماء الآن؟"

عقد فانغ يوان حاجبيه بعمق.

لقد فاجأه أداء تي روو نان. فالقدرة على كبح مشاعر الغضب العارم لم تكن أمراً يسيرًا، وهناك العديد من أسياد غو المشهورين عجزوا عن فعل ذلك.

*تي روو نان... لا يمكنني السماح لكِ بالنمو أكثر من ذلك.*

نادراً ما شعر فانغ يوان بتهديد حقيقي يأتي من شخص ينتمي لجيله.

لم تكن التعاليم التي لقنها تي مو باي لـ تي روو نان سراً، فقد كان الجميع على علم بها، وبالطبع كان فانغ يوان يدركها بوضوح تام.

فقد امتلكت تي روو نان الموهبة، والقدرة الفطرية، وعزيمة لا تلين. وإذا أضيف إلى ذلك رعاية عشيرتها، فإنها كانت تشبه سَنونوةً تحلّق عالياً في السماوات، وسترتفع يوماً ما لتتجاوز السحاب وتتحول إلى طائر الفينيق.

كابحاً نية القتل المشتعلة في قلبه، سار فانغ يوان باتجاه مدخل الإرث.

وما إن اقترب حتى تنحى قطاع كبير من أسياد غو من المرتبة الرابعة جانباً لإفساح الطريق لهما على الفور.

"قف مكانك." فجأة، تقدم سيد غو من الصراط المستقيم وقطع عليهما طريقهما.

كان هذا السيد غو يرتدي ثياباً بيضاء، وتنساب أكمامه العريضة مع هبات الريح، كما اتسم بملامح وجه وسيمة. ولم يكن سوى الشاب زعيم عشيرة يون، يون لُووتيان.

"أيها الملك الوحشي الصغير، سمعت أنك قتلت تي با شيو." وقف يون لُووتيان أمام فانغ يوان، وبعد أن رمقه بنظرة سريعة، أخذ يتفرس في باي نينغ بينغ.

ثم أشار بإصبعه نحو فانغ يوان، متحدثاً بنبرة متعجرفة: "أتعلم؟ لقد فزت بطريقة غير عادلة، فقد استخدمت غو طائرًا وقتلت فرداً من فصيلتي الصراط المستقيم، واخترت أسهل الطرق وأجبنها."

كان الجو مشحوناً ومثقلاً بالتوتر الشديد.

فقد كانت كلمات يون لُووتيان مستفزة للغاية، وبما أن فانغ يوان كان شخصية متغطرسة بطبعه، فإن الأمور كانت تتجه حتماً نحو الصدام والقتال.

تراجع العديد من أسياد غو خطى للوراء، مبتعدين عن الاثنين.

وتحت أنظار الجميع، تلمّعَت عينا فانغ يوان بنظرة غريبة وهو يطالع يون لُووتيان، ثم أومأ برأسه وفجأة أطلق ضحكة: "أنت على حق، لقد استغلت ثغرة وقتلت تي با شيو، أعتذر عن ذلك."

ذهل يون لُووتيان تماماً، ولم يتوقع بتاتاً أن يرد الملك الوحشي الصغير بهذه الطريقة. ألم يكن هذا مناقضاً تماماً لكل المعلومات التي جمعها عنه؟

لقد أمضى سنوات من التأمل المغلق وهو يتدرب على فنون الطيران، وشعر بأن مهاراته في التحليق لا تقل شأناً عن خبراء الطيران القلائل في الحدود الجنوبية. لذا، أراد تحدي فانغ يوان ليكتسب صدى وشهرة واسعة.

لكن فانغ يوان كان مهذباً إلى حد أفقدَهُ القدرة على مواصلة اختلاق المشاكل معه.

صحيح أن الممارسين الشياطين كانوا أشراساً بلا رحمة، لكنه كان عضواً في الصراط المستقيم، والشاب زعيم عشيرة يون، وكل حركة يخطوها كانت مراقبة عن كثب، لأنها كانت تمثل بطبيعة الحال صورة عشيرة يون.

وقف يون لُووتيان مذهولاً لبرهة قبل أن يستجمع أفكاره ويهدئ روعه: "لقد سمحنا للسيدة الشابة تي روو نان بالدخول أولاً إجلالاً لزعيم العشيرة العجوز تي مو باي. وبما أنك تعترف بأن نصرك كان غير عادل، فعليك أن تتنحى جانباً الآن. هناك الكثير من الأبطال والعباقرة هنا، ولن يحل دورك للدخول بعد."

لوّح يون لُووتيان بكمه بوجه فانغ يوان، متحدثاً بنبرة متجهمة.

ورغم أنه تملق الحاضرين سراً، إلا أن ذلك زادهم توتراً، وشعر الجميع بأن عاصفة هوجاء تكاد تقع.

وما إن استعد الجميع للقتال، حتى تراجع فانغ يوان خطوة إلى الوراء: "كلام السيد منطقي تماماً. لقد كان خطئي، تفضلوا أنتم بالدخول أولاً."

ضحك يون لُووتيان بصوت عالٍ، ملوحاً بأكمامه ومسترخياً تماماً، ثم سار نحو العمود الضوئي واختفى داخله بعد بضع خطوات.

ورغم أنه لم يتقاتل مع فانغ يوان، إلا أنه شعَرَ بأن مكاسبه كانت أكبر بكثير.

ولن يلبث القليل من الوقت حتى تنتشر الأنباء بأنه تحدى الملك الوحشي الصغير شفهياً، مما أرعب ذلك النجم الشيطاني الصاعد وجعله يتراجع خائباً.

وعندئذ، ستتضاعف شهرته، وسترتفع مكانة عشيرة يون ضمن معسكر الصراط المستقيم أيضاً.

وما إن ولج يون لُووتيان الإرث، حتى دخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ معاً إلى إرث الملك باو.

وما إن استقرت رؤيتهما بعد الدوامة المكانية الملتفة، حتى شرع فانغ يوان في تقييم محيطه.

سماء رمادية ضبابية، وأرض حمراء باهتة تمتد نحو الأفق. وعلى أديم الأرض، توجد قطع من الصخور البركانية، وتتصاعد منها أبخرة ساخنة، أو سحب من الغبار الرمادي.

"الشياطين مجدداً، لقد نزلوا ثانية!"

"أيها الرفاق، تجمعوا بسرعة. طالما أننا نقاتل معاً، فسيمكننا دحْر الملك الشيطاني!"

"تعالوا، إن قرية هونغ دان خاصتنا لا يحميها سواه!#"

تقلبت قمم الصخور البركانية، وخرجت منها كائنات بشرية ضئيلة الحجم.

كان هؤلاء البشر الصغار بحجم الأطفال الرضع، وكانت أجسادهم طرية وردية اللون، وفي غاية اللطافة. والأهم من ذلك، أنه في منتصف صدورهم، كانت تستقر بيضة حمراء مستديرة ولطيفة.

كان هؤلاء هم رجال البيض.

وعلى غرار رجال الشعر، فقد كانوا بشراً طفراتيين.

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة، وأدرك للتو أن هؤلاء هم رجال البيض الحمر من بين سائر رجال البيض؛ فالبيضة التي تحلت بها صدورهم كانت حمراء، وكانوا يستخدمون الصخور البركانية الضخمة لبناء بيوتهم والعيش في داخلها.

وفي هذه اللحظة، لم يكن بمقدور فانغ يوان سوى استخدام بيضة غو متفجرة واحدة.

كان الهدف من إرث الملك باو هو إجبار فانغ يوان على استخدام بيضة غو المتفجرة لإبادة هؤلاء رجال البيض الحمر. وبهذه الطريقة فقط، يمكنه التقدم إلى الجولة التالية.

لكن في مواجهة رجال البيض الحمر المهاجمين، لم يتحرك فانغ يوان قط.

بل تركهم يشنون هجماتهم عليه بلا مقاومة.

وتراكمت تلك الضربات لتلحق به إصابات بالغة وسريعة.

عجز فانغ يوان عن التنفس بشكل طبيعي، وغرق في دمائه بينما كان شعور الموت الزاحف يقترب منه رويداً رويداً. وفي هذه اللحظة، حتى لو استخدم بيضة غو المتفجرة، فلن يكون بمقدورها تغيير الموقف.

وبينما كان يسمح لنفسه بالانزلاق نحو هذا الوضع البالغ الخطورة، ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة هادئة.

"لقد حانت هذه اللحظة أخيرًا!"
