# الفصل 1177: الصراع على الكهف السماوي لـ Hei فان (1/3)

بعد عدة أيام، في الكهف السماوي لـ Hei فان.

كانت حوافر الحصان الصلبة تضرب الأرض بقسوة، بينما انقض حصان مقفر أسود اللون نحو فانغ يوان جائكاً كريح عاصفة.

تنهد فانغ يوان في سرّه.

لقد كان بإمكانه المراوغة، ولكن خندقاً عميقاً كان يمتد خلفه، وفيه وُضعت أحشاء متعددة الألوان كان Chu Du قد زرعها هناك مسبقاً.

بعد وضع تلك الأحشاء متعددة الألوان، كان لزاما عليها أن تمتص ما يكفي من تشي الأرض والعناصر الغذائية قبل أن يتم نقلها مرة أخرى. ولو جرى تحريكها قسراً، لتلفت تماماً.

لذا، فإن الجزء الأكبر من موارد الكهف السماوي لـ Hei فان قد نُقل أدراج الرياح إلى فتحته الخالدة الخاصة بواسطة Chu Du. بيد أن بعض الموارد، كالأحشاء متعددة الألوان، تعذر نقلها في المدى القريب.

ومذ أحضر فانغ يوان ذلك الاثنان من خالد غو إلى Chu Du، طُلب منه حراسة هذا المكان وحماية الأحشاء متعددة الألوان من أي أذى.

بطبيعة الحال، لم تكن خدماته مجانية.

فقد وعد Chu Du فانغ يوان مُسبقاً بأن يمنحه في النهاية نصف الأحشاء متعددة الألوان المتبقية كأجر له.

تحول الدب الطائر!

تألق جسد فانغ يوان בنور باهر ومبهر.

وما إن خفت الضوء، حتى تحول إلى دب أبيض ضخم، مستخدماً صدره الصلب لصد هجوم الحصان المقفر العنيف.

تراجع فانغ يوان، المتخذ لهيئة الدب الطائر، خمس إلى ست خطوات إلى الوراء، وكاد يسقط على الأرض.

لكن الحصان المقفر توقف مكانه فجأة، واهتز رأسه من شدة الدوار.

"قوة طيبة." قال فانغ يوان، إذ جعله الألم المتأجج في صدره يصك على أسنانه، لكن الكلمات التي تفوه بها خرجت كزئير دب غاضب.

أخذ فانغ يوان، بهيئة الدب الطائر، يتنفس بصوت عالٍ وخشن لبضع ثوانٍ، وحين رأى أن الحصان المقفر لا يزال يعاني من الدوار، انقض عليه مباشرة.

دويّ!

تصاعدت سحب الغبار واهتزت التضاريس المحيطة بأسرها.

طرح فانغ يوان (الدب الطائر) الحصان المقفر أرضاً بعنف، ورفع مخالبه الضخمة ليهوي بها ضرباً على الحصان.

كان الحصان يطلق صيحات ألم ملؤها العجز، متخبطاً بجنون تحت جسد فانغ يوان.

رغم أن الحصان امتلك قوة عظيمة، إلا أن فانغ يوان لم يتحرك قيد أنملة، بل أحكم قبضته عليه مثبتاً إياه بقوة.

"لحسن الحظ، أضفت قو الدب الطائر الطائر إلى حركتي القتالية الخالدة لتحول الدب الطائر، فأصبحت أمتلك قوة دب طائر حقيقي. وإلا، لما استطعت قط إخضاع هذا الحصان المقفر."

شعر فانغ يوان بالغبطة في قرارة نفسه وهو يسرع من وتيرة هجماته.

وفي غضون ومضة، بدأ الزبد يتدفق من فم الحصان المقفر، وانقلبت عيناه إلى الخلف ليفقد وعيه تماماً.

ضحك فانغ يوان بخفة، ومسح الحركة القتالية ليعود إلى هيئته البشرية. ثم فتح فتحته الخالدة ومضى ليخزن الحصان المقفر داخل فتحته الخالدة السيادية.

"هذا هو الوحش المقفر الثالث." فكر فانغ يوان في سرّه بنظرات شاردة.

كان يقف في الخطوط الخلفية. حيث كانت علامات الداو أكثر وفرة هنا، لذا لن يُقدم اللورد السماوي Bai Zu على إرسال وحوشه المقفرة إلى هذه النقطة، إذ يصعب عليها بلوغ هذا الموضع كما أن الأمر لا يستحق عناء ذلك.

وححين أدرك فانغ يوان سر الكهف الشيطاني (Crazed Demon Cave)، أبدى رغبته الجازمة في الانضمام، وتوطدت علاقته بـ Chu Du أكثر فأكثر.

وحفاظاً على مصالحه، أرسل Chu Du فانغ يوان إلى هنا لحراسة المكان.

ورغم ضراوة المعركة، إلا أن فانغ يوان قضاها بِيُسر وسهولة.

ففي الأيام القليلة الماضية، لم يتجاوز عدد الوحوش المقفرة التي تخطت الخطوط الأمامية ثلاثة: حصانين مقفرين وذئب مقفر ذو زعنفة قرشية.

وقد تعامل معهم فانغ يوان كشركاء تدريب لتنفيذ مسار التحول.

قتل الاثنين الأوليين، بينما أسر الحصان المقفر الأخير فحسب.

"الحصان المقفر الذي واجهته للتو لم يكن له ظل، فلا بد أنه حصان الشمال المقفر الشهير بلا ظل."

لم يكن لحصان بلا ظل أي ظل يذكر. وكانت هذه سمة واضحة وجلية، فحتى وإن لم يسبق لفانغ يوان أن رأى هذا الوحش المقفر من قبل، فقد استطاع تمييزه فوراً.

ورغم أن الحصان بلا ظل كان وحشاً مقفرطاً، إلا أنه عُدّ نادراً للغاية.

إذ لم يكن يُباع عادة في السماء الصفراء للكنوز.

ويرجع ذلك أساساً إلى قلة أعداد خيول بلا ظل في الأصل.

وكان هذا الحصان بلا ظل تابعاً للورد السماوي Bai Zu، وما إن أدخله فانغ يوان إلى فتحته الخالدة حتى استخدم عليه فوراً خالد غو الداو المدرك (Perceivable Dao) لفحصه.

 وبالفعل، أدرك فانغ يوان أنه على جسد الحصان بلا ظل، وإلى جانب علامات داو مسار الظلام ومسار الضوء، وُجدت أيضاً العديد من علامات داو مسار الاستعباد.

بعد عدة محاولات فاشلة، أدرك فانغ يوان أنه يستحيل عليه التخلص من علامات داو مسار الاستعباد هذه، فاستسلم لحتفه وقتل الحصان بلا ظل.

كان هذا الحصان بلا ظل مستعبداً من قبل اللورد السماوي Bai Zu، ووضعه في فتحته الخالدة لن يورثه سوى تخريب البيئة المحيطة.

 لذا، كان قتله وبيع لحمه وعظامه في السماء الصفراء للكنوز لجني بعض الأرباح خياراً أحسن وأجدى.

صحيح أن الحصان بلا ظل الحيّ يملك قيمة أكبر، لكنه كان ملكاً للورد السماوي Bai Zu، ولم يكن بمقدور الآخرين استعباده.

أما أسياد غو الخالدون الآخرون فلم يكونوا أغبياء ليقوموا بشراء هذا الحصان المُشكل.

علاوة على ذلك، فإن عرض هذا الحصان بلا ظل للبيع علانية سيلفت انتباه اللورد السماوي Bai Zu لا محالة، وقد يستغل علاقاته لشرائه بطريقة غير مباشرة.

ولن يقتصر الأمر على جلب اهتمام خالد غو من المرتبة الثامنة فحسب، بل سيعمل على تقوية خصمه أيضاً. ولهذا السبب، آثر فانغ يوان قتله.

وبعد تقطيع الحصان بلا ظل ومعالجته، عرض فانغ يوان جزءاً منه للبيع في السماء الصفراء للكنوز.

لكنه أدرك في الأيام القليلة الماضية أن جثتي الوحش المقفر اللتين ألقاهما في السماء الصفراء للكنوز لم تحظيا بأي إقبال يُذكر.

كانت هاتان الجثتان قد استُخرجتا من الكهف الشيطاني، وهما جثتا ملك القردة وثعبان الشجر.

وقبل طرحهما للبيع، استخدم فانغ يوان خالد غو الداو المدرك (Perceivable Dao) لفحصهما بدقة.

حينها، اكتشف أن جثتي ملك القردة والثعبان الشجري تحويان شتى أنواع علامات الداو. ومن المنطقي تماماً أن تحتوي الوحوش المقفرة على علامات داو خاصة بمسار واحد فقط.

ومن الواضح أن الأصوات الشيطانية في الكهف الشيطاني هي من تسبب في هذا الوضع الغريب.

فقد أُنتجت تلك الأصوات الشيطانية بواسطة تشكيل غو الفائق الخاص بالمبجل الشيطاني اللامحدود، وكان بإمكانها دفع السامع إلى الجنون، بينما تحول في الوقت ذاته علامات داو جسده إلى أنواع شتى وغريبة من علامات الداو.

تأمل فانغ يوان الأمر بتمعن، ثم استعاد هاتين الجثتين وأعادهما إلى فتحته الخالدة السيادية.

فكلما طال بقاؤهما معروضين في السماء الصفراء للكنوز، زادت الرسوم المفروضة عليهما، ولم يكن الأمر يستحق ذلك الثمن.

وإلى جانب جثث الوحوش المقفرة هذه، أحضر فانغ يوان معه أعداداً غفيرة من غو الفناء (Mortal Gu). وكان غو النهار، وغو الشهر، وغو العام هم الأكثر وفرة بينها. وفضلاً عن ذلك، تواجدت ديدان غو من أصناف أخرى متنوعة.

ومذ حصل فانغ يوان على الميراث الحقيقي لـ Hei فان، دأب على شراء غو الفناء هذه باستمرار من السماء الصفراء للكنوز. وعندما كان يستعمل حركة قتالية خالدة لمسار الزمن، كانت تستهلك كميات هائلة منها.

وإلى جانب غو الفناء للنهار والشهر والعام، كان احتياج فانغ يوان الأعظم على صعيد غو الفناء يتمثل في غو الإرادة الذاتية (Self Will Gu).

بيد أن غو الإرادة الذاتية كان نادراً للغاية، لذا لجأ فانغ يوان بشكل رئيسي إلى أسياد غو من ذوي البشر المشعرين في طائفة Lang Ya لصقله، مستنزفاً بذلك نقاط مساهمته في الطائفة.

وظل فانغ يوان يسأل في السماء الصفراء للكنوز عما إذا كان أحدهم يبيع البلورات السماوية (Heavenly Crystals).

وحتى هذه اللحظة، لم يعثر سوى على اثنين فحسب.

أحدهما كان خالد غو من المرتبة الثامنة، وكان يرغب في المقايضة بالمواد، لكن فانغ يوان لم يملك ما يبتغيه.

والآخر كان من المرتبة السادسة، وإثر مصادفة سعيدة، حصل على نصف قطعة من البلور السماوي، وكان يريد بيعها لعدم حاجته إليها.

أراد فانغ يوان شراءها، لكن خالد غو آخر كان أشد حاجة للبلورات السماوية قد ظهر وعرض شراءها بثلاثة أضعاف السعر المعتاد.

فكّر فانغ يوان في الأمر وقرر الانسحاب. فرغم امتلاكه موارد طائلة، إلا أن الكارثة الأرضية الخامسة كانت توشك على الحلول، ولم يكن من المجدي إهدار الثروة في سبيل تلك القطعة الضئيلة من البلور السماوي.

"أه?" في تلك اللحظة، تلقى فانغ يوان فجأة رسالة من Chu Du، يطلب فيها منه دعم وتعزيز Li Si Chun، إذ بدا الوضع هناك خطيراً للغاية وكان بحاجة ماسة للمؤازرة.

كانت هذه أول رسالة يتلقاها فانغ يوان طوال الأيام القليلة الماضية.

فتحرك فوراً نحو ساحة المعركة.

وهناك، كان Li Si Chun وخالد وانغ يخوضان معركة شرسة وضارية.

كانت مجموعة من الذئاب المقفرة تحيط بهم من كل جانب، بأعداد هائلة نافت على المائة.

لكن فانغ يوان لم يفاجأ البتة.

فقد جمع الكثير من المعلومات الاستخباراتية من Chu Du.

إذ امتلك اللورد السماوي Bai Zu حركة قتالية خالدة قادرة على خلق استنساخ لِلُوحوش المقفرة لتشكيل جيش من النسخ.

ولم يكن هناك سوى وحش مقفر حقيقي واحد فقط، لكن إن تعذر العثور عليه، فإن هذه النسخ ستتجدد وتتكاثر بلا حدود وبسرعة فائقة.

وعلاوة على ذلك، جلس على ظهر كل وحش مقفر تمثال أو شخصية تمثل اللورد السماوي Bai Zu، وكانا هما أيضاً مجرد نسخ.

"إذن، أيهما هو الجسد الرئيسي؟" قطب فانغ يوان حاجبيه، وفي اللحظة التالية، استدعى تقنية "الذات لا حصر لها" (Myriad Self).

فملأت آلاف أشباح مسار القوة السماء والأرض وهي تندفع بغضب صوب مجموعة الذئاب.

"إنه ليو Guan Yi!" صرخ Li Si Chun بفرح عارم ما إن شعر بقدومه.

بينما أطلق خالد وانغ شخيرًا باردًا؛ ففي المرة السابقة، جعله فانغ يوان طعماً، فبلغ انطباعه عن فانغ يوان الحضيض. ومع أن فانغ يوان جاء لمساعدته الآن، إلا أنه لم يشعر بأي امتنان نحوه.

اشتبك جيش "الذات لا حصر لها" مع قطيع الذئاب في معركة ضارية.

وبعد نفسين من الزمن، تداعى جيش "الذات لا حصر لها" وتناثر، إذ كاد يقضى عليه بالكامل على أيدي قطيع الذئاب.

وبمواجهة حركة الاستنساخ القتالية للورد السماوي Bai Zu، بدا تقنية "الذات لا حصر لها" الخاصة بفانغ يوان ضئيلة وهزيلة للغاية بالمقارنة.

صحيح أن "الذات لا حصر لها" كانت تملك إمكانات هائلة، إذ مثلت حركة قتالية خالدة تدمج بين مسار القوة ومسار الاستعباد، ولكن مع ازدياد قوة خصومه، أخذت فاعليتها تتلاشى بشكل دراماتيكي.

ففي الماضي، كان جيش "الذات لا حصر لها" قادراً على القتال بكفاءة. أما الآن، فقد غدا مجرد وسيلة يستخدمها فانغ يوان لإخفاء جسده الحقيقي.

فرغم وفرة أعدادهم، افتقروا إلى الجودة والقوة القتالية الحقيقية.

يد "الذات لا حصر لها" العملاقة!

ولم يتبدل الموقف ويشهد تغييراً حقيقياً إلا عندما أطلق فانغ يوان الأسلوب الأول من تقنية "الذات لا حصر لها".

فأمام يد مسار القوة العملاقة، عجزت الذئاب المقفرة عن الصمود إلا نزراً يسيراً.

الأرض المباركة لجبل الثلوج، القمة الأولى.

تفعيل تشكيل غو مسار الصقل، لتغمر الأضواء الساطعة قمة الجبل، متخذةً هيئة شمس مصغرة.

"المرة الثالثة." أخذت السيدة وان شو (Lady Wan Shou) نفساً عميقاً، بينما كانت تمسك بكرة برق متكثفة مقتربة بحذر من Ma Hong Yun الذي كان عالقاً وسط التشكيل.

فصاح Ma Hong Yun بجنون: "لا! لا! دعوني وشأني! سأموت، سأموت حقاً!"

اخترقت كرة البرق صدره مباشرة.

طقطقة، طقطقة، طقطقة.

ظهرت شرارات لا تحصى على جسده، وانقلبت عينا Ma Hong Yun إلى الخلف حتى ظهر بياضهما بالكامل، ولم يعد يسيل لعابه بل دماء قانية.

فقد وعيه مجدداً، وما لبث البرق أن اضمحل وتلاشى بعد لحظات.

"لقد فشلت مجددًا." أظلمت الرؤية أمام عيني السيدة وان شو، وكاد دوار عنيف أن يطوح بها أرضاً.

لكنها أجبرت نفسها على الاستمرار، متجاهلة جراحها لتبدأ في معالجة Ma Hong Yun وإسعافه.

فقد كان لزاماً على Ma Hong Yun أن يبقى حياً لكي تنجح عملية الصقل بالبرق.

"همم؟ لقد ارتفع مستوى زراعة هذا الفتى بممرتبة كاملة حقاً." وخلال عملية العلاج، اكتشفت السيدة وان شو أمراً غير طبيعي.

"أتراه بسبب الصقل بالبرق؟ بلح، لقد استُخدمت بعض ديدان غو الآثار (Relic Gu)، وهي قادرة على رفع مستوى زراعة سيد غو."

"عزيزتي، هل أنتِ بخير؟" وصل العجوز الخالد Xue Hu في تلك اللحظة بالضبط.

"لا داعي للقلق." كانت السيدة وان شو لا تزال شاحبة الوجه، لكنها ابتسمت للعجوز الخالد Xue Hu قائلة: "أحتاج فقط لبعض الراحة لأستعيد عافيتي."

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، يُرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
