# الفصل 867: سحق خالد غو من الرتبة السابعة

اقترح تشنغ لينغ التعويض بأحجار الجوهر الخالد، ورغم أن تاي باي يون شنغ رفضه، إلا أن فانغ يوان تظاهر بالتفكير في الأمر قائلاً: "نحن نريد عبيداً من الريشيين، لكنكم لا تقدمون سوى أحجار الجوهر الخالد. هذا النزاع لا يمكن تسويته هكذا. ما رأيكم إذن أن نخطو خطوة للوراء ونحسم الأمر بقوتنا؟"

كان موقف تاي باي يون شنغ حازماً، وأظهر هيئة مهووس بالمعارك. وخلال المحادثة، ظل يستفزهم مراراً وتكراراً قائلاً: "يمكنني الإطاحة بكم في أي وقت".

لو كان شارك شيطان والآخرون المعتادون على تاي باي يون شنغ هنا، لظنوا أن هذا الرجل ليس سوى مُحتال انتحل شخصيته.

تَبَادَلَ تشو تشونغ وتشنغ لينغ النظرات.

لقد كان الحديث متعذراً مع ذلك المهووس بالمعارك تاي باي يون شنغ، لكن بدا أن الزومبي الخالد، فانغ يوان، هو صاحب الكلمة الأخيرة والمسؤول عن اتخاذ القرارات.

لم يكن هذا غريباً على خالدي غو من الريشيين، فقد أظهر فانغ يوان مسبقاً قوة قتالية تعادل الرتبة السابعة.

تواصل الاثنان سراً، واتفقا على أن: فانغ يوان أسهل بكثير في التفاوض مقارنة بتاي باي يون شنغ، وأكثر منطقية منه.

"الطرف الآخر زومبي خالد، وفتحته الخالدة عاجزة عن إنتاج الجوهر الخالد، ولهذا السبب يتسم بطبيعته الحذرة. علينا استغلال هذه الصفة. لكن هذه الأرض المباركة تنتمي في الأصل لذلك العجوز اللعين."

"هذا العجوز يتمتع بمزاج ناري للغاية رغم تقدمه في السن، ويبدو أن قوته القتالية لا تُستهان بها، فلتكونوا على حذر تام!"

"انسوا الأمر، الوضع يصب في صالحهم الآن، فلنستمع إذن لما يقترحه هذا الزومبي الخالد."

قام خالدا غو من الريشيين بتحليل الوضع، وبدا لهما هذا الاستنتاج منطقياً ومقبولاً.

لكن ما لم يكونا يعلمانه، هو أنهما قد وقعا في الفخ الذي نصبه لهما فانغ يوان بعناية فائقة.

قَالَ تشو تشونغ لفانغ يوان بعد التشاور: "تفضل بالتحدث."

فتحدث فانغ يوان بنبرة هادئة: "في عالم خالدي غو، المصالح هي الغاية الأسمى، وهي تُحسم بناءً على القوة القتالية. سنعقد عشرة نزالات؛ مقابل كل نزال نربحه، ستتنازلون لنا عن عشرة بالمائة من الريشيين لصالحنا، أما في كل نزال نخسره، فسكتفي بتقاضي مبلغ محدد من أحجار الجوهر الخالد كتعويض."

أبدى تشو تشونغ امتعاضه وصرخ محتجاً: "سواء أربحتم أم خسرتم، فأنتم المستفيدون في كلتا الحالتين!"

ابتسم فانغ يوان بخفة ولم يرد.

حينها عوى تاي باي يون شنغ صارخاً: "لماذا تكثرون من الشكاوى؟! إن لم يعجبكم هذا، فلنقتتل إذن! قباضاتي تحكني شوقاً للضرب، ويمكنني الإطاحة بكم في أي وقت! وإن تجرأتم على تدمير فتحتي الخالدة، فسأقوم بذبح هؤلاء الريشيين الفانين أولاً، وعلى أسوأ تقدير، ليهلك الجميع معاً، فمن يخاف من من؟!"

لقد أظهر مثالاً كاملاً لمهووس معارك أبله.

لكن تشو تشونغ وتشنغ لينغ تجاهاه تماماً، وارتسمت على وجهيهما نظرات تدل على عدم الرغبة في النزول إلى مستوى إدراكه المتدني.

وبدآ يتناقشان سراً بشأن قرارهما عبر النقل الصوتي.

فضغط عليهما فانغ يوان في اللحظة المناسبة: "إن لم توافقوا على هذا، فلن يكون أمامنا سوى القتال."

جعلت هذه الكلمات قلوب خالدي الريشيين تخفق فزعاً.

فقد أدركا بوضوح أنه في ظل الوضع الراهن، أصبحت التضحيات أمراً لا مفر منه، والقرار الأكثر عقلانية هو تقليل الخسائر إلى الحد الأدنى.

وفي النهاية، أومأ تشنغ لينغ برأسه موافقاً على إجراء النزالات. لكنه اشترط شرطاً مسبقاً، وهو استخدام حركة قاتلة خالدة لمسار المعلومات يمتلكونها لصياغة تعهد ملزم -مشابه لقُسْم الجبل الخاص بغو- ليكون بمثابة قيد يلتزم به الطرفان.

وبغض النظر عن النتيجة، فإنه بعد انتهاء النزالات العشرة، لا يُسمح لطرف فانغ يوان بإثارة المشاكل للريشيين، بل يجب عليهم فتح الأبواب والسماح للجميع بالرحيل دون أي شكل من أشكال العرقلة.

لقد امتلك الريشيون بالفعل حركة قاتلة من مسار المعلومات كهذه، وكان أساسهم عميقاً للغاية، مما جعل فانغ يوان متفاجئاً إلى حد ما.

ولبدء الأمور، دلف خالد غو تشو تشونغ إلى ساحة النزال للمواجهة الأولى.

أما من جانب فانغ يوان، فقد تقدّم تاي باي يون شنغ للقتال ناثراً لشرارة روح القتال ومرتسمة على وجهه تعبيرات متعطشة للدماء، حيث صرخ محتدماً: "تعال، سأقضي عليك في لمح البصر!"

لقد انخدع تشو تشونغ حقاً بمظهره، ففي النهاية، لم يكن سوى بشري متغير، وكان ذكاؤه أدنى مقارنة بالبشر.

 والأهم من ذلك، أن تشو تشونغ كانت لديه تحفظات، ولم يكن يرغب في التضحية بأبناء عشيرته.

فهو لمiank يرغب في أن يفقد أي من الريشيين حريتهم ليصبحوا عبيداً للبشر. ولذلك، اختار تخصصه الأبرز لهذا النزال.

"ماذا، أتريد أن نتنافس في سرعة الطيران وحدها؟" صُدم تاي باي يون شنغ.

"وفقاً للاتفاق، نحن من يحدد نوع النزال أولاً، فهل ستتراجع عن كلامك؟"

"تباً، سأدعك تقرر هذه المرة!" أظهر تاي باي يون شنغ تعبيرات غاضبة ومستاءة.

كانت نتيجة هذا النزال واضحة جلية.

إذ لم يمتلك تاي باي يون شنغ سوى حركة قاتلة فانية للطيران. بينما لم يكن الطرف الآخر يمتلك أجنحة فحسب، بل امتلك أيضاً حركة قاتلة خالدة مخصصة للحركة وحدها.

وعندما رأوا النتائج، انفجر الريشيون على الأرض بهتافات مدوية صاخبة.

ففي نهاية المطاف، كانت حريتهم على المحك، وكانوا عرضة لأن يتحولوا إلى عبيد، ولهذا كانوا في غاية التوتر وهم يتابعون النزال.

"ها هي أحجار الجوهر الخالد الخاصة بكم." ضحك تشو تشونغ بصوت عالٍ، ومناولة بضعة عشر حجراً من الجوهر الخالد لتاي باي يون شنغ بكبرياء وغطرسة.

تلقاها تاي باي يون شنغ بتعبير كئيب، لكن قلبه كان مفعماً بالإعجاب تجاه فانغ يوان: "فانغ يوان بارع حقاً في التدبير والدهاء. لقد دفع الطرف الآخر أحجار الجوهر الخالد وهم يتصرفون وكأن هذا انتصار ساحق لهم. أنا حقاً أدنى منه شأناً!"

في النزال الأول، خسر فانغ يوان.

ثم تقدّم فانغ يوان للنزال الثاني، ونظراً لتمتعه بقوة قتالية من الرتبة السابعة، لم يجسر خالدو غو الريشيون على الاستخفاف بالأمر، فأرسلوا الخالد الأقوى تشنغ لينغ لمبارزته.

فاقترح فانغ يوان: "سنتنافس مستخدمين السرعة."

تجمد تعبير تشنغ لينغ للحظة قبل أن يوافق.

وقد خسر فانغ يوان هذا النزال بالسرعة ذاتها وبشكل سريع للغاية.

فقد امتلك تشنغ لينغ بدوره حركة قاتلة خالدة، وبلغت سرعته ضعف سرعة تشو تشونغ.

وفي المقابل، امتلك فانغ يوان ثلاثة أزواج من أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية، وكانت كلها أجنحة لوحوش مقفرة. لكنه في هذا النزال، لم ينجح في تفعيل غو إيجل ستريث الخالد ذي التاج الحديدي مطلقاً، وبالتالي لم يكن لديه أي أمل في الفوز.

النزال الثالث، النزال الرابع، النزال الخامس…

توالت النزالات الواحد تلو الآخر، ولم يحقق طرف فانغ يوان أي انتصار، بينما واصل خالدو غو الريشيون تحقيق الانتصارات بخسائر صفرية، وكانت النتائج أحادية الجانب تماماً.

ومع استمرار ذلك، أصبحت تعبيرات فانغ يوان وتاي باي يون شنغ أكثر قتامة وقبحاً.

في المقابل، بدت على خالدي الريشيين تعبيرات واثقة ومسترخية. وبدآ يدركان تدريجياً أن أعداءهما لم يكونوا سوى جعجعة بلا طحين، وأنهم لم يكونوا سوى متظاهرين بما ليس فيهم.

فعلى سبيل المثال، بدا الزومبي الخالد فانغ يوان وكأنه في الرتبة السابعة من حيث الهجوم فقط. ولم يكن يمتلك سوى حركات قاتلة فانية للدفاع، إلى جانب المتانة الدفاعية لجسده كزومبي خالد. أما في جانب الشفاء، فلم يكن يمتلك سوى قدرات التعافي الأساسية الخاصة بالزومبي الخالد. وفيما يخص الحركة وأساليب التقصي، فلم يكن يمتلك أي حركات قاتلة خالدة.

وفي الوقت ذاته، كان تاي باي يون شنغ متهوراً ومستبدأً للغاية، لكنه في, ما يتعلق بالقوة القتالية، كان كارثة حقيقية، إذ لم يستخدم سوى حركات قاتلة فانية فحسب.

وشعر خالا غو الريشيون وكأنهما قد تعرضا لعملية نصب وخداع كبرى!

"اتضح أن هذين الاثنين ضعيفان إلى هذا الحد، لو كنا نعلم ذلك، لتقاتلنا منذ البداية."

"آه، البشر هم الأكثر مهارة في المكر والدهاء. لقد استخدمنا بالفعل الحركة القتلة الخالدة لمسار المعلومات وقيدنا أنفسنا، ولم يعد بإمكاننا سوى مغادرة هذا المكان دون القدرة على الهجوم."

"عند التفكير في الأمر، لقد أصيبنا بصدمة بالغة بسبب غزاة بشريي غو الخالدين الأوائل. وبفضل أساس مدينتنا مدينة الريش المقدس، نحن نتفوق على أغلب خالدي غو البشر. صحيح أن الاثنين يتمتعان بمهابة، لكنهما ليسا ندا لنا على الإطلاق."

وهكذا، فاز خالدا غو الريشيون بتسع جولات كاملة، ولم يتبق سوى النزال الأخير.

ومهما حدث في هذا النزال، فبعد انتهائه، لن يتمكن طرف فانغ يوان من عرقلة الريشيين بسبب الاتفاق، وكان عليه أن يسمح لهم بالرحيل.

وعلى الأرض، كانت هتافات النصر تتردد وتصدح بالفعل.

أما ملك الريشيين الجديد، يو فاي، فقد تحسنت تعبيراته كثيراً. كانت عيناه تلمعان ببريق ساطع وهو ينظر إلى خالدي غو من عشيرة الريشيين، وقد تملكه طموح عظيم جديد الآن.

"لقد قررت! طالما أصبحت خالداً لغو، فسأغدو بشراً حقاً. يجب أن أصير خالداً لغو، وحتى إن تطلبت الأمر التخلي عن العرش كملك، فسأصبح خالداً لغو!!"

خطا فانغ يوان خطوة للأمام بينما تحولت نبرة صوته إلى برودة شديدة: "هذا هو النزال الأخير، سنقاتل نحن الأربعة معاً في معركة هجوم ودفاع. سأهجم أنا وتدافعون أنتم في الجولة الأولى، ثم تهجمون أنتم بينما أدفع أنا في الجولة التي تليها. ولا يُسمح للشريك في كلا الطرفين سوى باستخدام أساليب الشفاء، وعندما يعجز أحد الطرفين عن الاستمرار، فسيعتبر خاسراً."

تَبَادَلَ تشو تشونغ وتشنغ لينغ النظرات، وعقد حاجبيهما عندما أدركا أن شيئاً ما ليس على ما يرام.

فقد كان فانغ يوان يضع قواعد النزال بطريقة تبرز ميزتهم بالكامل. وفي المقابل، لم يستطع تشنغ لينغ وتشو تشونغ الاعتراض على طلب النزال هذا، ولم يكن بوسعهما سوى قبوله.

"بهذه الحالة، النزال العاشر هو الأصعب على الإطلاق."

"هذه هي الجولة الأخيرة، وما إن ننتصر، سنتمكن من حماية جميع الريشيين والمغادرة بسلام!"

تحاور الخالدان ذهنياً وهما يتقدمان للقتال.

"سيدي، تفضل بالهجوم." خطا تشنغ لينغ خطوة إلى الأمام قائلاً.

لم يتحدث فانغ يوان، بل كان على بعد ألف خطوة من تشنغ لينغ، ومد يده نحو الطرف الآخر قابضاً بقوة.

دوي!

تمزقت الفضاءات بفعل يد عملاقة لمسار القوة اندفعت لتلتقط تشنغ لينغ بعنف وشراسة.

قمع تشنغ لينغ غريزته في المراوغة، وفعل حركته القتلة الدفاعية لتظهر على جسده سترة درع مصنوعة من الضوء.

بدا الدرع حقيقياً للغاية، وقد تصدى لليد العملاقة لمسار القوة.

لم يتغير تعبير فانغ يوان، فقد رأى بالفعل هذا الدرع المصنوع من الضوء في النزال الرابع، وكانت حركة قاتلة خالدة دفاعية لمسار الضوء.

"لقد تصدى لها!" صرخ تشو تشونغ بسعادة غامرة: "حان دورنا لنهاجم!"

سخر فانغ يوان قائلاً: "أيها السيد، أتُصدر حكماً بهذه السرعة العاجلة؟ هجومي ليس من النوع الفوري، بل هو هجوم مستدام، ولم أنه هجومي بعد."

"لا بأس، يمكن للسيد مواصلة الهجوم." قال تشنغ لينغ بصوت منخفض. ففي النزالات السابقة، كان فانغ يوان يهاجم أيضاً، وشعر تشنغ لينغ بأنه يستطيع التصدي ليد ميرياد سيلف العملاقة بالكامل.

لكن في اللحظة التالية، رسم فانغ يوان ابتسامة قاسية بينما تبدل تعبير تشنغ لينغ فجأة.

ففي السابق، كان فانغ يوان يخفي قوته، مستخدماً غو خالداً أساسياً واحداً فقط. أما الآن، فقد استخدم جميع غو الخالد الأساسية دفعة واحدة.

وكانت اليد العملاقة لمسار القوة تحطم أسلوب الدفاع لمسار الضوء، وسط سماع أصوات صرير وتكسر واضحة.

"أوه لا، بمثل هذه المعدل، سيتحول اللورد تشنغ لينغ إلى عجينة لحم." صُدم تشو تشونغ.

"تشنغ لينغ، فكر بالأمر جيدا، يدي العملاقة ليست سوى هجوم، ولا يمكنها تقييد حركتك. لكن إن خرجت منها الآن، فستكون ناكثاً لاتفاقنا. في هذه الحالة، ستخالف اتفاقنا السابق، وستصبح النزالات باطلة." سخر فانغ يوان.

"تباً! سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية!!" صرخ تشنغ لينغ بغضب، مفعلاً حركة قاتلة دفاعية أخرى، وكانت عبارة عن حركة قاتلة خالدة!

تراكمت حركتان قاتلتان خالدتان معاً، متصديتين لليد العملاقة لمسار القوة.

وعند هذه النقطة، وقع الطرفان في حالة جمود تام مرة أخرى.

"بالتأكيد، إنه مجرد زومبي خالد من الرتبة السادسة، فكيف يمكنه خوض معركة استنزاف طويلة الأمد مع اللورد تشنغ لينغ؟" هدأ تشو تشونغ.

لكن بعد لحظات، ظل فانغ يوان مفعماً بالحيوية والنشاط، بينما بدأ تشنغ لينغ يشعر بالقلق والعصبية، وعجز عن الصمود أكثر.

"أوه لا! لابد أن الطرف الآخر يستخدم أحجار الجوهر الخالد الخاصة بنا ويحولها إلى جوهر خالد! وفي المقابل، لقد فقدنا الكثير من أساسنا بعد معركة ضارية، لذا فنحن أول من ينفد منه الجوهر الخالد!"

وعندما أدرك السبب، شعر تشو تشونغ بغضب عارم وحزن عميق، عجزت الكلمات عن وصفه.

وفي الوقت ذاته، بدأ يرتجف ارتباكاً: "ما عسانا نفعل الآن؟ إن أردت مساعدته، فلا يمكنني سوى استخدام أساليب الشفاء، وإلا سنكون مخالفين لاتفاق النزال، وستبطل النزالات السابقة!"

كان حاضراً بجسده هناك، لكنه شعر وكأنه على بعد أميال، وبدا تشو تشونغ عاجزاً حائراً. لقد بدأ الفخ الذي صنعه فانغ يوان بعناية يؤتي ثماره.

أحياناً، تكون إنجازاتك السابقة هي أكبر عقبة تعيقك عن تحقيق نجاح أعظم!

فلو فازوا في هذه الجولة، لحققوا النصر الكامل والمطلق!

ولأنقذوا جميع الريشيين وأحضروهم إلى بر الأمان!

كانوا على بعد نزال واحد، مجرد نزال واحد. وإن خالفوا القواعد، فسيتم إبطال كل ذلك تماماً.

هذه العقلية جعلت تشنغ لينغ يختار الاستمرار في الصمود، بينما غرق تشو تشونغ في العرق والقلق، دون أن يملك القدرة على التدخل.

"لقد انتهى الأمر." ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، وانطلقت سبع أيدٍ عملاقة أخرى لمسار القوة محلقة في الأرجاء.

وهوت أيدي مسار القوة العملاقة بقوة ساحقة على الريشيين المتواجدين على الأرض.

"ماذا تفعلون بحق الجحيم؟!" عوى تشو تشونغ بغضب، كأنه تننين غاضب انتزعت حراشفه.

"لا تقع في فخه، إنه يحاول استدراجك للهجوم لكي تخالف القواعد. الطرف الآخر في نهاية رمقه وعجز أمره، وعلينا مواصلة الصمود." صرخ تشنغ لينغ.

ذهل تشو تشونغ، وتغيرت نظرته نحو فانغ يوان تماماً: "ألم تكن معرفة الزومبي الخالد بطيئة واستيعابهم بطيئاً؟ فلماذا هذاغاي في المكر والخبث؟!"

وفي غمرة ذهوله، اقترب فانغ يوان من تشنغ لينغ وبصق نحوه.

الحركة القتلة الخالدة — بصقة السم!

كانت هذه حركة قاتلة خالدة معدلة مستمدة من إيواء قلب خبيث، باستخدام غو قلب المرأة كجوهر أساسي. ومنذ أن حصل عليها فانغ يوان، ظل يحافظ على سرتها، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يستخدمها فيها.

وقع تشنغ لينغ في محظور الغفلة، وأصيب بالسم على الفور ودون فكاك.

صحيح أنه امتلك أسلوباً لشفاء نفسه بالطبع، لكن في هذه اللحظة، تشتت ذهنه وتأخر في رد الفعل لحظة واحدة، وبحلول الوقت الذي أراد فيه إزالة السم، كان السم قد توغل بعمق كبير.

وغالباً ما كانت لحظة الحياة والموت تُحسم في طرفة عين.

"أيها المخادع الماكر..." حدق تشنغ لينغ في فانغ يوان بثبات، وكانت هذه كلماته الأخيرة.

وبصوت ارتطام مدوٍ، فقد السيطرة تماماً وسحق حتى تحول إلى عجينة لحم تحت أيدي مسار القوة العملاقة.

"اللورد تشنغ لينغ!!!" صرخ تشو تشونغ بجنون وغضب ساطع.

حدث كل شيء بسرعة فائقة، وبحلول الوقت الذي استوعب فيه تشو تشونغ الأمر، كان الأوان قد فات. فلم يكن يملك غواً خالداً مثل الإنسان كما كان.

هاجم فانغ يوان تشو تشونغ ببقية أيدي مسار القوة العملاقة لديه.

"لا يمكنك الدفاع أو الهجوم أو المراوغة. لا تنسَ، وفقاً لقواعد هذا النزال، لا يمكنك استخدام سوى أساليب الشفاء فقط." صاح فانغ يوان.

وعندما سمع تشو تشونغ هذا الكلام، كادت عيناه تخرجان من محجريهما، وكاد يتقيأ دماً من شدة الغضب والقهر!

كيف له أن يقاتل بهذه الطريقة اللعينَة؟!

سيتعين عليه الرد، أو المراوغة، أو الدفاع عن نفسه، لكن كل تلك الأمور تخالف القواعد، وستبطل جميع انتصاراتهم السابقة!

أما من جانبه، فالشخص المسؤول عن الهجوم والدفاع، تشنغ لينغ، قد مات، ولم يعد بإمكانه سوى استخدام أساليب الشفاء الآن.

لكن بمجرد أن تقبض عليه أيدي مسار القوة العملاقة، سيُقتل في الحال، ولن تنقذه أي تقنيات شفاء.

وحتى إن عجز فانغ يوان عن قتله واستطاع هو شفاء نفسه، فلن يستطيع الرد بالهجوم، فهذا ضد القواعد، وسيكون فوز فانغ يوان مضموناً لا محالة!

لقد كان هذا تنميراً واضحة ومفرطاً على الريشيين!!

وفي هذه اللحظة، وهو ينظر إلى تعبيرات تشو تشونغ المذهولة، أبدى حتى تاي باي يون شنغ نظرة من الشفقة والتعاطف.
