# الفصل 586: استخدام الدب الطيَّار، مو ياو تتحدث عن مسار الأوهام

حين طلب فانغ يوان علناً غو طيف الدب الطيَّار، كانت ردة فعل هي لو لان الفورية هي الاعتراض على الفور.

لقد كان هذا خالداً غو!

وحتى خالد غو عادي لم يكن ليظفر بواحد بسهولة. فمهما بلغت روعة ملك الذئاب، فإنه يظل بشرياً لا أكثر، فكيف تجرأ على التقدم بمثل هذا الطلب السخيف؟!

علاوة على ذلك، كان غو طيف الدب الطيَّار هذا سهل الاستخدام للغاية.

إذ بفكره واحدة، ورمية بسيطة للدودة، يستطيع المرء جعل دودة الغو تتجسد في صورة طيف الدب الطيَّار والانخراط في المعركة.

ورغم أن القوة القتالية لطيف الدب الطيَّار لم تكن مرعبة بقدر الوحش المقفر الدب الطيَّار، إلا أنها كانت تمتلك بلا شك قوة قتالية شبه خالدة، وبهذا الغو، يمكن للمرء أن يهيمن بسهولة على عالم البشر.

ولو أن هي لو لان امتلك مثل هذا الخالد غو خلال منافسة البلاط الخالد...

لما وُجد مكان لفانغ يوان كي يُظهر قدراته أصلاً!

لقد طلب فانغ يوان ذلك علانية، وكان طلبه وقحاً للغاية. ومع ذلك، ورغم غليان الغضب في صدر هي لو لان، إلا أنه شعر بأن هذا الأمر طبيعي تماماً.

ففي نهاية المطاف، وحدَه شخصٌ بمثل طِباع تشانغ شان ين كان يمتلك الجرأة لتقديم هكذا طلب علناً.

وبينما كان ينظر إلى غو طيف الدب الطيَّار في كفه، هدأ هي لو لان تدريجياً.

"هذا سيئ، لقد تعرض طيف الدب الطيَّار لضربة كادت تقضي عليه على أيدينا، وحالة هذا الخالد غو سيئة للغاية، فهو لا يمكن أن يُستَخدم الآن، وعليه التعافي لفترة من الوقت."

"الخالد غو المصاب يحتاج إلى خالد غو آلاف لشفائه. وما عدا ذلك، فلا يسعه سوى التعافي ذاتياً، لكنه خلال تلك الفترة سيحتاج إلى استهلاك كميات هائلة من الطعام بلا انقطاع."

"إن كنت لا أخطئ التذكر، فطعام غو طيف الدب الطيَّار هذا هو لحم ودماء الوحش المقفر الدب الطيَّار. هذه مشكلة حقيقية! كيف لي أن أمتلك شيئاً كهذا؟ لا بد لي من طلب العون من خالدي القبيلة."

كلما تمادى هي لو لان في التفكير، كلما خبا غضبه.

فقد كان صاحب جسد التطرف العشرة -جسد القوة الحقيقية العظمى- وكان بحاجة ماسة إلى خالد غو من مسار القوة ليرتقي إلى مرتبة خالد غو ويهرب من شبح الموت المحدق.

لم يكن غو طيف الدب الطيَّار شيئاً يحتاجه حقاً؛ بل كان ما يشتهيه بيأس هو خالد غو مسار قوة.

"أولويتي القصوى في هذه اللحظة هي العثور على خالد غو مسار قوة. غالباً ما لا تُمنح الخوالد غو إلا في الجولة الأخيرة من أي طابق، وأثناء سعجي لإتمام ذلك، سأكون بحاجة إلى قوة الجميع."

ورغم أن هي لو لان لم يكن يخشى تشانغ شان ين، إلا أنه لو احتفظ بغو طيف الدب الطيَّار بالقوة، فإن ملك الذئاب سيتحول حتماً إلى عدوٍ لدود له. ومع اتساع تلك الهوة بينهما، لن يكون قادراً أبداً على الاستفادة من قوة ملك الذئاب مرة أخرى.

لذا، كان من الأفضل له أن يمنح هذا الخالد غو له، ليقايضه بقوته، وليعود ذلك بالنفع الحقيقي والمساندة على هي لو لان نفسه.

بهذه الطريقة، سيحافظ هي لو لان على سمعته أيضاً، ولن يجرؤ أحد على القول إنه قد حنث بوعوده.

تولدت لدى هي لو لان حسابات وهواجس شتى، لكن ذلك كله لم يستغرق سوى لحظة عابرة في الزمن الحقيقي.

"همهم،" أطلق سون شي هان ضحكة ساخرة، "أيها اللورد ملك الذئاب، هذا خالد غو، هل تظن أنك قادراً على أخذه هكذا بكل سهولة؟ لقد وعدك زعيم قبيلتنا بنصف المكافآت سابقاً، لكن هذا لا يعني أن علينا منحك الخالد غو أيضاً."

"يبدو أن الدرس الذي لقنتك إياه قبل قليل لم يكن كافياً." سمع فانغ يوان هذا الكلام فعقد حاجبيه بخفة، وتحولت نظراته إلى الجليد الخالص بينما انطلقت نية القتل لديه كاملةً نحو سون شي هان.

تغير تعبير وجه سون شي هان في ومضة، ولم يملك إلا أن يتحرك مقترباً أكثر من هي لو لان.

لم يشكك أحد في امتلاك فانغ يوان للجرأة لتوجيه ضربة مميتة مباشرة.

فقد كانت شراسة ملك الذئاب راسخةً في أعماق قلوب الجميع.

"هاهاها." ضحك هي لو لان بصوت هادر، وتقدم مسرعاً نحو فانغ يوان وهو يربت على صدره: "النبيل الحق لا يحنث بوعوده أبداً! لقد وعدت ملك الذئاب بنصف المكافآت سابقاً، فلتكن خمسين بالمائة إذن."

ولقد كان بفضل خطة الأخ شان شان ين البارعة وحدها تمكنا من اجتياز هذه الجولة، لذا سأضيف عشرة بالمائة أخرى إلى المكافأة، لكن الخالد غو فريد من نوعه، وقيمته لا تُقدر بثمن، وحتى مع حصتك البالغة ستين بالمائة، كيف ستعوضنا عن الأربعين بالمائة الباقية؟"

"هذا صحيح، لقد بذلنا جهداً مضنياً نحن أيضاً!"

"إنني مصاب بجروح بالغة الآن، ومع ذلك لم أتراجع وسط المعركة الضارية، وليكن الجميع شهوداً عليَّ. حتى اللورد شيطان الماء هاو جي ليو قد لقي حتفه بسبب هذا!"

"أنا أثق بأن اللورد ملك الذئاب سيطرح علينا حلاً مرضياً."

تحدث الجميع مؤيدين، وكل كلماتهم كانت موجهة ضد فانغ يوان.

ورغم أن فانغ يوان كان يمتلك قوة عظيمة، إلا أن الثروات تُزيغ القلوب، وكان الجميع مفعمين بالحسد والغيرة والغيظ لرؤيتهم خالداً غو على وشك السقوط في بين يديه. لذا، سارعوا إلى تصريف كل سخطهم واستيائهم نحوه.

وتحت أنظار الجميع، تعمق عبوس فانغ يوان أكثر فأكثر.

ضحك هي لو لان في سره: "أيها الملك الذئاب، يا ملك الذئاب، مهما بلغت شراسة سمعتك وقوتك الفائقة، فستظل في النهاية طضيماً في شباكي."

بعد سبعة أيام.

في الطابق السابع من مبنى تيريانغ الحقيقي الثامن والثمانين، الجولة التسعون.

داخل المتاهة، كان طيف الدب الطيَّار يزأر في وجه السماء.

كان جسده مغطى بالجروح، والدماء تتفصد من فمه، وعدة من أنيابه الحادة قد تكسرت. أما عينه اليمنى فقد أصيبت بالعمى، وكانت تتدلى خارج محجرها كحبة عنب، لتبدو في أتعس حال.

ولكنه لم يكن يواجه سوى خصم واحد.

كان يحلق في الهواء، وتبرز من ظهرة ستة أذرع، وبالمقارنة مع طيف الدب الطيَّار الشبيه بالجبل والذي كان يمتلك جسداً ضخماً، فقد بدا صغيراً للغاية.

لكن طيف الدب الطيَّار كان جاداً ويقظاً وكأنه يواجه خصماً جباراً. فبعد أن تقاتلا لخمسة عشر دقيقة، استطاع أن يشعر بعمق بمدى قوة هذا الخصم "الصغير".

"غو طيف الدب الطيَّار، إنه يستحق بحق أن يكون خالداً غو! حتى بعد تحوله إلى طيف الدب الطيَّار، فإنه يحتفظ بقدر كبير من الحكمة، وهو داهية للغاية. في المستقبل حين أواجه أعداء أقوياء، يمكنني استخدامه لتقييدهم وسيساعدني ذلك في توفير الكثير من الطاقة."

نظر فانغ يوان إلى طيف الدب الطيَّار أسفله بينما كان يقيّم وضعه في قرارة نفسه.

قبل سبعة أيام، جمع هي لو لان زمرة الخبراء واجتازوا الجولة الأخيرة من الطابق الخامس، ليظفروا بخالد غو طيف الدب الطيَّار.

كان فانغ يوان فظاً وغير مبالٍ، إذ طالب به فوراً دون تردد.

ورغم أن سائر أسياد غو كانوا يشعرون بالحسد والغيرة، محاولين اختلاق أعذار لا تنتهي ضده، أعلن فانغ يوان أنه مستعد لتعويض النصف الباقي من قيمة الغو، مظهراً موقفاً صارماً لا يلين. وفي النهاية، أذعن هي لو لان ومنح ذلك الغو لفانغ يوان.

وبهذا الغو، ذهب فانغ يوان إلى هي لو لان في تلك الليلة واقترض الموارد، مورماً عقداً سرياً معه.

وبعد عودته، استعمل أرض هو الخالدة المباركة للاتصال بالسماء الصفراء للكنوز، مقايضاً إياها بدودات الغو والطعام المناسب، وفي اليوم السادس، استعاد غو طيف الدب الطيَّار حالته السليمة.

وفي اليوم السابع، تسلل فانغ يوان سراً إلى الطابق السابع من مبنى تيريانغ الحقيقي الثامن والثمانين، مختبراً بنفسه غو طيف الدب الطيَّار والحركة القاتلة النهائية: ملك زومبي السماوات ذو الأذرع الستة.

أمر فانغ يوان غو طيف الدب الطيَّار بمهاجمته دون كبح لقوته، بينما استخدم هو نفسه ملك زومبي السماوات ذو الأذرع الستة ليرد الهجوم.

كان غو طيف الدب الطيَّار خالداً غو، ويمتلك نصف القوة القتالية للدب الطيَّار، لكنه لم يكن نداً لفانغ يوان حين كان في هيئة ملك زومبي السماوات ذو الأذرع الستة.

كان فانغ يوان راضياً للغاية عن هذه النتيجة.

وأمعن التفكير في سره: "الحركة القاتلة ملك زومبي السماوات ذو الأذرع الستة مهولة حقاً! فهي تستخدم غو استعارة القوة كجوهر لاستعارة القوة الطبيعية للسماء والأرض والنار والماء وغيرها، دافعةً بنفسها عبر إمداد ثابت وdoesn بلا إنقطاع من تيارات القوة."

"والأكثر إدهاشاً، أنها تستطيع تحويل جسدي إلى جسد زومبي مؤقتاً، وبهذه الطريقة، يصبح جسدي في حالة شبه ميتة، وستتضاعف سرعة تعافي جروحي بشكل هائل، ويقل إحساسي بالألم، لأكون في حالة من الطاقة والقوة غير المحدودة تقريباً، ويمكنني فعل أي شيء!"

لو كان كائناً حياً عادياً، فإن الاستخدام المستمر للقوة سيجعله ينهك لا محالة. لكن بتحوله إلى زومبي سماوي، استطاع فانغ يوان تجنب مثل هذا الضعف.

كان هذا النوع من القوة والشعور مُميتاً وساحراً لفانغ يوان، لكنه جعله أكثر يقظة أيضاً.

"يمكنني الحفاظ على هذه الهيئة لفترة قصيرة فقط، وأثناء المعركة الضارية، سيكون عليَّ الالتزام بالمعركة بالكامل ولن أدرك تدفق الزمن. ورغم أن هذه الحركة القاتلة عظيمة وتمنحني شعوراً رائعاً، إلا أنه من السهل جداً الإدمان عليها والضياع فيها عند استخدامها. يجب ألا أنسى أبداً الحد الزمني لهذه الحركة القاتلة، وإلا ستكون العواقب وخيمة!"

كانت الحركة القاتلة ملك زومبي السماوات ذو الأذرع الستة قوية، لكن كان لها حد زمني. وما إن يتم تجاوز ذلك الحد، حتى يتحول سيد غو إلى زومبي حقيقي جراء الاستراط المفرط.

وقد فاقت خطورة هذا الأمر حتى كارثة جسد التطرف العشرة، وحتى لو استخدم غو دوران الين واليانغ، فلن يكون قادراً على التعافي.

أراد فانغ يوان التخلص من هذا الضعف، لكن متطلبات مو ياو كانت صارمة للغاية، ولم يستطع فانغ يوان العثور على شخص مناسب لاختبار الغو عليه.

"في الواقع، أنت لم تطلق العنان للقوة الحقيقية لغو طيف الدب الطيَّار هذا بشكل كامل." في هذه اللحظة، تحدثت إرادة مو ياو في عقبة فانغ يوان.

"أهوه، ماذا تقصدين؟"

كان لدى مو ياو بعض الفهم بخصوص مسار الأوهام: "مسار الأوهام، إنه يركز على شكلي الوهم والجسد الصلب؛ فخلال المرحلة الأولية من المرتبة الأولى إلى الخامسة، يكون الوهم هو الأساس، حيث يُستخدم شكل الوهم لتفادي الهجمات. لذا، فإن أسياد غو مسار الأوهام غالباً ما يفتقرون إلى القوة الهجومية، لكنهم يمتلكون تدابير دفاعية وافرة."

"ولكن في المرتبة السادسة وما فوق، يمتلك خوالد غو مسار الأوهام الهجوم والدفاع معاً؛ فبالتحول بين هيئتي الوهم والجسد الصلب حسب الرغبة، يمكنهم الدخول إلى نمط الوهم الدفاعي لإبطال كافة أشكال الهجمات، كما يمكنهم تحويل الوهم إلى جسد صلب لمهاجمة الناس حين لا يكونون متأهبين."

"غو طيف الدب الطيَّار هو خالد غو من مسار الأوهام، وقد تم ابتكاره عبر قتل الوحش المقفر الدب الطيَّار واستخدام جلده وعظامه ولحمه ودماء وروح لتكريره. ووحدَه غو طيف الدب الطيَّار يمتلك نصف قوة الدب الطيَّار الحقيقي."

"ولكن لو تم إرفاقه بدودات غو مرافقة، مثل غو ساحة المعركة، غو الرقص الفوضوي العظيم، غو جلد دب العناصر الخمسة وغيرها، فإن قوته القتالية ستصعد بشكل صاروخي."

جعلت كلمات مو ياو فانغ يوان يومئ برأسه مراراً وتكراراً.

فقد استذكر المعركة حين كانوا في الجولة الأخيرة، وتحديداً بسبب دودات الغو الخاصة بطيف الدب الطيَّار استطاع تحقيق تلك الطفرة الهائلة في القوة القتالية، بل وحتى جعل زمرة الخبراء يقفون عاجزين أمامه.

لكن بعد المعركة، أخذ هي لو لان غو ساحة المعركة، كما أخذ الأشخاص الآخرون دودات الغو المتبقية.

وكان فانغ يوان يقاتل طيف الدب الطيَّار بمفرده سراً، ولم يتبقَ لطيف الدب الطيَّار أي دودات غو، لذا استطاع فانغ يوان فرض هيمنته أثناء القتال.

لقد تكوّن لديه قدر معين من الإدراك لهذا الأمر: "إذا نظرنا إليها من زاوية أخرى، فإن تكملة غو طيف الدب الطيَّار بدودات غو أخرى تشبه تماماً استخدام عدة دودات غو في آن واحد. أليست هذه حركة قاتلة؟"

الحركات القاتلة هي ابتكارات فريدة لسيد غو، حيث يتم استخدام العديد من دودات الغو معاً في نفس الوقت لخلق تأثير أعظم من استخدامها فرادى، لإطلاق قوة جبارة.

أومأت مو ياو برأسها موافقة: "إدراكك صحيح تماماً، هذا صحيح. ومع ذلك، فإن ما يكمل غو طيف الدب الطيَّار حقاً هو دودات غو مسار الأوهام وحدها. دعك من البقية، فمجرد غو تحويل الوهم الفردي سيسمح لغو طيف الدب الطيَّار بالتحول من الهيئة الصلبة إلى هيئة الوهم، متفادياً شتى أنواع الهجمات."

"غو تحويل الوهم؟" اهتز قلب فانغ يوان بشكل لا يُكبح.

لقد استطاع تخيل أنه حين يُستخدم غو تحويل الوهم مع غو طيف الدب الطيَّار، فسوف يتحول إلى خصم مزعج للغاية.

يمكن لهذا أن يغير طريقة استخدام غو طيف الدب الطيَّار تماماً، محققاً تغييراً كيفياً حقيقياً إلى حد بعيد.

ضحكت مو ياو بخفة وقالت: "أيها الفتى، طالما أنك تعيد جناح الماء إلى دار التقارب الروحي بالشكل اللائق، فسأخبرك بتفاصيل ثلاث وراثات لمسار الأوهام، وإحداهن على الأرجح ستكون وراثة خالد غو لمسار الأوهام."

"سنناقش هذا لاحقاً." هدأ فانغ يوان، مجيباً بنبرة هادئة ومبتسرة.

إذ إنه لم يُزل قط شعور يقظته وحذره تجاه مو ياو.

ورغم أن مو ياو لم تظهر أي نوايا عدائية، إلا أن فانغ يوان ظل يشعر دائماً بإحساس بالخطر يراود قلبه.
