# الفصل 648: شرس وطموح

أظهر فانغ يوان قوته الحقيقية أخيرًا؛ فقد كانت لكمته فائقة السرعة لدرجة جعلت إرادة Giant سون مباغتة وعُرضة للضربة الكاملة بكل ثقلها.

بانغ! تحطمت الإرادة الذهبية المكثفة إلى شظايا متناثرة، وانقسمت إلى لا حصر لها من الأجزاء.

ولكن في اللحظة التالية، تجمعت الإرادة وتكثفت من جديد، رغم أن حجمها قد تقلص بمقدار الخمس كاملًا.

وبعد تعرضها لمثل هذه الخسارة الفادحة، همّت إرادة Giant سون بشن هجوم مرتد غاضب. بيد أن فانغ يوان كان قد انسحب بالفعل إلى بر الأمان خلف طبقاتٍ تلو طبقاتٍ من أشباح مسار القوة.

وقد بلغت الغيظ بإرادة Giant سون من هذا الصنيع حدّ كادت تتهاوى معه مرة أخرى.

إذ عجزت عن التفكير في أمور شتى، وإلا لكانت قد فطنت منذ زمن إلى أن هذا فخٌ منصوب؛ وهكذا، وقعت شامةً في مخطط فانغ يوان الحبيس.

"هي لو لان، ما الذي تترددين بشأنه بعد؟" زأرت إرادة Giant سون بصوت هادر.

"كيف يمكنه إرسال أشباح مسار قوة تبدو مطابقة تمامًا له؟" تشابكت أفكار هي لو لان واضطربت، وما أن سمعت زئير إرادة Giant سون حتى انتفضت هلعًا قبل أن تستعيد وعيها.

لقد كانت حركة فانغ يوان القاتلة قوية وجبارة وتحظى بتفوق عددي ساحق، حتى أنها أخضعت الجميع ووضعتهم في مأزق عجزوا معه عن رفع رؤوسهم. بل إن إرادة Giant سون نفسها لم تستطع إحراز أي تقدم يذكر.

تلك كانت لحظة الحياة والموت!

فقد كان جسد هي لو لان القتالي الحقيقي للقوة العظمى بمثابة القوة القتالية الحاسمة القادرة على قلب موازين الموقف برمته! وما إن راودتها هذه الفكرة حتى فتحت هي لو لان عينيها على وسعهما حنقًا وانتصبق واقفة باستقامة.

بوم!!!

لكمة عادية واحدة أسفرت عن نتيجة مرعبة؛ فقد كاد تشي القبضة القارص الثاقب يخترق الطبقات الكثيفة لأشباح مسار القوة.

تطايرات الهيئات البشرية في كل حدب وصوب بينما كانت الأشباح تُحطّم إربًا.

تلك كانت القوة الحقيقية لجسد القوة العظمى القتالي الحقيقي!

وفي هذه اللحظة، أظهرت هي لو لان كامل قوتها ودون أي تحفظات تذكر!

كانت القوة المتبقية لـغو الخالد الحد المظلم على جسدها عبارة عن غشاء أسود رقيق.

وحين مزقت هي لو لان هذه الطبقة من الغشاء الأسود، تبدلت هيئتها فجأة! فارتفع هالة إحدى الأجساد العشرة المتطرفة الهائجة لتلامس عنان السماء، وهزت هالة مجردة الهواء مولدة موجة صادمة اجتاحت المحيط بأسره.

"هذا?!"

"ما الذي يحدث؟ لقد تحولت اللورد هي لو لان إلى امرأة حقًّا!"

"لقد كانت الشاعة صحيحة إذن! في ليل سوان المتمرد، أنجبت سوان ابنة من الشيخ الأكبر لقبيلة هي، هي تشينغ..."

ولا عجب إذن أن إرادة Giant سون كانت قد اختارت آنذاك هي لو لان وما هونغ يون ليكونرا سادة الطاووس اليشمي الصقيعي؛ فقد كانت إرادة Giant سون قد اخترقت حجب جنس هي لو لان الحقيقي منذ البداية.

غير أن هي لو لان ضربت صفحًا عن تعليقات الجميع المصدومة، وثبّتت نظراتها بحدّة على فانغ يوان. تصاعدت نية القتل في صدرها وبرزت هالة بربرية نبيلة شبيهة بلبؤة فخورة تشرع في صيدها - جريئة ولا تهاب شيئًا، وتتوق إلى التهام البشر.

أطلق فانغ يوان شخيرًا باردًا، وتدفق تشي القبضة بجواره بلا انقطاع، متكثفًا ليتحول إلى أشباح مسار قوة تتخذ تشكيل جيش جرار.

لقد كان واثقًا تمام الثقة من حركته القاتلة ولم يرهب هي لو لان قيد أنملة: "إن التفجير الذاتي لأحد الأجساد العشرة المتطرفة يمكنه بالفعل ذبح الخالدين. لكن حركتي القاتلة قادرة على فعل ذلك أيضًا!"

هتفت أشباح مسار القوة الواحد تلو الآخر؛ وتدفقت هتافاتهم الحماسية نحو هي لو لان كالسيل العارم.

أما هي لو لان التي كشفت عن محياها الحقيقي فلم يكن يقف في وجهها مانع، إذ بدت كإلهة محاربة تمتلك قوة ألف جند. تدفق جيش أشباح مسار القوة نحوها مهاجمًا، لكنها بقيت راسخة لا تتزعزع.

"أنقذوني!" تعالت صرخات الاستغاثة من جانب آخر حيث كان يه Lui Sang والآخرون يقبعون.

كان فانغ يوان يركز على ثلاث مهام في آن واحد؛ مواجهة هي لو لان، والاعتناء بأسياغي غو الآخرين، فضلًا عن توخي الحذر من إرادة Giant سون.

وهكذا، أظهر براعته بمستوى الأستاذ في مسار الاستعباد ليراها الجميع جلية.

كان جيش أشباح مسار القوة شديد التناسق والتنسيق لدرجة بدا معها ككيان واحد يتحرك بتناغم تام. وبدون أدنى اكتراث للتضحيات، شنوا هجومًا مجنونًا؛ فقد كان يه Lui Sang والآخرون في خطر داهم منذ البداية، ولم يعد بإمكانهم الصمود أطول من ذلك، لتنكسر خطوط دفاعهم الأخيرة برمته.

حاولت هي لو لان العودة لمؤازرتهم ومساعدتهم، لكن أشباح مسار القوة عرقلوا تقدمها بحزم.

"هذه الأشباح لمسار القوة تمتلك بالفعل ذكاء شخص عادي! كيف تسنى له تحقيق هذا؟ لقد استولى حتمًا على غوي الحيوي، ولكن كيف أمكنه خلق أشباح مسار قوة تحمل نفس مظهره تمامًا!" استبدت بالدهشة عظمى هي لو لان.

وكلما اشتدت معركتها مع جيش أشباح مسار القوة، كلما أدركت قوتهم بجلائها.

لم يكن شبح مسار القوة الفردي ليُشكل قلقًا يذكر. لكن التنسيق المتضامن لثلاثة أشباح مسار قوة كان كفيلًا بمقاومة هي لو لان طفيفًا. أما ستة أشباح فبإمكانها تشكيل معركة مصغرة وتعطيلها. بينما تسعة أشباح تهاجم على التوالي كانت تفرض ضغطًا هائلًا عليها.

 وكلما زاد عدد أشباح مسار القوة، ارتفعت قوتهم القتالية باطراد.

وعزى ذلك برمته إلى التنسيق البديع فيما بينهم!

حتى قطيع الوحوش لم يكن ليتمكن من إنجاز هذا، لكن جيش مسار الاستعباد الخاص بفانغ يوان كان مكونًا في الواقع من أشباح مسار القوة الخاصة به؛ فقد أتت جميعها من نفس المصدر وبالتالي كانت ذات عقل وقلب واحد.

لم تستطع هي لو لان تقديم العون لهم في الوقت المناسب؛ فقُتل يه Lui Sang والآخرون تباعًا على يد أشباح مسار القوة.

وفي مواجهة صرخات الاستغاثة الصادرة عن سلالته ونسله، اتخذت إرادة Giant سون قرارًا معاكسًا لما اختارته هي لو لان؛ فتحولت إلى أسهم عديدة محاولة استغلال الفوضى لاغتيال فانغ يوان.

حشد فانغ يوان الحراس المجاورين له للدخول في معركة ضارية ومحتدمة ضد إرادة Giant سون.

كانت مدة المعركة قصيرة للغاية، لكنها اتسمت بشراسة استثنائية.

وإذ أيقن عجزه عن تحقيق مراده، انسحب إرادة Giant سون بعد عملية سبر أغوار ولم يواصل القتال بحماس. فلم تكد تتبقى في هذه الإرادة سوى أفكار معدودة؛ إذ تطلبت المعركة المحتدمة تفكيرًا سريعًا وهو ما عجزت عنه تدريجيًا إزاء هذا الاستهلاك المكثف.

وعلى الجانب الآخر، واجه فانغ يوان عناءً بدوره.

فقد وازمت إرادة مو ياو على إزعاج من حين لآخر، مخلفة أفكارًا مشتتة أدت به إلى ارتكاب أخطاء متكررة أثناء حشده لأشباح مسار القوة، مما حرمه من إظهار براعته بمستوى الأستاذ في مسار الاستعباد بكامل ألقها.

مع ذلك، ومع مرور الوقت، فرض فانغ يوان سيطرته تدريجيًا واعتلى زمام المبادرة.

استمر جيش أشباح مسار القوة الخاص به في الازدياد عددًا، حتى امتلأت المساحة الضيقة المتبقية عن آخرها بهذه الأشباح، متجاوزة عدتها عشرة آلاف شبح.

وفي نفس الوقت، تراجع تأثير إرادة مو ياو عليه باطراد.

أما إرادة Giant سون فقد شنت هجمات مباغتة مرارًا وتكرارًا دون طائل، وصار حجمها المتبقي أقل من حجم إنسان بالغ.

وحدها هي لو لان التي كانت لا تزال تقاتل بشراهة وكأنها مدمنة، بدت كوحش ذي قدرة تحمل لا محدودة. فالقوة القتالية لجسد القوة العظمى القتالي الحقيقي كانت تكفي لجعل المرء عاجزًا عن الكلام. ولولا طبقات أشباح مسار القوة التي ضمت عددًا جنونيًّا، لما استطاعوا كبح جماحها على الأرجح.

...

"يا بنيتي، عليك توخي الحذر. لقد بحثت وحققت في حركة مسار القوة القاتلة هذه خصيصًا من أجلك، وعلى الرغم من قوتها، إلا أن لها عيبًا. فشبح مسار القوة الذي تخلقينه هو في الواقع صورة من عقلك الباطن." هكذا تحدثت والدتها، سو سوان، بنبرة واهنة للغاية في لحظات احتضارها، ناصحة إياها مرارًا وتكرارًا بتعابير مشفقة وقلقة.

كانت هي لو لان جالسة إلى جانب السرير، قابضة على كفها، تومئ برأسها صامتة بينما كانت دموعها تنهمر بلا صوت.

"<<أساطير رين زو>> أخبرتنا بالفعل أن لكل إنسانٍ ذاتًا ترتع في قلبه. يا بنيتي، إن شبح مسار القوة الخاص بك هو الذات الماثلة في قلبك. وما يمكنني استخلاصه منه هو أنك تعطشين إلى قوة طاغية، وتتوقين للتحرر من وضعك كامرأة لتتقمصي هيئة رجل."

"استخدمي هذه الحركة القاتلة أقل قدر ممكن، واحذري فلربما تدفعك هذه الحركة خلسة وبشكل خفي لتصبحي شرسة وبدائية مثل شبح مسار القوة الخاص بك في نهاية المطاف." واصلت سو سوان تمتمتها، كادت تستنفد خلالها آخر قطرة من طاقتها.

"أماه، أنا أفهم، يمكنك الاطمئنان." انحدرت دموع بحجم حبات الفاصوليا على وجنتي هي لو لان.

"حين يأتي يوم تتمكنين فيه من خلق أشباح مسار قوة تشبه مظهرك تمامًا، ستطمئن والدتك. تذكري، تذكري، اعثري على 'ذاتك'. وأيضًا... وأيضًا... احذري من وا... والدك..." ألقت سو سوان كلماتها الأخيرة، مستنفدة أنفاسها الختامية وهي تفارق هذا العالم.

"أماه—!"تردد صدى صرخة هي لو لان المفطورة القلب في أرجاء الغرفة.

...

"هي لو لان، ماذا تفعلين؟ أتسمحين لأفكارك بالتشتت في مثل هذه اللحظة؟" صرخات إرادة Giant سون الغاضبة قطعت على هي لو لان ذكرياتها.

انتفضت هي لو لان مستيقظة لواقعها، ثم رمقت فانغ يوان بنظرات حادة، وقد غمرت قلبها مشاعر بالغة التعقيد — أهذاغريبان وجد ذاته بالفعل؟! كيف تسنى له فعل ذلك؟

"اللحظة الحاسمة توشك على الحلول، وستار ريح الاندماج بات قريبًا منا بالفعل. هي لو لان، قومي بالتفجير الذاتي، وأقسم بشرف Giant سون أنني سأنقذكم!" أمرت إرادة Giant سون.

حاد بصر فانغ يوان، فقد تكون لديه حماية جيش الأشباح وهو واثق من قدرتهم على خلق الوقت الكافي له لفتح بوابة نجمية، لكنه لم يكن راغبًا في المجامرة.

فعجل باستفزازه قائلًا: "ههههه، هي لو لان، أنتِ بطلة هذا الجيل! قد تمتلك إرادة Giant سون غوًا خاّلدًا، لكن جوهره الخالد ما زال بحوزتي، فكيف له أن ينقذك؟ ما رأيكِ بالاستسلام لي، فلدي سبيلاً للهروب من ستار ريح الاندماج هذا!"

لم يكن فانغ يوان يسبر الأغوار سوى اختبارًا ولم يعلق آمالًا عريضة على الأمر.

لكن حركات هي لو لان تباطأت ووهنت نية القتال لديها بوضوح ما أن سمعت كلماته.

ورأت إرادة Giant سون الموقف يتخذ منحنى أسوأ فبادر بالصياغ بصوت عالٍ: "لا تستمعي لترهات هذا الشيطان، فهو لا يؤتمن! هي لو لان، لا تترددي، هذه هي فرصتنا الأخيرة لقلب الموازين! أمراكِ لا تصدقينني، أنا سلفك؟

لا تنسي أنني لا أمنحك سوى غو مسار القوة الخالد على سبيل العارية، وما زال يحمل إرادتي وسيقوم بالتفجير الذاتي بمجرد خاطرة مني!"

زأرت هي لو لان لترتفع نية القتال لديها مجددًا بارتفاع جنوني.

"أيها الشيطان، لسانك مرن ومراوغ كالثعلب اللعين! اللعنة، أي غو استخدمته عليّ؟ سأجعلك تدفع أفظع ثمن، سلم حياتك!"

انفجرت هي لو لان كالتنين البري المقتحم للبحر، شاقة طريقها عنوة عبر طبقات جيش أشباح مسار القوة.

ضحك فانغ يوان بملء فيه: "جيد، دعيني أختبر بنفسي قوة جسد القوة العظمى القتالي الحقيقي!"

وهكذا، واجه هي لو لان وجهًا لووجه، واشتبك معها في قتال قريب ومحتدم.

كان ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة قويًّا لكنه لم يكن بندٍ للأجساد العشرة المتطرفة. وظل الوضع على حاله رغم امتلاك فانغ يوان جوهرًا بدائيًّا لا نهائيًّا وتفعيله لأعداد غفيرة من غو الفانين.

بيد أن مشاعر هي لو لان بدت مختلفة تمامًا.

فقوة فانغ وراوته وشراسته فضلًا عن التنسيق المتبادل لأشباح مسار القوة المحيطة بها جعلتها تشعر بضغط هائل، وتعرضت للإصابة تلو الأخرى.

ولكن قدرة التعافي لجسد القوة العظمى القتالي الحقيقي كانت أقوى بكثير من ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة، وبدلاً من أن توهنها، تسببت الآلام في جعل هي لو لان أكثر ضراوة وشراسة.

ولبرهة من الزمن، تبادل الطرفان الضربات تلو الضربات وبدوا متعادلين تمامًا.

ولم يكن على إرادة Giant سون سوى الانتظار لفترة قصيرة قبل أن تلمح ثغرة من فانغ يوان لتنقض هجومًا بسرعة البرق.

تراجع فانغ يوان خطوة إلى الخلف واستدار، مرتدًا بهجوم مشحون بكراهية واضحة نحو إرادة Giant سون.

صكت إرادة Giant سون أسنانها واشتبكت بعنف مع فانغ يوان، مخلفة ثغرة أكبر بكثير. وزأرت: "هي لو لان!"

وطالما استُغلت هذه الثغرة المكشوفة، لكان بمكان هي لو لان إنزال إصابات بالغة بفانغ يوان وربما سلب حياته.

ورأت إرادة Giant سون النور والأمل أخيرًا في هذه اللحظة.

"قادمة!" اندفعت هي لو لان مقتحمة المكان ومفعلة دوداتها من الغو، لتضرب بقوة غير مسبوقة.

وفجأة، قفز دستة من أشباح مسار القوة بجوار فانغ يوان لحمايته.

"أنتِ!" زأرت إرادة Giant سون بصدمة مذهولة، فهجوم هي لو لان لم يصب فانغ يوان، بل حطمها واصطدم بها هي!

انهارت إرادة Giant سون وتهاوت، كاشفة عن ثلاثة غو خالدة.

فتحت هي لو لان فاهها، لتبتلع الغو الخالدة الثلاثة بالفعل.

وبجرعة واحدة، استقرت الغو الخالدة الثلاثة في جوفها.

ضحك فانغ يوان بملء فيه، وبدلت دستة أشباح مسار القوة التي أتت لتعزيزه تشكيلها ومحاصرة إرادة Giant سون، لتنفجر ذاتيًا بكل جسارة!

تدفق تشي القبضة عاصفًا، ليكسح ويقضي على إرادة Giant سون بأكملها تقريبًا؛ ولم ينجُ سوى أربعة إلى خمسة آثار من الأفكار الذهبية!
