# الفصل 1608: حيلة الابتزاز

كان جلياً تماماً ما كان يشغل بال فانغ يوان ويثير اهتمامه.

إذ بامتلاكه لرقاب خالدي الحدود الجنوبية، أمسك فانغ يوان بزمام المبادرة بقوة واحتل موقع الهيمنة المطلقة.

ومع وجود رهائن لا يُقدرون بثمن في قبضته، بات بإمكانه الابتزاز بالقدر الذي يشاء وبالطريقة التي تهوى نفسه.

لكن فانغ يوان كان حذراً ولم يُبالغ في البداية، فاكتفى بابتزاز ثلاث عشائر فقط.

لا شك أن عشيرة شيا كانت الهدف الأساسي؛ فالشيخ الأعلى الأول شيا تشا كانت خالدة غو من الرتبة الثامنة الوحيدة في عشيرة شيا، وعمودها الفقري، وشخصية بالغة الأهمية. لمحتها العشيرة ببساطة لا تستطيع تحمل خسارتها، وإلا فإن قوة العشيرة بأسرها ستنكمش بنسبة سبعين إلى ثمانين بالمئة!

وجاءت عشيرة يي في المرتبة الثانية.

وذلك لأن خالد غو التابع لعشيرة يي والذي أسره فانغ يوان لم يكن سوى يي يانغ.

كان خالد غو مسار الفضاء هذا أقوى خبير من الرتبة السابعة في عشيرة يي، وكان الجميع متفائلين بأنه يمتلك المؤهلات لدخول الرتبة الثامنة. والأهم من ذلك أنه كان ذا صلة دم وثيقة بالشيخ الأعلى الأول لعشيرة يي، وكان الخلف الذي ترعاه وتعده الشيخ الأعلى.

في حياة فانغ يوان الأولى التي امتدت لخمسمائة عام، وأثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، شهدت الحدود الجنوبية صراعات داخلية لا تنتهي. لقد تعرض يي يانغ للمؤامرات ووقع في أيدي عشيرة شانغ، ولم تتردد الشيخ الأعلى الأول لعشيرة يي في دفع ثمن باهظ للغاية لاستعادة يي يانغ.

لذا، كان فانغ يوان يتوقع الكثير من فدية عشيرة يي.

وأخيراً، جاءت عشيرة تشي في المرتبة الثالثة.

فقد كان أسير عشيرة تشي لدى فانغ يوان هو الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة تشي، وهو منصب بالغ الأهمية! وإضافة إلى ذلك، فإن تشي تشيو يو كان قد عقد صفقات مع فانغ يوان من قبل، وحصل على نتائج أبحاث مسار الأحلام، فكان لزاماً على عشيرة تشي أن تتنازل وتقدم التنازلات بشكل طبيعي.

كان فانغ يوان مدركاً تماماً لعلم النفس البشري؛ فلم تكن أهدافه الأولى للابتزاز هي عشيرة وو التي تبغضه بشدة، ولا عشيرة تي التي تمقت مسار الشياطين مقتاً عميقاً.

وطالما استسلمت هذه العشائر الثلاث، فسيكون الأمر أسهل بكثير على فانغ يوان لابتزاز قوى مسار الصلاح الأخرى في الحدود الجنوبية.

ففي نهاية المطاف، ومع وجود هذه السوابق، لن تظل قوى مسار الصلاح متصلبة ومتحجرة في مواقفها.

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

في السماء الخضراء الصغرى، عند التشكيل الخالد.

حركة قاتلة خالدة — يد الشبح اللص العظيم!

اخترقت يد الشبح الفتحة الخالدة لِيي يانغ وعادت حامدة خالد غو من الرتبة السابعة.

وقف يين وو شيه وروح التشكيل يراقبان بصمت من الجانب بتعابير جامدة لا توحي بشيء.

لم يعودا مندهشين لرؤية هذا المشهد.

لأن فانغ يوان قد نهب، خلال هذه الفترة الزمنية، كمية هائلة من ديدان غو الخالدة بالفعل! علاوة على ذلك، فقد نهب حتى ديداني غو الخالدتين من الرتبة الثامنة التابعتين لشيا تشا: الربيع والصيف. ومقارنة بهذه المكاسب المدوية، بدا الغنائم المتبقية ضئيلة ومحتشمة.

لقد بنى فانغ يوان تشكيلاً خالداً آخر لتكرين ديدان غو الخالدة هذه.

استخدم هذا التشكيل الخالد تشكيل تكرين الحكمة كأساس، إلى جانب العديد من ديدان غو الخالدة لمسار الحكمة، لابتكار نسخة جديدة كلياً.

لقد بُني تشكيل تكرين الحكمة باستخدام نور الحكمة إلى جانب "قلب المرأة" و"فك الألغاز" لتكرين ديدان غو الخالدة الأخرى. وإذا وُجدت إرادة الشخص الآخر، فإن التأثير يصبح أكثر روعة وتميزاً.

استخدم فانغ يوان في السابق إرادة مو ياو المزيفة لمساعدته في تكرين ديدان غو الخالدة التي حصل عليها من جسد الزومبي الخالد لبو تشينغ، بما في ذلك غو تغيير الروح الخالد، والذي كان له الأهمية القصوى في معركة جبل يي تيان.

في الوقت الحاضر، لا يزال فانغ يوان يستخدم نور الحكمة كجوهر، وكان تشكيل تكرين الحكمة الجديد كلياً أكثر قوة وبأسًا.

كان غو الحكمة غوَاً من الرتبة التاسعة، لذا كان من السهل حقاً قمع ديدان غو الخالدة تلك من الرتبة السابعة.

وعلاوة على ذلك، ومع التحسن الهائل في أساليب مسار التشكيلات ومسار الحكمة لدى فانغ يوان، أصبح تأثير تشكيل تكرين الحكمة مذهلاً للغاية.

وبعد فترة وجيزة، انتهى فانغ يوان من تكرين غو الخالد المسروق حديثاً.

كان هذا غوَاً خالداً مسار الفضاء يبدو وكأنه كرة من اليشم الأزرق مع زوج من الأجنحة بيضاء كالثلج.

تعرف فانغ يوان على هذا الغو، فقد كان يسمى "السفر الفضائي" وكانت له قدرة حركة مذهلة. تضمنت الموثورات الحقيقية لطائفة الظل سجلات ذات صلة، على سبيل المثال، تم التقاط هذا الغو في البداية من جسد بيغاسوس بمستوى وحش مقفر سحيق.

خزّن فانغ يوان غو السفر الفضائي هذا.

فهو لم يتدرب على مسار الفضاء وكان تحقيقه فيه عادياً، وعلاوة على ذلك، لم يكن يمتلك الكثير من علامات الداو لمسار الفضاء.

ومع ذلك، كان يمتلك الكثير من الموثورات الحقيقية، ولا يحصى ولا يُعد من الحركات القاتلة الخالدة وصفات غو الخالدة، ولم يكن يفتقر إلى الطرق والوسائل للاستفادة من غو الخالدة.

وبحلول ذلك الوقت، كان قد سرق بالفعل معظم ديدان غو الخالدة الخاصة بأسرى خالدي غو الحدود الجنوبية.

أما فيما يتعلق بمشكلة نقص الجوهر الخالد، فقد تم حلها بالفعل.

كانت مليون حجر جوهر خالد تخص عشيرة شيا أشبه بشلال ينحدر من نهر سماوي ليصب على هذه الأرض القاحلة والمجدبة.

مليون حجر جوهر خالد تعني مليون حبة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر، وهو ما يعادل عشرة آلاف حبة من الجوهر الخالد للتمر الأحمر. هذا المبلغ قد تجاوز بكثير أعلى رقم سجله فانغ يوان من الجوهر الخالد للتمر الأحمر.

استمر فانغ يوان في استخدام يد الشبح اللص العظيم، لكنه لم يكن قادراً على إخراج أي ديدان غو خالدة أخرى من جسد يي يانغ.

وبناءً على ذلك، رمى هذا الشخص مرة أخرى في عالم الأحلام، وأخرج شخصاً آخر جره إلى الخارج. لقد كان الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة تشي، وهو خالد غو من الرتبة السابعة لمسار الأرض.

تحرك فانغ يوان ضده دون أدنى تردد.

كان على وشك إخراج غو الخالدة لكل خالدي غو الحدود الجنوبية هؤلاء وتخزينها في جيوبه.

أما بالنسبة للأشخاص، فسيتعين عليه إطلاق سراح بعضهم.

يمكن اعتبار الابتزاز أو الابتزاز المالي شكلاً من أشكال المعاملات، طالما أن البائع قوي بما فيه الكفاية، فلا يملك المشتري سوى الاستسلام والعجز. وفي أي معاملة، يحتاج البيع والشتر إلى الاهتمام بالسمعة؛ فإذا لم يُطلق سراح بعض الرهائن، فلماذا ستصدق قوى مسار الصلاح في الحدود الجنوبية فانغ يوان، وكيف يمكنه مواصلة خطة الابتزاز الخاصة به لجني فوائد ضخمة؟

كان فانغ يوان ينوي إطلاق سراح الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة تشي وِيي يانغ من عشيرة يي أولاً.

ففي نهاية المطاف، لقد أجرى صفقات مع عشيرة تشي من قبل، وكان ينوي أيضاً دعم عشيرة تشي في المستقبل لمقاومة المحكمة السماوية. بطبيعة الحال، كان سيقوم بالتأكيد بابتزاز هاتين العشيرتين إلى أقصى حد ممكن.

على الرغم من صعوبة تربية خالد غو، إلا أن سعر الرهينة كان محدداً ومحدوداً.

لم تكن قوى مسار الصلاح هذه قادرة على البقاء في السلطة حتى الآن لمجرد أنها حمقى ومغفلون.

فإذا كانت مطالب فانغ يوان أكثر من اللازم وتجاوزت قيمة خالدي غو هؤلاء، أو السعر المقبول الذي كانت هذه العشائر مستعدة لدفعها، فلن يقوموا بهذه المعاملة غير المعقولة.

وعلى كل حال، كان الابتزاز مهارة وفناً قائماً بذاته.

بعد عدة أيام، حصل على دفعة أخرى من أحجار الجوهر الخالد.

تلك كانت الفدية الأولى لعشيرة يي، والتي بلغت مليون ومائتي ألف حجر جوهر خالد.

وبالمقارنة في القيمة، لم يكن يي يانغ ليُقارن بشيا تشا، لكن عشيرة يي امتلكت ثروة طائلة، وكانت أغنى من عشيرة شيا على الأقل. لذا كان لد theirهم المزيد من أحجار الجوهر الخالد المحفوظة في أيديهم.

كان احتياطي أحجار الجوهر الخالد لقوة خارقة يحوم عادةً حول مليون حجر جوهر خالد.

لذا، بدأ فانغ يوان بابتزاز أحجار الجوهر الخالد أولاً، ولم يكن ذلك فقط لأنه كان يعاني من نقص فيها بنفسه، بل كان السبب الأهم هو أن القوى الأخرى يمكنها تماماً إخراج هذا المبلغ. ورغم أن الأمر لم يخلو من درجة من الصعوبة، إلا أن الصعوبة كانت ضئيلة.

اجعلهم يستسلمون أولاً، ثم واصل ابتزازهم بقسوة أكبر، جاعلاً إياهم ينزفون شيئاً فشيئاً. كان فانغ يوان مطلعاً وعارفا بأصول الابتزاز.

"كل ما في الأمر أنه على الرغم من أنني أسرت خالدي الحدود الجنوبية، إلا أنني لم أتلُق أي استجابة من المحكمة السماوية. فما الذي أعدته المحكمة السماوية في نهر الزمن؟"

لم يسع فانغ يوان إلا التفكير في هذا الأمر.

لقد بنى تشكيل تدفق السنوات بشكل رئيسي يتعامل مع خالدي الحدود الجنوبية، لكنه كان يهدف أيضاً إلى استدراج المحكمة السماوية للتحرك.

لو أن المحكمة السماوية وضعت كميناً ورأت الصخب والضجة هناك، لكان بإمكانها متابعة الرافد الفرعي لنهر الزمن لشن هجوم كماشة على فانغ يوان.

لكن من البداية وحتى النهاية، لم يرى فانغ يوان أي كمين للمحكمة السماوية.

لقد باءت خطة فانغ يوان بالفشل في هذا الصدد، مما ترك لديه المزيد من الحذر والشكوك.

إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير مألوف، إعلانات توجيه، روابط معطلة، إلخ..)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
