# الفصل 1629: القوة العظمى لمسار الزمن

وفقاً لمعلومات جون شين غوانغ، فإن "الإخوة Xunzi الأربعة" يتمتعون بذات مستوى الزراعة في المرتبة السابعة، ولديهم تقنية دمج ذات قوة استثنائية، لدرجة أنهم قادرون على مقارعة خالدي غو من المرتبة الثامنة.

بطبيعة الحال، لم يكونوا قادرين على القتال سوى بتلك الحركة الواحدة. فبعد جولات قليلة، كان مصيرهم المحتوم هو الهزيمة أمام خالد غو من المرتبة الثامنة.

لم يكونوا مثل فانغ يوان في الماضي أو فينغ جيو غي، أولئك الذين تضاهي قوتهم القتالية رتبة الخالدين الثامنة.

وعلى الرغم من ذلك، فقد كانوا مثيرين للإعجاب حقاً. فبعد رعاية الإخوة Xunzi الأربعة، ظلوا مخفيين بواسطة وادي الفراشة الروحية ولم يتم نشرهم باستسهال.

"تريد المحكمة السماوية الترتيب في نهر الزمن، وكان على وادي الفراشة الروحية الانصياع. الإخوة Xunzi الأربعة... أربعة خبراء في مسار الزمن يتمتعون بتعاون عظيم، وهم حقاً أفضل المرشحين للسيطرة على جناح الحاضر والماضي."

عبس فانغ يوان قليلاً.

لم يكن الإخوة Xunzi الأربعة ولا جناح الحاضر والماضي خارج توقعاته.

كان خالدو غو من المرتبة الثامنة والمختصون بمسار الزمن ندرين للغاية. وكانت المحكمة السماوية تملك في الأصل اللورد هوانغ شي، لكنه لقي حتفه في نهر الزمن المرة السابقة بعد أن استغل فانغ يوان جزيرة اللوتس الحجري.

وللتعامل مع فانغ يوان وعرقلته في نهر الزمن، كان عليهم اختيار أشخاص من خالدي غو لمسار الزمن في المرتبة السابعة، ما لم تستيقظ المزيد من التحف القديمة من مقبرة خالدي المحكمة السماوية.

وما جعل فانغ يوان أكثر قلقاً هو أنه بصرف النظر عن جناح الحاضر والماضي، امتلكت المحكمة السماوية منزل غو خالداً آخر لمسار الزمن، وهو اليخت الأبدي.

"يتفوق جناح الحاضر والماضي في الاستطلاع، وهو قريب لذا كان أول من اعترض طريقري. لا يمكنني البقاء هنا، فبمجرد أن يماطل الإخوة Xunzi الأربعة لفترة كطويلة بما يكفي، سيصل اليخت الأبدي لمؤازرته، وسيكون من غير المواتي بالنسبة لي مواجهة عدوين في آن واحد."

تمتعت المحكمة السماوية بميزة هائلة في هذا الأمر، فعلى الرغم من عدم وجود خالدي غو من المرتبة الثامنة لمسار الزمن لديهم، إلا أنهم ضموا أعضاء من مسارات أخرى، إلى جانب منزلين غو خالدين: جناح الحاضر والماضي واليخت الأبدي.

وعلى النقيض من ذلك، لم يمتلك فانغ يوان سوى منزل غو خالد غير مكتمل، وعلى الرغم من صعوده إلى المرتبة الثامنة، إلا أن هي لو لان، و باي نينغ بينغ، والبقية كانوا ضعفاء للغاية.

فتح فانغ يوان مدخل فتحته الخالدة على الفور، مطلِقاً الدفعة الثانية من وحوش الأعوام السحيقة.

لقد استخدم الدفعة الأولى من وحوش الأعوام السحيقة في سلسلة الجبال الخماسية الإقليمية، حيث أُصيبت أو قُتلت على يد الطريق الصالح للحدود الجنوبية، ولم ينجح فانغ يوان في استعادتها.

لكن لم يكن ذلك مهمّاً، فقد امتلك فانغ يوان دفعة ثانية.

بعد ضم الفتحة الخالدة لـ شيا تشا، حصل فانغ يوان على بركة جوهر أعوام ثانية، وكان بداخلها وحشا أعوام سحيقان. علاوة على ذلك، طوال الأشهر الماضية، كان فانغ يوان يستخدم تشكيلة صيد وحوش الأعوام السحيقة لاستدراج وحوش الأعوام السحيقة إليه، قبل أسرها داخل بركة جوهر الأعوام.

وهكذا، حصل فانغ يوان على دفعتين من وحوش الأعوام السحيقة، وبلغ إجمالي الدفعة الثانية تسعة من وحوش الأعوام السحيقة.

وكان العيب الوحيد هو أن فانغ يوان لم ينجح في جمع الأنواع الاثني عشر بأكملها من وحوش الأعوام السحيقة لتشكيل التشكيلة القتالية القديمة.

لقد حاول جمعها خلال هذه الفترة، لكنه عندما حاول فعلياً، أدرك أن الحصول على طقم كامل أمر شديد الصعوبة. وقد حصل على أكبر عدد من دجاجات الأعوام السحيقة، لأن نهر الزمن كان يُنتج هذا النوع من وحوش الأعوام مؤخراً.

وفي دفعة فانغ يوان الثانية من وحوش الأعوام السحيقة، امتلك خمس دجاجات، وهو ما يُمثل أكثر من نصف المجموعة بأكملها.

زأرت وحوش الأعوام السحيقة التسعة وهي تندفع نحو جناح الحاضر والماضي.

وداعل جناح الحاضر والماضي، ارتسمت تعبيرات قاتمة على وجوه الإخوة Xunzi الأربعة، حيث فعّلا قوة جناح الحاضر والماضي معاً.

دوي!

اصطدمت موجة هائلة يبلغ ارتفاعها عشرة أمتار بوشوش الأعوام السحيقة التسعة.

كانت وحوش الأعوام السحيقة وحوشاً تنتمي إلى نهر الزمن، ولم تستطيع أمواج جناح الحاضر والماضي إيقاف حركتها. وفوراً، اندفعت عبر العقبة، محدثة عدد لا يحصى من الرذاذ بينما اقتربت من جناح الحاضر والماضي.

تألق سطح جناح الحاضر والماضي بضوء ساطع، فانطلق الضوء صاعداً كعمود ضخم.

هفيف هفيف هفيف...

تلت الأمواج موجاتٍ أخرى، فبدت كجدران متحركة قادرة على الهجوم والدفاع، مصطدمة بلا توقف بوشوش الأعوام السحيقة.

وبإرادة فانغ يوان، تلقى وحوش الأعوام السحيقة تعليمات منه للتعاون، فانطلقوا كالسهم، متجاوزين العديد من جدران الأمواج وبلغوا جناح الحاضر والماضي.

لكن فجأة، صرخ الإخوة Xunzi الأربعة بينما تحولت الشاشة القابلة للطي داخل جناح الحاضر والماضي إلى ضباب أخضر ضبابي.

طير الضباب الأخضر إلى ساحة المعركة وتأثرت وحوش الأعوام السحيقة، فهبطت سرعتها كأنها هبطت في مستنقع.

استقر الضباب الأخضر وامتزج بمياه نهر الزمن، محولاً سطح الماء في هذه المنطقة إلى اللون الأخضر اليشمي.

اهتز جناح الحاضر والماضي بعنف، وتلاشى عمود الضوء الضخم متحولاً إلى وميض أخضر غلف محيطه.

وأصبح صوت الأمواج المتحطمة أعلى وأكثر مهابة، فباتت أكبر بأضعاف مضاعفة من ذي قبل، بارتفاع ثلاثين متراً الآن. ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل تشكلت عشرات الدوامات على سطح نهر الزمن، لتغدو فخاخاً ممتازة لكبح وحوش الأعوام السحيقة.

كانت وحوش الأعوام السحيقة التسعة مجتمعة في الأصل، لكن بعد عائق الأمواج، تحطمت تشكيلتها ووقع كل منها في معركته الخاصة.

وفوراً، وقف جناح الحاضر والماضي في المركز مسيطراً على الموقف. وباتت جميع وحوش الأعوام السحيقة التابعة لفانغ يوان في وضع غير مواتٍ.

استرخى تعبير الإخوة Xunzi الأربعة.

أطلق شانغ Xunzi نفساً من الهواء: "لقد تجاوزنا فترة البداية أخيراً، هذا الشيطان لم يخترق دفاعاتنا."

ابتسم شون غو زي: "جناح الحاضر والماضي يسيطر على الموقف الآن، وعلى الرغم من أن فانغ يوان يملك العديد من وحوش الأعوام السحيقة، إلا أنه لا يستطيع تجمعيهم، إنه ليس تهديداً."

"هذا صحيح." داعب شيا Xunzi لحيته: "على الرغم من أن جناح الحاضر والماضي ليس ندّاً له في كل الأحوال، طالما بوسعنا المماطلة حتى يصل اليخت الأبدي، فحينها ستتفوق قوتنا عليه، وسنكون قادرين على الفوز."

كان لدى زونغ Xunzi نظرة عميقة: "هذا الشيطان ماكر، لا يمكننا الاستخفاف بالأمور، فلنلعب بأمان."

وما إن انقضت كلماته، حتى قفز قرد الأعوام السحيق الأقرب إلى جناح الحاضر والماضي فجأة مستخدماً حركة قاتلة خالدة.

مسك بمروحة ضخمة في يديه وهو يلوح بها نحو الأمام.

حركة قاتلة خالدة من المرتبة الثامنة - مروحة الصيف!

فوراً، هبت رياح عاتية، جارفة كل شيء في طريقها، وأصبحت ساحة المعركة بأكملها مظلمة وقاتمة.

الأمواج الضخمة الشبيهة بالجدران السميكة التي كانت أمام قرد الأعوام السحيق تحطمت وانهارت تماماً بسبب مروحة الصيف.

ابتسم قرد الأعوام السحيق بخبث وهو يغوص إلى الأسفل.

وفي جناح الحاضر والماضي، صُدم الإخوة Xunzi الأربعة، إذ لاحظوا أن فانغ يوان كان متخفياً في هيئة قرد الأعوام السحيق.

"لقد انضم ذلك الشيطان إلى المعركة!"

"مستحيل! نحن نملك حركة القاتل الاستطلاعية من السيدة زي وي، وبوسعنا كشف الوجه المألوف، كيف تمكن من خداعنا؟"

سخر فانغ يوان داخلياً، فقد أمضى الأشهر القليلة الماضية على أكمل وجه، مستخدماً كل وقته وطاقته دون أي إهدار، وقد عدل الوجه المألوف طبيعياً.

ووصل فانغ يوان أخيراً إلى الإخوة Xunzi الأربعة.

انفجر جناح الحاضر والماضي بضوء ساطع مرة أخرى، بينما اعتمد فانغ يوان على بنية قرد الأعوام السحيق الصلبة ليوجه لكمات بقبضاته القوية، لكن جناح الحاضر والماضي ظل ثابتًا لا يتحرك رغم صوت مدوٍ.

"الأمر مجدٍ، في الوقت الحالي، جناح الحاضر والماضي مرساة هنا في نهر الزمن، كيف يمكنك تحريكه؟" قال شون غو زي بنبرة متوترة.

"أحقاً كذلك..." أشرقت عينا فانغ يوان بضوء ساطع، واستخدم الحركة القاتلة الخالدة مقص الربيع في اللحظة التالية.

قص، قص.

قص مقص الربيع باستمرار، واستطاع جناح الحاضر والماضي الدفاع عن نفسه مبدئياً، لكن سرعان ما عجز الضوء الساطع عليه عن الاستمرار حيث قطع مقص الربيع زاوية من السقف بعد خمس إلى ست عمليات قص!

"هذه حركة قاتلة لمسار الزمن من المرتبة الثامنة، لكن كيف يمكن أن تكون بهذا القدر من القوة؟"

"حتى جناح الحاضر والماضي لا يمكنه مجاراتها؟ كيف يُعقل هذا!"

أصيب الإخوة Xunzi الأربعة بالذعر.

امتليء عيناها فانغ يوان ببرق بارد وميض.

لقد كان يملك في الأصل أكثر من سبعين ألف علامة داو لمسار الزمن، وكانت في مستوى المرتبة الثامنة. والآن بعد أن أصبح قرد أعوام سحيقاً، تحولت علامات داو مسار التحول الخاصة به أيضاً إلى علامات داو لمسار الزمن، مضيفة خمسين ألفاً أخرى.

وهكذا، أصبح يمتلك أكثر من مائة وعشرين ألف علامة داو لمسار الزمن الآن!

خالدو غو العاديون من المرتبة السابعة لا يمتلكون سوى أقل من ثلاثين ألف علامة داو. ومائة وعشرون ألف علامة داو ليست أمراً شائعاً لخالدي غو من المرتبة الثامنة، فهم عادة ماضطرون لاجتياز محنة لا حصر لها للحصول على مثل هذا التراكم.

كان بإمكانه تضخيم أي حركة قاتلة لمسار الزمن بمقدار مائة وعشرين مضاعفاً من قوتها!

وكان فانغ يوان يستخدم بالفعل حركتين قاتلتين خالديتين من المرتبة الثامنة.

وعلى الرغم من أن جناح الحاضر والماضي تمتع بالميزة الإقليمية، إلا أن حركة فانغ يوان القاتلة قد عززتها أيضاً بيئة نهر الزمن.

وبذلك، ارتفعت قوته القتالية لمسار الزمن لدرجة عجز معها جناح الحاضر والماضي عن تحمل هجماته!

أجبرت حركتا فانغ يوان القاتلتان جناح الحاضر والماضي على التراجع مرة تلو الأخرى.

حاول الإخوة Xunzi الأربعة الحفاظ على استقرارهم داخل جناح الحاضر والماضي، بينما هاجموا أحياناً، لكن فانغ يوان لم يحتاج حتى إلى حركات قاتلة دفاعية مثل معطف الشتاء، وبجسد قرد الأعوام السحيق وحده، استاب تحملهم.

"اصمدا!" كان يخت ضخم يمتطي الأمواج، مقترباً منهم من بعيد. وكان العديد من خالدي غو يصرخون وبدت عليهم تعبيرات متوترة.

كان اليخت الأبدي بالقرب.

"فوات الأوان." سخر فانغ يوان، ملوحاً بمروحة الصيف ومثيرًا بعض الاعاصير، واهتز جناح الحاضر والماضي من الارتطام، وكأنه على وشك الانهيار.

طير مقص الربيع نحوه وقص مرة أخرى!

انكسر عمود في جناح الحاضر والماضي ونهار تماماً.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ وهو يقفز فوق جناح الحاضر والماضي، مسحقاً إياه بقدمي قرد الأعوام السحيق الضخمتين.

دوي!

تحطم جناح الحاضر والماضي بأسره إلى أشلاء، وسقط الإخوة Xunzi الأربعة بين قتيل ومصاب، وركلوا جميعاً إلى نهر الزمن.

وغادر فانغ يوان ومنزل الغو الخالد غير المكتمل بكل بساطة.

وعندما وصل اليخت الأبدي، كان قد فات الأوان بالفعل. تردد خالدو غو في اليخت، ما بين إنقاذ الإخوة Xunzi الأربعة أو مطاردة فانغ يوان.
