# الفصل 1465: نمو متفجر في القوة القتالية

الأرض المباركة لانغ يا، قارة غطاء السحاب.

كان فانغ يوان وحيداً في حقل شاسع من تربة السحاب.

أخذ نفساً عميقاً، فهدأ روعه وشرع في تفعيل حركته القاتلة الخالدة.

"صخرة الأفكار المشتعلة الطائرة." تمتم فانغ يوان في سرّه.

تألقتا عيناه بوميض من الضوء الأرجواني البلوري، وتصادعت الأفكار في عقله بينما ظهرت صخور صغيرة تشبه الفحم الحجري محيطة بجسده.

بدت هذه الصخور وكأنها تشتعل بلهيب، بيد أنها لم تكن تطلق أي حرارة.

"انطلقي." أومأ فانغ يوان بإرادته، فانطلقت الصخور العائمة حول جسده كالشهب.

مزقت الصخور كبد السماء، ولكن الهجوم تم بصمت مطبق.

وفي ذات اللحظة، تمددت هذه الصخور واتسعت، متحولة من حجم الإبهام إلى حجم حوض غسيل في طرفة عين.

ثم استطالت حتى بلغت حجم عربات الخيل.

لقد غدت صخوراً عملاقة تتأجج أسطحها بلهيب أحمر قاني.

وتكاثرت الصخور المشتعلة من المئات إلى الآلاف، فاصطبغت السماء بأسرها بلون قرمزي مهيب.

وعقب ذلك، هبطت الصخور المشتعلة على تربة السحاب فخلفت وراءها بحراً من النيران التي لم تكن تحرق ولم تصدر صوتاً.

لم تكن هذه صخوراً حقيقية، بل تجسيداً مادياً لأفكار محضة.

وكانت تلك هي تقنية الهجوم الأساسية لـ Purple Mountain True Monarch، صخرة الأفكار المشتعلة الطائرة، القادرة على إحراق أفكار الخصم.

وكانت هناك حركة تلوها مباشرة، تُدعى تفتح زهرة الفكرة الواحدة.

وما إن انفجرت الصخور المشتعلة، حتى أشار فانغ يوان بإصبع سبابة يده اليمنى.

في الحال، انطفأت النيران وتفتحت زهور في الحفر الناشئة، فتبارزت لا تعد ولا تحصى في البروز والتفتح.

كانت الزهور نابضة بالحياة ومبهرة الألوان، فغُطي المحيط بلوحة فسيفسائية مترامية من أزهار قوس قزح.

"يا للمؤسف، فهدفي ليس خالداً من الغو، بل تربة سحاب خالية من الأفكار؛ لذا فهذه الزهور عديمة الفائدة ولا وجود لها سوى للزينة." حرك فانغ يوان إرادته فتلاشت الزهور في ومضة بصر.

اهتز جسد فانغ يوان.

الحركة القاتلة الخالدة — استنساخ الفكرة الواحدة بلا حدود!

في الحين، أحاطت به أطياف لا حصر لها.

في البداية، لم تكن سوى عشرات الظلال البنفسجية، ولكن بعد أنفاس معدودة، تضاعفت لتصبح عديد مئات الآلاف!

وفي خضم ذلك، كان جسد فانغ يوان الحقيقي متوارياً في جوفها، يستحيل العثور عليه دون الاستعانة بحركة قاتلة استقصائية فائقة القوة.

تشابهت هذه الحركة إلى حد كبير مع تكتيك فانغ يوان الأصلي.

الذي تمثل في استخدام المليار ذات والوجه المألوف للتمويه وسط أشباح مسار القوة، متوارياً حتى غدا من المستحيل تمييزه.

بينما تفوقت حركة Purple Mountain True Monarch في كونها حركة مفردة حققت تأثير حركتي فانغ يوان معاً (المليار ذات والوجه المألوف)، مما قلل من استهلاك الجوهر الخالد.

وكانت هناك ميزة أخرى، تتمثل في أن سرعة نمو الظلال البنفسجية تجاوزت معدل سرعة أشباح مسار القوة.

غير أن العيب تمثل في افتقار هذه الظلال البنفسجية لأي قوة هجومية، إذ اقتصر دورها بحتًا على التخفي، بينما احتفظت أشباح مسار القوة بقدراتها الهجومية الخاصة.

توقف فانغ يوان عن استخدام حركة استنساخ الفكرة الواحدة بلا حدود، وبسط كفيه دافعاً بكتلة من الضباب.

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة ضباب تشتيت الاتجاهات، والكفيلة بإفقاد خالدِي الغو قدرتهم على تمييز الجهات.

عقب ذلك، استخدم فانغ يوان دفاع جسد الفكرة، واجتثاث التدفقات لا متناهية الفكرة، وغيرها من الحركات، فألفها وأتقنها بمهارة.

ثم وجه ججل تركيزه نحو الختام.

الحركة القاتلة الخالدة — ضوء نجوم إدراك الفكرة البنفسجية!

كانت هذه الحركة الأكثر تعقيداً، غير أنها انطوت على تأثير مهيب ومعجزة.

فقد أتاحت لمستخدمها استنباط خفايا الحركة القاتلة للخصم مع كل ضربة، مع الاكتساب المستمر للمعلومات عنه.

وما إن يجمع ما يكفي من المعطيات، حتى يصبح بوسع فانغ يوان توظيف أساليب مسار الحكمة للتعامل مع حركة الخصم القاتلة في خضم المعركة ذاتها.

وعندها تُستخدم الحركة القاتلة الخالدة حل الإرادة المتألقة لفك طلاسم حركة الخصم القاتلة وتحقيق النصر.

حاول فانغ يوان تطبيقها.

وبالفعل، كانت حركة ضوء نجوم إدراك الفكرة البنفسجية زاخرة بالخطوات المتشعبة، ولم يكلل نجاح فانغ يوان بها إلا في المرة الثالثة.

وأثناء هذه العملية، نالته بعض الإصابات.

بيد أنه بفضل قو الإنسان كما كان، لم يكن فانغ يوان يخشى مثل هذه الإصابات البسيطة.

"بعد أيام من المِراس، استوعبت ج جل أساليب Purple Mountain True Monarch." أمعن فانغ يوان الفكر.

في تلك الأثناء، كان نصف شهر قد انقضى منذ أن تقربت منه شيويه إر.

وخلال هذه الأيام، انصرف فانغ يوان أساساً لزراعة مسار الروح لتعزيز أساس روحه. وفي الوقت الحالي، بلغت روحه بالفعل عشرة ملايين إنسان.

أما تطور الفتحة الخالدة، فكان يسير بخطى حثيثة ومستقرة.

وعلاوة على ذلك، كان يواظب على التدرب على الحركات القاتلة.

فالحركات القاتلة تتطلب مراناً دؤوباً، نظراً لأن كل تفعيل ينطوي على مجازفة، فإن أخفق التفعيل، ارتد الضرر على صاحبه.

امتلك فانغ يوان إرثاً لا يُحْصى، وحظي بترسانة ضخمة من الحركات القاتلة.

إلا أن جوهر الحركات القاتلة يكمن في خالد الغو، لذا قرر فانغ يوان الشروع في التدرب على الحركات القاتلة لمسار الحكمة الخاصة بـ Purple Mountain True Monarch أولاً.

لقد كان Purple Mountain True Monarch الانشقاق الروحي من الجيل الأول للشخصية Purple، وكانت أساليبه قادرة على مجابهة الدوق لونغ، لذا اتسمت بطبيعتها بقوة جبارة.

وفوق هذا كله، ترك جل خالد الغو لمسار الحكمة بحوزة فانغ يوان قبل وفاته.

وعليه، توافرت لدى فانغ يوان القاعدة الرصينة لاستخدام الحركات القاتلة الخالدة لـ Purple Mountain True Monarch.

بطبيعة الحال، لم يكن يمتلك كافة خالد الغو الخاص بـ Purple Mountain True Monarch، فقد غاب بعضها، غير أن ذلك لم يمثل عقبة أمام فانغ يوان؛ فبفضل مرتبة بلوغه كمعلم كبير في مسار الحكمة، واعتماده على نور الحكمة الأجل، استطاع تعديل الحركات القاتلة بسرعة فائقة.

وفي الوقت الحاضر، كانت حركات مسار الحكمة القاتلة التي يستخدمها قد خضعت لتعديلات طفيفة.

عقب هذه الجلسة التدريبية، توجه فانغ يوان نحو قو الحكمة.

جلس متربعاً بجوار قو الحكمة ومغتسلاً بنور الحكمة، مستغرقاً في التأمل وتلخيص ما جناه من ثمار في هذه الجلسة التدريبية.

وفي كل مرة يفرغ فيها من التدريب، كان يتفكر في التجربة ويوظف مكتسباته لتعديل الحركات القاتلة بدرجة أكبر.

فالعديد من الحركات القاتلة تُبتكر أصلاً بناءً على خبرات خالدِي الغو الشخصية، وعاداتهم، وسمات شخصياتهم.

وهذه الحركات تخص الآخرين، ومن ثم لم تكن ملائمة لفانغ يوان تماماً كمثل حركته المبتكرة المليار ذات ويد مسار القوة العملاقة. ولهذا كان لزاماً على فانغ يوان مواصلة تعديلها.

وبعد هنيهة، فرغ فانغ يوان من جلسة التأمل، وأيقن أنه بلغ الغاية وأنه لم يعد بإمكانه إدخال المزيد من التعديلات على حركات مسار الحكمة الخالدة لـ Purple Mountain True Monarch.

"بعد أيام من التدريب والتعديلات هذه، بلغت الحد الأقصى أخيراً. ولن يتسنى لي مواصلة تعديل هذه الحركات إلا حين تشهد مرتبة بلوغي في مسار الحكمة تغييراً كيفياً."

وإذ أدرك ذلك، لم يعمد فانغ يوان إلى الضغط على نفسه بلا طائل.

فلم تكن استنباطاته اليوم تتمحور حول هذا الأمر، بل كان يرمي إلى استكمال الحركة القاتلة الخالدة أكل القوة.

في الأصل، امتلك فانغ يوان خالد الغو أكل القوة، وكان بوسعه استهلاك الجوهر الخالد لتفعيل خالد الغو وتعزيز علامات الداو لمسار القوة لديه. ومما يأسف له أن خالد الغو المفيد ذاك قد دُمِّر.

لكن ذلك لم يمثل عقبة، فكل المسارات تؤدي إلى ذات الغاية. وامتلاك فانغ يوان لتلك الكثرة من خالد الغو ومعية نور الحكمة لإعانته، أتاحا له استنباط الحركة القاتلة الخالدة أكل القوة بسرعة.

إذ استطاعت مثل هذه الحركة القاتلة الخالدة أن تعوض تماماً استخدام خالد الغو أكل القوة.

"لقد كللت استنباطاتي بالنجاح!" بعد دقائق معدودات، غادر فانغ يوان مجلس قو الحكمة يغمره شعور بالرضا العارم.

فقد شرع في استنباط الحركة القاتلة الخالدة أكل القوة قبل ستة أيام، وها قد كتب له النجاح أخيرًا.

تضمنت هذه الحركة القاتلة الخالدة من المرتبة السادسة خالد الغو الوجبة كجسر أساسي، مع الاستعانة بخالد الغو الآخر لمسار القوة كعناصر مساعدة، مما يتيح لخالد الغو استهلاك مواد خاّلدة لمسار القوة لتعزيز علامات الداو لمسار القوة لديه.

وقد تفوقت ثمرة جلسة زراعة واحدة هنا على أداء خالد الغو أكل القوة من المرتبة السادسة ذاته. بيد أن الجوهر الخالد المستهلك كان أعلى أيضاً، نظراً لتورط عدد هائل من ديدان الغو، مما جعلها أقل يسراً مقارنة بالاستخدام المنفرد لخالد الغو أكل القوة.

وخلاصة القول، انطوت على محاسن ومساوئ.

وفي الأيام اللاحقة، وعلاوة على التدرب على حركات مسار الحكمة القاتلة لـ Purple Mountain True Monarch، استخدم فانغ يوان أكل القوة لتعزيز علامات الداو لمسار القوة لديه.

فقد حظي الآن بالنصيب الأكبر من علامات الداو لمسار التحول، وبلغت قرابة خمسين ألفاً. وتلتها مسارات الجليد والثلج، ومسار الحظ، ومسار التشي، ومسار الصوت، حيث فاقت علامات الداو في كل منها العشرة آلاف.

في حين اقتصرت علامات الداو لمسار القوة لديه على نزر يسير، إذ لم يجتز أي محن تتعلق بمسار القوة قط، كما أن الفتحات الخالدة التي ضمّها لم تكن من مسار القوة أيضاً.

وها هو اليوم يكرس جهده لمعالجة هذه الثغرة.

لقد ملي فانغ يوان هذا الأمر دراسة متعمقة قبل أن يستقر رأيه على مسار القوة.

فقد تمثلت أقوى أساليبه حالياً في ختم حماية التدفق العكسي وتنين الملييار. وكان الأول دفاعياً بينما اختص الثاني بالهجوم. وكلاهما ارتبط بمسار القوة، لذا فإن رفع علامات الداو لمسار القوة من شأنه أن يرفع الحد الأقصى لقوته القتالية بوضوح جلي.

أما حركات مسار الحكمة القاتلة القادمة من Purple Mountain True Monarch، فاستهدفت توسيع خيارات أساليب فانغ يوان، في حين بقي ختم حماية التدفق العكسي هو المعيار الحقيقي المحدد للحد الأقصى لقوته.

تدرب فانغ يوان بجهد مضنٍ مستغلاً وقته إلى أقصى حد، فاستثمر كل ثانية من وقته بهدف مدروس.

إذ كانت هذه البيئة الآمنة نادرة حقاً.

ومنذ ولادته من جديد، تعد هذه المرة الأولى التي يحظى فيها فانغ يوان بمثل هذه الفرصة الذهبية لتعزيز قوته وتعميق أساسه.

تطوير الفتحة الخالدة، والمران على الحركات القاتلة، وزراعة مسار الروح؛ ففي كل يوم تقريباً، خطا فانغ يوان خطوات وثابة للأمام.

لقد بلغت سرعة تحسنه مبلغا لم يسمع به قط، حتى إن روح أرض لانغ يا أصيبت بصدمة مكتومة.

فقد تحقق ما تنبأت به المحكمة السماوية حرفياً: فما إن حاز إرث طائفة الظل، حتى غدا أساس فانغ يوان عميقاً إلى حد لا يُسْبَر غوره، وها هو الآن وقد أتيح له توظيفه، يشهد نمواً متفجراً في قوته!

ومنذ أن انضمت شيويه إر إلى خ خالدِي طائفة الظل، التزمت بالطاعة والاجتهاد التامين. ورغم قصور قوتها القتالية، إلا أنها برعت في الجانب الاستقصائي، فتعاونت مع خالدِي طائفة الظل واصطادت العديد من الأرواح لصالح فانغ يوان.

بيد أن برود فانغ يوان تجاه رابطة المصاهرة أثار بعض الاضطرابات داخل قبيلة رجال الثلج. إذ اقترحت جدة شيويه إر، بينغ يوان، إرسال هدية أخرى لفانغ يوان إعراباً عن حسن نويتهم. غير أن بعض خالدِي الغو من رجال الثلج بقيادة بينغ فينغ اعترضوا على ذلك، وشعروا أن ثمن المصاهرة مع فانغ يوان باهظ للغاية، مفضلين تجرع قمع رجال الصخور على ذلك.

وبفضل جهود أعضاء طائفة الظل، تسارعت وتيرة تطور طائفة لانغ يا في استكشاف تاي تشيو، مما غمر روح أرض لانغ يا بسعادة غامرة، وجعله شديد الرضا عن فانغ يوان.

وفي هذا اليوم، كان فانغ يوان جالسًا مغمض العينين بينما ينهمك وعيه في تطوير فتحته الخالدة، إذا به يتلقى بغتة نداء استغاثة.

وفي اللحظة ذاتها التي فتح فيها عينيه، انتقلت روح أرض لانغ يا آنياً نحوه.

"كبير فانغ يوان، أسرع للنجدة. لقد ظهر وحش مقفر سحيق في تاي تشيو، وحاصر العديد من خالدِي الغو التابعين لطائفتنا!" ارتسمت على محيا روح أرض لانغ يا هواجس القلق وهو يهتف ملهوفاً.
