# الفصل 983: الظهور الصادم للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم

بعد عدة أيام، ظهر فانغ يوان في وادٍ مجهول بالقارة الوسطى.

كان عالم شظوي معين يتبع كهف-سماء سماء النجوم قد سقط هنا، وكان مستقراً مؤقتاً.

أرسلت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى سالكي غو الخالدين لحراسة هذا الوادي.

عندما رأوا أن هي فينغ يانغ قد قاد فانغ يوان للداخل، لم تكن تعابير سالكي غو الخالدين الآخرين مريحة.

حاليًا، بفضل مستوى زراعة فانغ يوان في المرتبة السادسة في أدنى الحدود، لولا ذلك لما تمكن من الحصول على مثل هذه المنفعة.

هذا العالم الشظوي بالكاد يسمح لسَالِك غو خالد في المرتبة السادسة (أدنى الحدود) بالدخول. لكن في الطوائف العشر القديمة الكبرى للقارة الوسطى، أين يمكنهم العثور على سالك غو خالد بمستوى زراعة منخفض مثل زراعة فانغ يوان؟

هكذا، أصبح فانغ يوان الشخص الوحيد والفريد في هذه الفئة.

استغلت طائفة الرافعة الخالدة قواعد هذه المسابقة إلى أقصى حد وسمحت له بالدخول إلى عالم الكهف-السماء الشظوي.

وكما حدث في حياته السابقة، طلبت الجنية باي تشينغ من فانغ يوان الاعتناء بفينغ جين هوانغ.

وافق فانغ يوان، لكنه كان يفكر في قرارة نفسه: هل يجب عليه قتل فينغ جين هوانغ هنا؟

نظرًا لأن دار التقارب الروحي حافظت على السرية وأخفت خبر وفاة فينغ جيو غي، وبناءً على معلومات فانغ يوان، كان يعلم أن فينغ جيو غي قد اختفى في السهول الشمالية.

لكن بعد التفكير في الأمر، تخلى فانغ يوان عن هذه الفكرة.

"على الرغم من أن فينغ جيو غي قد مات في حياتي السابقة، إلا أنه في هذه المرحلة، لم تنتهِ معركة الأيام المائة بعد، وكل شيء ممكن. علاوة على ذلك، لم يتم تأكيد وفاة فينغ جيو غي في حياتي السابقة."

"والأهم من ذلك كله، أنني أذيت فينغ جين هوانغ في ذلك الوقت لأنني كنت أرغب في غو أجنحة الأحلام الخالد. ولكن على الرغم من أنها بشرية، إلا أنها تستطيع تدمير غو الخالد بفكرة واحدة. وعلى الرغم من أنني سالك غو خالد، إلا أنني لا أمتلك طرقًا خاصة لسرقته."

"التعامل معها الآن هو التماس الموت، مع بقاء فينغ جيو غي في ذروة قوته، سأواجه حتماً هجوم دار التقارب الروحي والقوى الأخرى!"

"ادخل. لقد دخل الآخرون بالفعل، وزراعتك هي الأعلى لذا أنت آخر من يدخل." قال هي فينغ يانغ بلهجة ثقيلة.

لم يكن هناك خيار آخر، فلو دخل فانغ يوان أولاً، لما تمكن أسياد غو البشريون من التسع طوائف الأخرى من منافسة فانغ يوان.

بالطبع، أظهر هذا ضعف طائفة الرافعة الخالدة أيضاً.

لو كانت طائفة الرافعة الخالدة بقوة دار التقارب الروحي، لما كان صعباً ترتيب فانغ يوان ليكون أول من يدخل.

كان العالم الشظوي التابع لكهف-سماء سماء النجوم أمام فانغ يوان مباشرة.

ظهر بحيرة زرقاء محيطية تبدو وكأنها لوحة ممزقة إلى نصفين، ومقحمة فجأة في هذا الوادي الجبلي المليء بالأشجار.

لم يكن هذا كهفاً-سماء أو أرضاً مباركة كاملة، فخطا فانغ يوان إلى داخله مباشرة.

في اللحظة التالية، كان داخل العالم الشظوي لكهف-سماء سماء النجوم. وبالالتفات للوراء، كان سالكو غو الخالدون التابعون للطوائف العشر القديمة الكبرى للقارة الوسطى ما زالوا في الوادي، ولم يعودوا في نفس عالم فانغ يوان.

كانت نظرات سالكي غو الخالدين هؤلاء إما مهيبة، أو حاسدة، أو غيورة.

لم يملكوا حيلة، فمستوى زراعتهم كان مرتفعاً للغاية، ولديهم عدد كبير جداً من علامات الداو، وإذا دخلوا صراحة، فسوف يتسببون مباشرة في تحطم هذا العالم الشظوي الضعيف.

"هذه البحيرة ضخمة، وأتذكر أنه في حياتي السابقة، كانت سمكة تنين من الوحوش المقفرة مخبأة بالقرب من الجزيرة الصغيرة في وسط البحيرة، وقد تأثرت بغو خالد لشخص ما فأصبحت هائجة ومجنونة. لقد فقدت غو القوة الذاتية الخالد ولا يمكنني استخدام يد مسار القوة العملاقة. سيكون التقاطها الآن أكثر صعوبة بالنسبة لي."

تذكر فانغ يوان وهو يحلق خارجاً.

ومثلما حدث في حياته السابقة، كان أسياد غو النخبة من قصر حسد السماء محاصرين في الجزيرة الصغيرة المركزية.

حول الجزيرة، كانت مياه البحيرة خطرة وغادرة، وكان ذلك الوحش المقفر، سمكة التنين، يعيث فساداً ويحدث أمواجاً هائلة.

هبط فانغ يوان من السماء، مستخدماً أساليب خالدة وباذلاً بعض الجهد لالتقاط سمكة التنين.

وبصلافة، بخلاف سمكة التنين المقفرة، كان هناك أكثر من ستمائة ألف سمكة تنين عادية.

تاركاً خلفه أسياد غو من قصر حسد السماء في حالة صدمة وشلل، حلق فانغ يوان نحو اتجاه عالم الأحلام.

وعند وصوله إلى منطقة عالم الأحلام، كانت فينغ جين هوانغ قد قادت بالفعل أسياد غو الأربعة من دار التقارب الروحي واحتلت هذا العالم الأحلام.

"فانغ يوان، لقد كنت في انتظارك منذ فترة طويلة." ابتسمت فينغ جين هوانغ، وكانت ملامح وجهها كلوحة فنية، وبشرتها بيضاء تنضح بثقة عميقة.

ابتسم فانغ يوان أيضاً: "قبل هذه الرحلة، طلبت مني والدتك أن أعتني بكِ. لن أفتعل المشاكل معكِ، وسأحاول جعلك تقضين وقتاً مريحاً، ولكن هناك ثمن لذلك. ماذا يمكنك أن تعطيني؟"

كانت فينغ جين هوانغ مستعدة وكانت على وشك التحدث.

فقاطعها فانغ يوان قائلاً: "إذا كنتِ ترغبين في استخدام طريقة لإعادة زومبي خالد إلى بشري كثمن، فانسي الأمر. لقد وجدتُ بالفعل طريقة مناسبة، بالطبع، إنها ليست طريقة الصعود إلى الجسد المتطرف العشري التي أخبرتني بها من قبل."

حدقت فينغ جين هوانغ في فراغ، وقد أُخذت على غرة.

لم تكن توقع أن يعثر فانغ يوان على طريقة لإحياء الزومبي الخالد بهذه السرعة.

"ما رأيك في هذا، أعرف أن أبحاث دار التقارب الروحي في عوالم الأحلام تفوق بكثير الطوائف القديمة التسع الأخرى. أنا أحتاج فقط إلى وصفة غو لغو بشري من مسار الأحلام، وسأدعك تبقين في عالم الأحلام هذا وتستكشفينه لبعض الوقت، ما رأيك؟ لديك غو أجنحة الأحلام الخالد، لا تقولي لي أنكِ لا تعرفين وصفة أي غو بشري من مسار الأحلام." اقترح فانغ يوان.

وفقاً لاتفاق الطوائف العشر، لكي تحتل ممثلة دار التقارب الروحي، فينغ جين هوانغ، هذا المكان، كان عليها مواجهة تحدي أي طائفة. وفقط بتحقيق انتصارين من أصل ثلاثة يمكنها انتزاع حقوق الخصم في المطالبة بهذه الأراضي.

على الرغم من أن فينغ جين هوانغ كانت تمتلك غو الجنية باي تشينغ الخالد، وإرادتها، وجوهرها الخالد، إلا أنها كانت لا تزال بشرية، ولم تكن تستطيع التغلب على الزومبي الخالد فانغ يوان.

بدت تعابير فينغ جين هوانغ مريرة: "فانغ يوان، طلبك صعب للغاية بحيث يصعب تلبيته. لدي غو أجنحة الأحلام الخالد، والجميع يعرف ذلك. لكن قيمة وصفة غو بشري من مسار الأحلام هائلة، وقد تكون تستهين بها بشدة. لقد استخدمت بعض غو مسار الأحلام البشري من قبل، لكنها كانت مخصصة للممارسة السرية للغاية فقط."

"كنت أخطط للجمع بينها وبين أجنحة الأحلام لابتكار حركة قاتلة خالدة، لكني فشلت. تلك الغو البشرية مُنحت لي من قبل الطائفة، ولا أعرف وصفة واحدة لغو بشري من مسار الأحلام. غير طلبك، على سبيل المثال، وصفة غو بشري من مسار القوة."

في ذلك الوقت، لم تكن عوالم الأحلام قد ظهرت على نطاق واسع، وكان مسار الأحلام لا يزال قيد الاستكشاف، ولم يتم إنشاؤه بعد.

على الرغم من ظهور ديدان غو مسار الأحلام، إلا أن كميتها كانت محدودة.

لكي يصبح مسار الأحلام مساراً ناضجاً، لم يكن غو أجنحة الأحلام أو السفر عبر الأحلام كافيين وحدهما.

فقط المسار المزروع على نطاق واسع يمكن اعتباره مساراً.

كان مسار الأحلام لا يزال ينمو في مرحلة طفولته. في المناطق الخمس، كانت القوى الكبرى وحدها هي القادرة على إجراء الأبحاث حوله. وبالتالي، كانت قيمة وصفة غو مسار الأحلام البشري هائلة.

لم يلحّ فانغ يوان في هذه المسألة.

لقد كان يعلم: حتى لو كانت فينغ جين هوانغ تعرف أي وصفة لغو مسار الأحلام بشري، فلن تسلمها له.

لذلك، لم يكن هذا الطلب سوى تمهيد لغايته الحقيقية.

قال فانغ يوان: "إذن في هذه الحالة، أريد معلومات عن سيف الخالد بو تشينغ. قد لا تعرفين ذلك، لكن هذا الشخص هو شخصية أسطورية من دار التقارب الروحي. سلمي معلوماته لي، ولا تحاولي خداعي بتلك التفاصيل الموجودة بالفعل في السوق."

فكرت فينغ جين هوانغ: "هذا فانغ يوان يستهين بي! على الرغم من أنني سَالِكَة غو بشرية، إلا أنني كنت في عالم سالكي غو الخالدين منذ صغري. كيف لا أعرف بو تشينغ؟ لكن، لماذا يبحث فانغ يوان عن معلومات بو تشينغ؟"

فكرت مرة أخرى: "بو تشينغ ميت بالفعل، ما المانع في الموافقة على ذلك؟ من السهل على والدتي الحصول على المعلومات، حتى لو كانت تتعلق بأسرار دار التقارب الروحي، أنا أعرف حدودي، ولن أسلم كل المعلومات السرية إلى فانغ يوان."

بعد التفكير في الأمر، وافقت فينغ جين هوانغ.

لكن فانغ يوان تابع قائلاً: "عالم الأحلام هذا شيء يجب أن تمتلكه طائفة الرافعة الخالدة. ستعتمد مدة استكشافك على المعلومات التي تمنحينها لي. يمكنك الإرسال إلى والدتك لبدء الاستعداد بالفعل. بعد ساعتين، بتوقيت القارة الوسطى، أريد أن أراها. وبعد ذلك، وبناءً على قيمة المعلومات، سأقرر وقتك في عالم الأحلام."

هوى قلب فينغ جين هوانغ، فقد علمت أنه لا يمكن خداع فانغ يوان بهذه السهولة.

لقد كانت درة عيني والديها، وكان معها بطبيعة الحال غو خالد، وعدد كبير من غو مسار المعلومات البشري، ويمكن للجنية باي تشينغ معرفة حالة فينغ جين هوانغ في أي وقت.

وبعد بذل بعض الجهد، توصل الجانبان أخيراً إلى اتفاق.

كان فانغ يوان صريحاً للغاية، فغادر المنطقة القريبة من عالم الأحلام فوراً. هذه المرة، على الرغم من أنه أخضع بالفعل سمكة التنين المقفرة، إلا أنه كان بحاجة أيضاً إلى أخذ سلحفاة الجوهر الخفي المقفرة، وعشب الموتى المقفر.

بعد ساعتين بتوقيت القارة الوسطى، كانت عدة أيام قد مرت في العالم الشظوي لكهف-سماء سماء النجوم.

التقط فانغ يوان سلحفاة الجوهر الخفي وعشب الموتى، ومثل حياته السابقة، أخرج بعض رجال الصخور لاستكشاف المكان نيابة عنه، بحثاً عن ديدان غو أو مواد ذات قيمة.

عاد إلى موقع عالم الأحلام بينما سلمته فينغ جين هوانغ الدفعة الأولى من المعلومات، غير القادرة على إخفاء مشاعرها المحبطة والمتاعية.

نظر فانغ يوان إلى المعلومات وهو يومئ برأسه؛ لقد كانت متعمقة للغاية، تماماً كما كان متوقعاً من معلومات دار التقارب الروحي الداخلية.

"في حياتي السابقة، شهد النهر السماوي في القارة الوسطى اضطراباً هائلاً وحصل العديد من سالكي غو الخالدين على فوائد كبيرة، لكنني لم أستطيع التدخل. هذه المرة، وبخبرتي، لن أحتاج إلى إجراء الكثير من الاستنتاجات، ويمكنني توفير الكثير من الوقت والجهد، وقد أتمكن من استكشاف النهر السماوي الساقط في الوقت المناسب."

فكر فانغ يوان وهو يقيم علناً: "هذه المعلومات، على الرغم من عمقها، لا تتحدث كثيراً عن الأسرار. وفقاً لاتفاقنا، سأمنحك ثلاثة أيام. بالطبع، هذا من حيث وقت العالم الشظوي."

أومأت فينغ جين هوانغ برأسها، متنهدة في سريرتها.

لقد بالغت في تقدير نفسها، بينما استخفت بصعوبة عالم الأحلام. حتى الآن، وعلى الرغم من امتلاكها لغو أجنحة الأحلام الخالد، إلا أنها لم تستطيع اجتياز الطبقة الأولى من عالم الأحلام.

لقد اعتقدت أن ستة إلى سبعة أيام كانت كافية لاستكشاف عالم الأحلام هذا بالكامل والحصول على مكاسب عظيمة.

لكن الواقع القاسي كان بمثابة صفعة قوية على وجهها.

"لو كنت أعلم هذا، لكنت قللت السعر أثناء اتفاقنا. الآن، هذه المعلومات لا يمكن أن توفر لي سوى ثلاثة أيام... هذا لا يكفي حتى لعلاج جروحي. تباً!"

تنهدت فينغ جين هوانغ بعمق مرة أخرى.

كان فانغ يوان على دراية تامة بحالتها لكنه تظاهر بأنه لا يعلم وغادر.

ولكن في سريرته، توجه نحو الجانب الآخر من عالم الأحلام ودخل خلسة.

بخبرته من حياته السابقة، كان ماهراً للغاية، ومع الاستعداد الكافي، كان لديه عدد كبير من غو مسار الأحلام البشري، وبإمكانيته استخدام الحركة القاتلة تفكيك الحلم بشكل متكرر أكثر.

عالم أحلام عشب عقدة الريح لأشباح البشر في الطبقة الأولى، وعالم أحلام رقعة شطرنج الإسطرلاب الجبلي في الطبقة الثانية، كلها تم تفكيكها.

ووصل أخيراً إلى الطبقة الثالثة من عالم الأحلام.

لم يفلح في الوصول إلى هنا في حياته السابقة.

كان هناك شاطئ تفترشه أشجار الصفصاف، وبدت سطح البحيرة كمرآة صافية.

وفي الجناح الواقع في وسط البحيرة، كانت خلود أنثى تعزف على القيثارة.

"لقد وصلت أخيراً." نظرت إليه، وكان ضوء النجوم يتألق ببراعة في عينيها، بينما كانت شفاها ترسم ابتسامة غامضة.

ارتجف جسد فانغ يوان.

المبجلة الخالدة كوكبة النجوم!
