# الفصل 1417: التعاون مع ألف تحول

"كانت هذه هي ما جرى باختصار..." بينما كانت رياح خفيفة تعصف بكثبان الرمان، شرعت 'الخرافية تسوي بو' في سرد قصتها.

وفقاً لما ادعته، فقد كانت تحاول العثور على ميراث تحالف الزومبي في الصحراء الغربية، لكنها اصطدمت بخالدي غو تابعين للمحكمة السماوية.

وبدا أن أولئك الخالدين على معرفة سابقة بها، إذ كانوا يعلمون أنها محظية الأسلف ألف تحول.

وعلى الرغم من أن الخرافية تسوي بو استخدمت اسمه لردعهم، إلا أن عدائهم لها كان قد ازداد عمقاً.

وفي خضم المعركة، أُصيبت الخرافية تسوي بو بحركات قاتلة شنها خالدو غو المحكمة السماوية، مما أدى إلى تدمير معظم ديدان الغو الخاصة بها.

ولحسن ححظها، صادفت ليو Guan Yi والآخرين.

وقد تبين أن المحكمة السماوية كانت تتعقب ليو Guan Yi.

وكما يُقال، عدو عدوك هو صديقك؛ لذا أنقذ ليو Guan Yi الخرافية تسوي بو وخاض معركة ضارية للإفلات من مطاردة المحكمة السماوية.

ولكن نظراً لإصابتهم بحركة قاتلة استقصائية أطلقتها المحكمة السماوية، فقد ظلوا هاربين طوال تلك الفترة، عاجزين عن التفرق لئلا يستغل العدو الفرصة لمهاجمتهم فرادى.

باختصار، وصف Ying وو شيه الأحداث بتفاصيل دقيقة لدرجة جعلت السامعين يكادون يشعرون وكأنهم يعيشون الواقع بأنفسهم.

والواقع أنه منذ أن أسر فانغ يوان ومن معه الخرافية تسوي بو، استخرجوا معظم المعلومات المتعلقة بالأسلف ألف تحول من روحها، ووضع فانغ يوان ورفاقه خططاً محكمة للتعامل مع شتى الاحتمالات الممكنة.

لذا، جاء وصف Ying وو شيه مزيجاً محكماً من الحقائق والأكاذيب؛ فتحول فانغ يوان ومن معه في الرواية من أعداء إلى منقذين، بينما ظهر فينغ جيو غي في القصة أيضاً، وبدا وصفه واقعياً للغاية وخالياً من أي تزييف يُذكر.

كانت الحبكة خالية من أي عيوب، لأن فانغ يوان والآخرين قد تفكّروا فيها بعمق بالغ.

وحدها مشكلة واحدة بقيت قائمة؛ فقد خسرت الخرافية تسوي بو جميع ديدان الغو الخالدة الخاصة بها وجزءاً كبيراً من ديدان الغو الفانية في تلك المعركة المزعومة.

لقد بدا هذا الأمر متوافقاً بطريقة بالغة التكلف.

لكن لم يكن هناك خيار آخر.

فلو أرادت إرادة ألف تحول من Ying وو شيه إظهار ديدان الغو الخالدة، لكان ذلك كارثة محققة.

ففي نهاية المطاف، كانت ديدان الغو التي تمتلكها الخرافية تسوي بو مفعمة بإرادتها الخاصة، ولم يكن Ying وو شيه قادراً على استخدامها.

والحقيقة أن الخرافية تسوي بو، وحين وقعت في أسر باي نينغ بينغ، كانت قد فجرت جميع ديدان الغو خاصتها مسبقاً.

ولم تترك للعدو شيئاً من غنائمها!

لذا، اضطر فانغ يوان والآخرون لنسج هذه الرواية لسد تلك الثغرة الكبيرة.

ارتسمت على محيا Dancer هونغ يون ملامح الصدمة العميقة.

فقد رمقت 'الخرافية تسوي بو' بنظرات حائرة، غير مصدقة أنها تعرضت لمثل هذا الخطر المذهل.

وفي الحقيقية، كان كل من باي نينغ بينغ و هي لو لان وبقية المرافقين مندهشين للغاية.

فقد كان أداء Ying وو شيه في التمثل بارعاً وبلا أي ثغرات، وبدا طبيعياً ومقنعاً إلى أبعد الحدود.

"منذ متى اكتسب Ying وو شيه هذه المهارة الفذة؟" تساءلت هي لو لان بنبرة يغلفها شيء من الدهشة.

وحدُه فانغ يوان لم يفاجأ بأداء Ying وو شيه.

لأنه كان قد أعار بالفعل غو الموقف إلى Ying وو شيه. ومع وجود غو الموقف من الرتبة الثامنة هذا، كان أداء Ying وو شيه طبيعياً وبلا شائبة.

ولا سيما أنه كان يتعامل مع خالد غو من الرتبة السابعة وإرادة تخص كائناً من الرتبة الثامنة.

فلو حضر الأسلف ألف تحول بشحمه ولحمه لربما شكل ذلك مشكلة، ولكن Ying وو شيه كان قادراً تماماً على التعامل مع هذين الاثنين في وضعهما الحالي.

لقد نجح الأمر!

وسواء أتعلق الأمر بـ Dancer هونغ يون أم بإرادة ألف تحول، فلم يساورهما أدنى شك في كلام Ying وو شيه.

وعندما رأى فانغ يوان ذلك، بادر بالقول: "سيدي ألف تحول والخرافية هونغ يون، لقد جاء خالدو غو المحكمة السماوية في أثرنا، لكن الخرافية تسوي بو أُنقذت على أيدينا، هذه هي الحقيقة الناصعة، أليس كذلك؟"

تحدث بنبرة هادئة خالية من التعبير، مظهراً جبروت الخبير وعنجهيته، وحتى في مواجهة وجودٍ من الرتبة الثامنة، لم تظهر عليه أي علامة للرهبة أو الخوف.

صحيح أن فانغ يوان لم يكن يمتلك غو الموقف، لكن براعته التمثيلية كانت عميقة ومحترفة لدرجة مكنته من فعل ذلك بكل سلاسة.

فمع أنه كان هو السبب الفعلي في هلاك الخرافية تسوي بو، إلا أنه انتهى به المطاف للعب دور منقذها.

لقد كان ذلك سلوكاً وقحاً لا شيم له، غير أن فانغ يوان تقمصه بثقة وكأنها الحقيقة المطلقة.

سكتت إرادة ألف تحول هنيهة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان في مستوى زراعة الرتبة السابعة فحسب، إلا أن صيت ليو Guan Yi الذائع سمح له بالتحدث على قدم المساواة مع إرادة ألف تحول.

ولو كان الأسلف ألف تحول حاضراً بشخصه، لما تمتع فانغ يوان بمثل هذه المكانة الرفيعة.

غير أن إرادة ألف تحول والأسلف ألف تحول كانا شيئين مختلفين تماماً.

وبعد تفكير عميق، كسرت إرادة ألف تحول الصمت قائلة: "كيف تود أن تُكافأ؟"

تثنت شفتا فانغ يوان في ابتسامة خفيفة.

كانت ابتسامته مشرقة كالشمس، ووسيمة إلى حد أخاذ جعل Dancer هونغ يون نفسها تذهل وهي تطيل النظر إليه.

"لا أبتغي مكافأة، لكن لدي اقتراح واحد،" قال فانغ يوان ببرود.

"وما هو؟"

"أن نتحالف،" هكذا رد فانغ يوان.

"نتحالف؟" غرقت إرادة ألف تحول في صمت طبق الصمت مجدداً.

فحثها فانغ يوان مضيفاً: "أيها الأسلف ألف تحول، لقد ظفرت بالميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور، وبات وجودك شوكةً في حلق المحكمة السماوية. إن موقفهم العدائي تجاهك يتبدى بوضوح من خلال هجومهم السافر على الخرافية تسوي بو."

"وبسبب نهر Reverse Flow، طاردتني المحكمة السماوية بلا هوادة حتى انتهى بي المطاف هنا. يجمعنا عدو مشترك، وهو المحكمة السماوية."

"ومساعدة بعضنا البعض إنما هي مساعدة لأنفسنا، أليست هذه بالحقيقة الواضحة؟"

"أمتلك في جعبتي أسلوباً رفيعاً لمسار الزمن، وبإمكاني إبطاء وتيرة سريان الوقت داخل الفتحة الخالدة للسيد ألف تحول، مما سيتيح لك إرجاء محنك القادمة."

"علاوة على ذلك، أمتلك ميراثاً حقيقياً لمسار الحظ. لقد لقي Ma هونغ يون حتفه على يدي، واستحوذت على نصيبه من حظ جميع الكائنات الحية. هذا هو الميراث الحقيقي للمبجل الخالد الشمس العملاقة."

"أيها الزوج العزيز؟" لقد تأثرت Dancer هونغ يون بعمق جراء بلاغة فانغ يوان وطلاقة لسانه.

"سيدي الزوج، أرى بحق أن عقد تحالف بيننا هو الخيار الأمثل،" قال Ying وو شيه، محاولاً بدوره إقناع إرادة ألف تحول.

وفي النهاية، نطق إرادة ألف تحول أخيراً، وجاء رده كالآتي:

"يمكننا عقد تحالف."

"ولكن يجب أن يكون تعاوننا تدريجياً ومرحلياً."

"أيها الـ ليو Guan Yi، إن كنت تبتغي استغلالي للتعامل مع خالدي غو المحكمة السماوية، فكيف يخفى عليّ مخططك هذا؟"

"يمكننا التعاون بحذر في البداية، ثم نعمق هذا التعاون ببطء. فإن سار تعاوننا على ما يرام، فسأتولى صد خالدي غو المحكمة السماوية نيابة عنكم. أما إن كان دون المستوى المأمول، فسأحتاج لرؤية المزيد من إخلاصكم قبل أن نواصل العمل معاً."

لم يكن الأسلف ألف تحول، برتبته الثامنة كخالد غو، رجلاً يسهل خداعه أو استغفاله.

فقد كان داهية محنكاً، ولم يكتفِ بكشف خطة فانغ يوان العارية، بل استغل ضغط المحكمة السماوية ليجبر فانغ يوان على التنازل عن بعض المكاسب والمزايا.

"الإخلاص؟" ابتسم فانغ يوان قائلاً: "الإخلاص متبادل، ولقد أنقذنا الخرافية تسوي بو، وهذا هو أعظم دليل على إخلاصنا. فما هو دليل إخلاصك أنت إذن؟"

تجاهل فانغ يوان الخوض في مسألة المحكمة السماوية، ورد الهجوم على إرادة ألف تحول.

تفكّرت إرادة ألف تحول ملياً قبل أن تجيب: "يمكننا التعاون ابتداءً عبر عقد الصفقات والمعاملات؛ اطلب ما تحتاجه، وسأبذل قصارى جهدي لتلبية طلبك."
