# الفصل 1700: الشائعات تصير نموراً

كان فانغ يوان طافياً في الهواء، وبدا وكأنه يظل بلا حركة وسط عاصفة ثلجية؛ وسرعان ما تجمع ثلج أبيض كثيف على جسده.

لكن من النظرة البعيدة، بدا وكأنه ارتدى معطفاً سميكاً من فرو الثعالب.

كانت هذه هي الحركة القاتلة المعدلة لمسار الزمن، المعطف الشتوي!

امتلك فانغ يوان العديد من الحركات القاتلة الدفاعية، وكانت أقواها ختم حماية التدفق العكسي، لكن نهر التدفق العكسي كان قد جف بوضوح الآن، ولم يعد من الممكن استخدام هذه الحركة القاتلة.

بغض النظر عن ذلك، امتلك فانغ يوان إمبراطور ياما، المعطف الشتوي، رداء الفاتح الملطخ بالدماء، درع ضوء الفكر الأرجواني، درع الشعر، درع فرو الأسد، تحول سلحفاة العرافة، ثوب المسؤول الشبح، وغيرها من الوسائل الدفاعية.

كان درعا الشعر وفرو الأسد حركتين قاتلتين بشريتين، وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد استخدامهما لفترة من الوقت، إلا أنه قد استغنى عنهما منذ زمن طويل.

كان درع ضوء الفكر الأرجواني من وسائل البرجوني العجوز للأرجوان (Purple Mountain True Monarch)، وقد دافع ضد قبضة الدوق لونغ في المعركة السابقة، وكان مفيداً للغاية. لكن فانغ يوان امتلك هذه الحركة القاتلة فقط ولم يقم بزراعتها، إذ كان ينقصه خالد غو الحاسم.

كان رداء الفاتح الملطخ بالدماء في الأصل وسيلة لفانغ يوان، وقد تم استخدامه لبعض الوقت. وعلى الرغم من أن خالد غو الأساسي كان الآن في الرتبة السابعة، إلا أن وسيلة من الرتبة السابعة أصبحت عديمة الفائدة الآن.

كان تحول سلحفاة العرافة يُعتبر وسيلة دفاعية، ولكن بالمثل، كانت سلحفاة العرافة المقفرة القديمة عديمة الفائدة في معركة من الرتبة الثامنة.

كان لثوب المسؤول الشبح أصل عظيم، إذ صممه المبجل الشيطاني الروح الشبحية (Spectral Soul Demon Venerable)، واستُخدم للدفاع ضد وسائل مسار الحكمة.

أما الحركة القاتلة إمبراطور ياما، والتي جمعت بين التخفي الشبح، رمز وحش الروح، وثوب المسؤول الشبح، فقد امتلكت دفاعاً لا يصدق، وكان من الممكن استخدامها في معارك الرتبة الثامنة.

لكن دفاعها ظل أدنى من المعطف الشتوي.

كان إمبراطور ياما وسيلة شاملة، احتوت على الهجوم والدفاع معا؛ وباستخدام أطفال الياما، استطاع حتى مقاتلة مجموعة بأكملها.

وفي الوقت نفسه، ركّز المعطف الشتوي على الدفاع؛ فبعد أن ضمّ فانغ يوان الفتحة الخالدة لـ شيا تشا، زادت علامات الداو لمسار الزمن لديه بشكل كبير لدرجة أنها أصبحت مساره الأعلى، وتعززت قوة المعطف الشتوي بشكل هائل.

 والأهم من ذلك كله، أنه بعد بعض التعديلات، أصبح دفاع المعطف الشتوي أفضل حتى من ذي قبل!

وفي حين تعذر عليه استخدام ختم حماية التدفق العكسي، كان المعطف الشتوي البديل الجديد لفانغ يوان.

بام بام بام...

هاجم خبراء الرتبة الثامنة الثلاثة من القارة الوسطى فانغ يوان بغضب عارم، لكنه لم يتفادَ هجماتهم، بل استخدم الحركة القاتلة المعطف الشتوي لصدّها جميعاً.

"أي حركة قاتلة هذه؟"

"تبدو وكأنها المعطف الشتوي الخاص بـ شيا تشا..."

"كيف يُعقل هذا؟ معطف شيا تشا الشتوي ليس هكذا."

تبادل خبراء الرتبة الثامنة الثلاثة نظرات متباينة وتحدثوا سراً، فقد صُدموا بشدة من دفاع المعطف الشتوي.

بعد ذلك، وجّهوا جلّ انتباههم نحو تشو شيونغ شين (Zhou Xiong Xin).

جاء هؤلاء الخبراء الثلاثة من الرتبة الثامنة من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، لكن تشو شيونغ شين كان مختلفاً، فقد كان عضواً مستيقظاً حديثاً في المحكمة السماوية.

كان تشو شيونغ شين قد فعّل بالفعل ساحة معركته الخالدة، قفص الشائعات؛ وفي هذه البيئة، قُمِعَت جميع المسارات الأخرى، ولم يتعزز سوى مسار المعلومات!

قُمِعَت الحركة القاتلة لفانغ يوان "المعطف الشتوي"، لكن وسائل الهجوم الخاصة بخبراء الرتبة الثامنة الثلاثة الآخرين قُمِعَت أيضاً.

وبينما كان خبراء الرتبة الثامنة الثلاثة ينظرون إلى تشو شيونغ شين، كان فانغ يوان يقيم أيضاً ساحة المعركة الخالدة هذه المتمثلة في قفص الشائعات.

تألف قفص الشائعات من العديد من النصوص والحروف الفضية؛ وكانت هذه الحروف بحجم عربات الخيول أو بحجم النمل، وتداخلت مع بعضها البعض لتشكل كرة ضخمة غلفت فانغ يوان وخبراء الرتبة الثامنة الأربعة الآخرين.

ولوجود فراغات بين الحروف، بدت الكرة المستديرة متصلة بالعالم الخارجي، ولم تكن مغلقة تماماً.

ارتسمت على محيا فانغ يوان تعبيرات جادة.

داخل الفتحة الخالدة السيادية، كان استنساخ مسار الزمن غارقاً في ضوء الحكمة، محاولاً استباط أسرار ساحة المعركة الخالدة هذه.

لكن فيما يتعلق بمسار المعلومات، لم يكن فانغ يوان ماهراً فيه.

لو كانت هذه ساحة معركة خالدة لمسار الزمن أو مسار الصقل، لكان بإمكان فانغ يوان استخدام مستويات تحقيقه شبه العالية في مساري الزمن والصقل لاستباط ذلك فوراً. لكن في مواجهة مسار المعلومات، افتقر إلى مستوى التحقيق، ولم يستطع استباط الأمر إلا بالقوة باستخدام ضوء الحكمة.

مما لا شك فيه، أنه كان قراراً حكيماً من المحكمة السماوية إرسال خالد غو مسار المعلومات تشو شيونغ شين للتعامل مع فانغ يوان.

لو كان هذا أي خالد غو آخر قابله فانغ يوان من قبل، لكان قد استعد ب وسائل مخصصة. لكن هذه كانت المرة الأولى التي يرى فيها فانغ يوان تشو شيونغ شين.

ارتدى تشو شيونغ شين رداء أبيض، وكان ذا وجه مربع يفوح منه عبق الاستقامة، وبدا جسده عضلياً للغاية.

أولئك الذين استطاعوا أن يصبحوا أعضاء في المحكمة السماوية كانوا خبراء نخبة بين الرتبة الثامنة. دعك من البقية، فقفص الشائعات وحده كان عميقاً بشكل لا يصدق؛ إذ أمكن تفعيله بسرعة فائقة وكان أسرع حركة قاتلة لساحة معركة خالدة رأاها فانغ يوان على الإطلاق!

"يا فانغ يوان، بما أنك محاصر، فلا تفكر في مغادرة هذا المكان حياً. لقد ارتكبت الكثير من المجازر، ومات الكثير من الأبرياء على يديك! والآن، ستختبر الكارثة السيئة التي خلقتها بنفسك!" قال تشو شيونغ شين بنبرة مستقيمة، بينما انفجر هالة جسده مع استخدامه لحركتين قاتلتين خالدتين.

حركة قاتلة خالدة — شائعات خبيثة!

حركة قاتلة خالدة — الشائعات تصير نموراً!

على الفور، بدأت الحروف الفضية داخل القفص تتألق بضوء مذهل.

تدفق الضوء الكثيف كالمياه، متحركاً في الهواء بينما تجمّع ودار بحركة دوامية.

بعد ذلك، برزت من الضوء الفضي نمور فضية.

هاجمت النمور بينما انطلق فانغ يوان كالبراق لمواجهتها.

يد مسار القوة العملاقة!

اندفع فانغ يوان نحو النمور الفضية مهاجماً، لكن اليد العملاقة لم تصدُم سوى للحظة قبل أن تتحطم.

ارتفع حاجبا فانغ يوان؛ فقد امتلكت النمور الفضية قوة قتالية عظيمة.

حركة قاتلة خالدة — مقص الربيع!

طارت مقصات خضراء اليشم بخفة متناهية، وحيثما حلّت، كانت تقص لتتساقط رؤوس النمور، وتُقطع النمور إلى نصفين لتتلاشى جثثها إلى ضوء فضي يتردد وميضه ويتناثر.

كان مقص الربيع لا يُقهر!

أومضت عينا تشو شيونغ شين بضوء مختلف، وفكّر في سرّه: "إنه يختلف عن معلوماتنا؛ فبعد معركة الميراث الحقيقي لـ لوتس الأحمر، يبدو أن مقص الربيع الخاص بفانغ يوان قد تم تعديله مرة أخرى، فقد أصبح أكثر قوة!"

كان تشو شيونغ شين خبير خالد غو في مسار المعلومات، واستطاع جمع المعلومات بسرعة حول أي تغيير أو أمر غير عادى.

"لم يتم تعديل الحركة القاتلة مقص الربيع لمئات السنين بين يدي شيا تشا، ولكن هل يستطيع فانغ يوان تعديلها باستمرار؟ هل مستوى تحقيق فانغ يوان في مسار الحكمة عالٍ حقاً إلى هذا الحد؟ أم ربما يكون مستوى تحقيقه في مسار الزمن مرتفعاً للغاية، فبعد كل شيء، هذه حركة قاتلة من الرتبة الثامنة، وليس من السهل تعديلها!"

صُدم تشو شيونغ شين سراً.

وعلى الرغم من أنه ظل تحت قمع قفص الشائعات، إلا أن الحركة القاتلة مقص الربيع ظلت تذبح عدد لا يحصى من النمور الفضية وكأنها ورق رقيق.

لكن تشو شيونغ شين لم يرتبك.

"المعركة تحت سيطرتي، وببطء، سترى قوتي يا فانغ يوان." ضحك تشو شيونغ شين في سره.

بعد لحظة، قطّب فانغ يوان حاجبيه بخفة.

"النمور الفضية لا تهلك، ومن الواضح أنها واحدة مع ساحة معركة قفص الشائعات هذه؛ بغض النظر عن عدد ما أقتل منها، فإنها تتجدد!"

"والأهم من ذلك كله، أن هذه النمور الفضية تزداد قوة!"

"هذا غريب..."

عادةً، تهدف وسائل مثل هذه النمور الفضية إلى استنزاف احتياطيات العدو من خلال ميزة الأعداد.

لكن هذه النمور الفضية كانت تزداد قوة بسرعة هائلة، متجاوزة بكثير الحدود الطبيعية.

في السابق، كانت الحركة القاتلة مقص الربيع لا تُقهر، لكنها بدت الآن بطيئة. لم تقتصر النمور الفضية على الازدياد قوة فحسب، بل أصبحت أكثر صلابة ورشاقة بكثير، وغالباً ما نجحت في الإفلات من مقص الربيع، مما جعل هجماته تخطئ هدفها.

في هذا الوقت، نجح استنساخ مسار الزمن أخيراً في إجراء بعض الاستنباطات المفيدة.

نظر فانغ يوان إلى تشو شيونغ شين وقال: "إذن هكذا الأمر، هذا هو اندماج وسائل مسار المعلومات ومسار البشر! أنت تستخدم ضغينة عامة ممثلي فانيي القارة الوسطى لتجسيد هذه الحركة؟ تماماً مثل الحركة القاتلة اتهام الشعب في السابق."

ارتجف حاجبا تشو شيونغ شين؛ لقد اكتشف فانغ يوان عمق هذه الحركة بسرعة كبيرة لدرجة أنه صُدم حقاً.

"بما أنك اكتشفت الأمر، فلا فائدة من إخفائه. حقاً، تم إنشاء هذه الحركة بواسطة المبجل الخالد الأصل البدائي (Primordial Origin Immortal Venerable)، وهي تستخدم إرادة شعب القارة الوسطى."

"يا فانغ يوان، لقد ذبحت الكثير من الناس، والجميع يغلي من الغضب. قد يكون الفاني الواحد ضعيفاً، ولكن ماذا عن عدد لا يحصى من الفانيين؟ قوتهم الجماعية تتجاوز خيالك."

"لذلك، استمر في الصراع. لا يمكنك هزيمة الإرادة الموحدة لكل فرد، هذه هي الكارثة السيئة التي جمعتها، وهذا مجرد جزاء عادل!"

صمت فانغ يوان.

بدأ يهاجم قفص الشائعات نفسه.

ولكن قبل أن يكتشف أسرار ساحة المعركة الخالدة هذه، فحتى لو استخدم ختم لوي پو (Luo Po)، فسيكون التأثير ضئيلاً، وسيهدر جوهره الخالد من الرتبة الثامنة.

وفي الوقت نفسه، في مكان ما داخل القارة الوسطى.

"فانغ يوان محاصر، ومن المرجح أنه في تشكيل خالد أو ساحة معركة خالدة ما. بالكاد أستطيع استشعار وجوده بعد الآن، واتصالنا على وشك الانقطاع." قال شين كونغ شينغ (Shen Cong Sheng).

كان خبيرا خالد غو من الرتبة الثامنة من البحر الشرقي، والشيخ الأسمى الأول لقوة عشيرة شين العظمى، وقد زرع مسار الصوت.

عندما تعقب فانغ يوان قصر التنين التابع للبحر الشرقي، كان قد أُصيب بوسيلة التحقيق هذه دون أن يدري. والآن، على الرغم من أنه كان داخل قفص الشائعات، إلا أن شين كونغ شينغ لا يزال بإمكانه استشعار مكان وجود فانغ يوان قليلاً.

"وسائل التحقيق لدى الأخ شين مثيرة للإعجاب حقاً." قال سونغ تشي يوان (Song Qi Yuan) بجانبه، متنهداً بعمق: "في الأيام الماضية، أُصبت بوسائل التحقيق الخاصة بك، لقد حقاً كوابيس مرعبة."

"هاها." ضحك شين كونغ شينغ بصوت عالٍ: "كنا لا نزال صغاراً، من كان يظن أنك ستنجح في سرقة الميراث سراً، مما جعلنا ننتهي بلا أي مكاسب على الرغم من عملنا الشاق."

"من المتوقع أن يعيق فانغ يوان مؤتمر مسار الصقل، فهو يكن عداوة عميقة مع المحكمة السماوية بعد الكل!"

"بالفعل، حتى قبل سنوات عديدة، كان يقاتل بالفعل مع المحكمة السماوية في السماء الصفراء للكنوز من خلال كشف أسرار الطرفين."

"تريد المحكمة السماوية إصلاح القدر، وحتى لو كان شيطاناً من عالم آخر، فلن يرغب في أن ينجحوا في ذلك. فالمحكمة السماوية ستمتلك ميزة عظيمة للغاية بعد كل شيء."

تحدث خالدو غو المحيطون أيضاً، وارتسمت على بعضهم تعبيرات باردة وغير مبالية.

بالنظرة الفاحصة، كانوا جميعاً من خريجي الرتبة الثامنة لـ خالبو غو!

سونغ تشي يوان، تشينغ يوي آن، شين كونغ شينغ، تشانغ يين (Zhang Yin)، الجدة رونغ، شي مياو، وآخرون؛ لقد كان هذا تجمعاً غير مسبوق!

"حسناً، أليس هذا الوضع جيداً؟ فانغ يوان يشكل مشكلة أيضاً، ومع مقاومته وقتاله للم المحكمة السماوية، سيكون لدينا مشاكل أقل هنا. همم... قصر التنين قريب، ولا خطأ في ذلك." تقدم شين كونغ شينغ المجموعة وهو يقود الطريق للأمام.

اتضح أنه نظراً لأن الدوق لونغ انتزع منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة من هؤلاء الخبراء التابعين للبحر الشرقي، فقد فقدوا ماء وجوههم.

لذا، وأثناء مؤتمر مسار الصقل هذا، اجتمع هؤلاء الناس سراً، أرادوا الحصول على قصر التنين واستعادة سمعتهم!
