# الفصل 1395: إخافة ثلاثة من رتبة السباع بالرعب

من مظهرها الخارجي، كانت تشبه خنفساء وحيد القرن.

أمسكها فانغ يوان في راحة كفه، شاعراً بوزنها الثقيل الذي يشبه الحجر.

كان لها درع واقٍ ضخم ورأس سميك، يبعثان في النفس شعوراً بالطغيان والقوة. أما قرنها المتشعب، الطويل والشاهق، فبدا كرمح مسدد نحو السماء.

قو من مسار القواعد من الرتبة السابعة - قتال!

كان هذا القو الخالد هو الغنبى الأكبر لفانغ يوان هذه المرة.

وبصفته زعيماً لطائفة الظل، قام فانغ يوان بتكرين هذا القو سريعاً واحتفظ به داخل فتحته الخالدة.

وبالإضافة إلى ذلك، كان هناك قو خالد آخر.

كان من مسار الأرض من الرتبة السادسة، ويسمى الرمل الأصفر.

بدا هذا القو الخالد كدعسوقة ذات درع مستدير وعليه ست نجوم صفراء.

باستخدام قو القتال الخالد من الرتبة السابعة وقو الرمل الأصفر الخالد من الرتبة السادسة، إلى جانب بعض غو البشر، وتلك الطاقة الأرضية الكثيفة داخل هذه الكهوف، وعلامات داو لمسار الأرض، قامت فرع تحالف الزومبي في الصحراء الغربية بإنشاء تشكيل غو دفاعي هذا.

ولكن مع جمع فانغ يوان لدود القو داخل فتحته الخالدة، تداعى تشكيل الغو وانهار تماماً.

ألقى فانغ يوان نظرة أخرى على خزانة مدينة الجثث.

داخل منزل الغو البشري، كانت هناك كميات هائلة من المواد الخالدة.

كان الأكثر قيمة بينها هو شجاعة القمر البارد الإلهية، وهي مادة خالدة من الرتبة السابعة تكاثفت من ضوء القمر في مركز الصحراء، واستغرقت عشرة آلاف سنة لتتكون.

داخل السماء الصفراء للكنوز، كانت تُعد بلا ثمن.

وكانت كميتها شحيحة لدرجة أن حتى خالدي غو من الرتبة الثامنة لم يمتلكوا الكثير منها.

أما المادة ذات الكمية الأكبر فكانت مادة خالدة من الرتبة السادسة تُدعى الخشب الفسفوري، والتي تنمو في صحراء الأشباح الشرسة، ضمن أراضي فرع تحالف الزومبي في الصحراء الغربية.

كان هناك الكثير من الخشب الفسفوري، وهو حصيلة تراكم فرع تحالف الزومبي في الصحراء الغربية عبر لا تعد ولا تحصى من السنين.

"هذا يظهر الأساس الضخم الذي كانت تمتلكه طائفة الظل يوماً ما!"

"لسوء الحظ، من أجل تكرين قو الجنين الخالد السيادي، استثمروا الكثير، وبعد معركة جبل يي تيان، أصبحت قواتهم المتبقية هدفاً لإرادة السماء، والمحكمة السماوية، فضلاً عني أنا."

تنهد فانغ يوان داخلياً.

كان ينغ وو شيه وعصابته قد زاروا بالفعل الفروع الأخرى، حيث استُنفدت ميراثات تحالف الزومبي في القارة الوسطى، والسهول الشمالية، والحدود الجنوبية.

أما في فرع تحالف الزومبي في البحر الشرقي، فقد استولى خالدو غو من البحر الشرقي على الأمر وباتوا يسيطرون عليه.

والآن، أصبح ميراث الصحراء الغربية الأخير بين يدي فانغ يوان.

كان هذا آخر وميض من حظ طائفة الظل.

وبغض النظر عن هذا، كانت هناك بعض الأمور البسيطة الأخرى، ولكن في الصحراء الغربية، كانت الأشياء الوحيدة التي اهتم بها فانغ يوان هي نقاط الموارد المشابهة لجبل الوعاء اليشمي، حيث ربتها طائفة الظل سراً لتفرخ غو خالداً برياً.

في الكهف الجوفي، انتظرا الخالدة مياو ين وفانغ يوان لفترة من الوقت.

دخل شخص يرتدي رداءً أبيض، وكانت تلك هي سيدة التنانين باي نينغ بينغ.

كانت باردة كجبل جليدي، ورداؤها أبيض كالثلج، وكانت تمسك أسيرة بين يديها.

لقد كانت الخالدة تسوي بو من قبل!

في هذه اللحظة، كانت مجرد قطعة جليد مجمدة، عيناها مغلوقتان وجسدها مغطى بالصقيع، لم تتحرك ساكنة، وبدت تحت رحمة باي نينغ بينغ تماماً.

لقد استطاعت باي نينغ بينغ بالفعل أسر الخالدة تسوي بو.

جعلت هذه النتيجة الخالدة مياو ين تثني عليها بينما لمعت عينا فانغ يوان بإعجاب.

على الرغم من أن مستوى زراعة باي نينغ بينغ كان في الرتبة السادسة، إلا أن قوة معركتها كانت بحق في الرتبة السابعة، بل وواحدة من أقوى الخبراء بين رتبة السباع أيضاً.

إن جسد الروح الجليدية المظلمة الشمالية من الأجساد العشرة المتطرفة تكامل تماماً مع الميراث الحقيقي لباي شيانغ ليظهر أضعاف مضاعفة من التأثير الأصلي!

 والأهم من ذلك كله، أن باي نينغ بينغ لم تكن تخاف الموت، بل كانت شخصية ذات موهبة مذهلة لا تصدق.

العودة إلى الحدود الجنوبية، قاتلت ضد ثلاثة وقتلت اثنين بينما أصابت الأخير بجروح بالغة، وكانت النتائج مذهلة للغاية. والآن، قامت بقوة بأسر خالد غو من الرتبة السابعة، ولم تكن قوة معركتها تأتي إلا في المرتبة الثانية بعد فانغ يوان وحده.

"على الرغم من أننا أسرنا الخالدة تسوي بو، إلا أنني لست في عجلة من أمري لضم فتحتها الخالدة." هكذا فكر فانغ يوان.

أولاً، كان هذا المكان مليئاً بالطاقة الأرضية ويفتقر للطاقة السماوية، ولم يكن مناسباً لوضع الفتحة الخالدة.

وفي وقت سابق، تحول خالد غو من الرتبة السادسة، البعوضة الشيطانية، داخل تشكيل الغو الدفاعي إلى رمل، ولم تعد فتحته الخالدة أو جثته ذات أي قيمة الآن.

لم يكن فانغ يوان جائعاً الآن، ولم يبلغ النقطة التي تجعله بحاجة ماسة للطعام بعد.

والأهم من ذلك، أن الخالدة تسوي بو كانت مرتبطة بخالد الغو من الرتبة الثامنة سلف التحولات الألف. كان بإمكانه استخدامها للتخفيف من بعض مكائد إرادة السماء ضده.

"بما أنكِ أسرتِها، يمكنكِ الاحتفاظ بها داخل فتحتكِ الخالدة." قال فانغ يوان لباي نينغ بينغ.

أومأت باي نينغ بينغ برأسها.

لم يكن بإمكانها التراجع الآن، فقد كانت مطاردة من قِبل المحكمة السماوية والحدود الجنوبية على حد سواء، كما كانت بحاجة إلى مساعدة طائفة الظل لتكرين الغو، لذا توجب عليها التعاون مع فانغ يوان.

عادت هي لو لان أيضاً.

كانت هناك آثار دماء على جسدها: "لقد احترق ذلك الفتى حتى تحول إلى رماد، ودُمرت فتحته الخالدة أيضاً. بالإضافة إلى ذلك، جذبت المعركة حفنة من خالدي غو في الصحراء الغربية، لكني لم أقاتلهم، بل عدت فوراً. هالتهم توحي بأنهم ليسوا أشخاصاً بسطاء."

أومأ فانغ يوان برأسه.

على الرغم من أن هي لو لان قد خضعت لصعودها الخالد للتو، إلا أنها كانت تمتلك بصيرة حادة للغاية.

ومن المسترجح ألا يكون تقييمها خاطئاً؛ فهؤلاء الخالدو غو من الصحراء الغربية لابد أنهم خبراء بارزون بين رتبة السباع.

ولم يكن ذلك بمستغرب.

فتحت تحالف الزومبي في الصحراء الغربية كان قوة عظمى في نهاية المطاف. وكان من الطبيعي أن يأتي خالدو غو الصحراء الغربية للبحث عن ميراثه. حتى القوى العظمى كانت لتلتفت إليه، فضلاً عن أن تنسى أن إرادة السماء كانت هنا تحاول افتعال المزيد من المشاكل لهم.

"سنرحل الآن." قال فانغ يوان ولكن قبل أن يتم كلامه، ظهرت ثلاثة أشكال من اليسار واليمين ومن فوقه.

"أيها الصديق، أنت تحلم حقاً إن كنت تظن أنك ستغادر بعد الاستحواذ على ميراث تحالف الزومبي." على اليسار، ضحك بحدة خالد غو نحيل المظهر يبدو شاباً ومزين الريش بألوان قوس قزح.

لقد كان خالد غو من الرتبة السابعة يزرع مسار الاستعباد، ومعروف باسم إله الطاووس.

"يمكنك المغادرة، لكن يجب أن تترك جزءاً من ميراث تحالف الزومبي لنا." ارتدت خلودة فوقه ثوباً تقليدياً أبيض خاصاً بالصحراء الغربية، وكان وجهها مخفياً بنصف نقاب، وبدت عيناها الجميلتان برموش كثيفة وطويلة.

كانت هذه الفاتنة خلودة مشهورة في عالم خالدي غو بالصحراء الغربية، ومكانتها كانت تضاهي قياو سي ليو والخالدة مياو ين، وكانت تُدعى الخالدة الجمل الجميل.

وعلى اليمين كان خالد غو ذو لحية وصدر عارٍ، جسده العضلي وذراعاه القويتان، إلى جانب بشرته البرونزية وتنفسه العميق، جعلوا منه شخصية تبدو شديدة البأس.

وكان له خلفية ضخمة، لأن لقبه العائلي كان دونغ.

كانت عشيرة دونغ عشيرة عظمى في الصحراء الغربية.

دونغ لي فينغ، خبير مسار الرياح من الرتبة السابعة، والأكثر براعة في التتبع والاقتفاء.

"اثنان من الحدود الجنوبية، واحد من السهول الشمالية، وخالد غو واحد من الصحراء الغربية، يا لها من خلطة عجيبة ومتنافرة!" عبس دونغ لي فينغ.

كان فانغ يوان يمتلك الجسد الخالد السيادي وكان في الصحراء الغربية، لذا كانت تظهر عليه هالة خالد غو من الصحراء الغربية. بينما هي لو لان خضعت لصعودها الخالد في السهول الشمالية، فكانت خالدة غو من السهول الشمالية. أما باي نينغ بينغ والخالدة مياو ين فكانتا كلتاهما خالدي غو من الحدود الجنوبية.

كان خالدو غو من المناطق الأخرى يُنبذون عادة.

وفي هذا الصدد، كان البحر الشرقي أقلهم إظهاراً لذلك، لكن المناطق الأربع الأخرى كانت عادةً تمقت الغرباء. وغالباً ما كان خالدو غو من المناطق الأخرى يتصرفون بتستر وهدوء لأن أي نزاع أو صراع كان سيؤدي إلى تضافر الجميع ضدهم والهجوم عليهم كجماعة.

سواء كان إله الطاووس، الخالدة الجمل الجميل، أو دونغ لي فينغ، فقد بدت على وجوههم تعبيرات قبيحة.

لأن فانغ يوان والآخرين أخذوا ميراث تحالف الزومبي. والذي كان في أذهانهم ملكاً لهم.

"هؤلاء هم خالدو غو من مناطق أخرى، يمكننا تنحية خلافاتنا جانباً والعمل معاً، لقتل هؤلاء الغرباء من خالدي غو أولاً!"

"هذا صحيح، الصحراء الغربية تُحكم من قبلنا نحن أبناء الصحراء الغربية الأصليين، وهؤلاء الغرباء يريدون سرقة كنوزنا في أرضنا."

"سلموا ميراث تحالف الزومبي وربما نعفو عن حياتكم!"

هكذا صرخ خالدو غو الثلاثة من الصحراء الغربية.

وفي نفس الوقت، تواصلوا سراً فيما بينهم.

"احذروا، لديهم اثنان من الرتبة السابعة واثنان من الرتبة السادسة."

"هذان الاثنان من الرتبة السادسة ليسوا بسطاء، فهالتهم غريبة."

"يبدو ذلك الشاب من الرتبة السابعة مألوفاً تماماً، أين رأيته من قبل... اممم?!"

تقلقت حدقتا عيني دونغ لي فينغ وهو يدرك هوية فانغ يوان.

كان فانغ يوان يظهر بمظهره الحقيقي في الوقت الحالي. وبما أنه كان على علم بحركة التحقيق القاتلة المستخدمة ضده، وبما أن الوجه المألوف استهلك طاقة ذهنية وجوهرًا خالدًا، فقد قرر التوقف عن إخفاء هويته إذ لم يعد هناك جدوى من ذلك.

"إنه ليو غوان يي!" فكر دونغ لي فينغ بصدمة، وتراجع على الفور.

بسويش، التوى مبتعداً في دوامة.

مختفياً في لمح البصر.

صُدمت الخالدة الجمل الجميل وإله الطاووس تماماً!

ما الذي حدث؟!

كانا لا يزالان يضجان بروح القتال منذ لحظات ويتناقشان حول تكتيكات المعركة، ولكن الآن، هرب دونغ لي فينغ؟

هل أصيب بحركة قاتلة غريبة من العدو؟

أم... هل تراجع من تلقاء نفسه؟

"انتظري!" تغير تعبير وجه الخالدة الجمل الجميل أيضاً، فقد أدركت أن فانغ يوان هو ليو غوان يي.

بعد معركة نهر التدفق العكسي، ذاع صيت ليو غوان يي في جميع المناطق الخمس، وأصبح مظهره معروفاً للجميع. وتفاوتت درجة هذه الشعبية بين المناطق الخمس.

كانت السهول الشمالية الأكثر إلماماً بذلك، بينما كانت القارة الوسطى تعرف الكثير أيضاً لأن المحكمة السماوية شاركت في تلك المعركة.

أما بالنسبة للمناطق الثلاث الأخرى، فقد عرف بعضهم مظهر ليو غوان يي، بينما سمع آخرون بالأمر فحسب، ولم تكن لديهم معلومات كثيرة.

ففي النهاية، وفي أذهانهم، كان ليو غوان يي خالد غو من السهول الشمالية، ولم يكن في نفس منطقتهم.

ومثلما حدث قبل قليل، لم تستطع الخالدة تسوي بو التعرف على فانغ يوان، وانتهى بها المطاف كأيرة.

تعرفت الخالدة الجمل الجميل على فانغ يوان فأخذت تلهث فزعاً، فلماذا ستبقى هنا إذاً؟

فلتفرّ إذن فوراً!

يا لها من مزحة، هذا الشخص كان قادراً على منافسة خبراء الرتبة الثامنة.

فكيف لها أن تقاتله؟ إن محاولة إيجاد المتاعب معه لم تكن سوى مغازلة للموت!

وفي نفس الوقت، وبخت الخالدة الجمل الجميل دونغ لي فينغ في سرها، لأنه هرب بكل سرعة دون إبلاغهم.

ولكن من منظور دونغ لي فينغ، لو اكتشفت الخالدة الجمل الجميل هوية فانغ يوان أولاً، لفعلت الشيء نفسه.

ففي النهاية، عند الهروب، لم تكن سرعة عدوك وسرعتك هي المهمة فحسب، بل الأهم هو فارق السرعة بينك وبين حلفائك.

أصيب إله الطاووس بالذهول.

هل هربت الخالدة الجمل الجميل أيضاً؟!

أهذه مصيبة!!

في هذه اللحظة، شعر إله الطاووس بأن شيئاً ما غير مألوف يجري، وعلى الرغم من أنه لم يفهم السبب، إلا أنه امتلك خبرة حياتية وفيرة، فاستجاب على الفور.

اهتز جسده وطار مبتعداً كالبرق، متجاوزاً في سرعته حتى سرعة الخالدة الجمل الجميل.

وقبل أن يفعل فانغ يوان شيئاً، فر هؤلاء الخبراء الثلاثة من الصحراء الغربية من رتبة السباع هلعاً ورعباً.

نظر فانغ يوان إلى السماء وابتسم بسخرية.

حتى لو خططت إرادة السماء، فما عساها تفعل؟

طالما كان فانغ يوان قوياً بما يكفي، ومهما كان الشخص الذي يتم تحريضه، فإن غريزة البقاء لديهم ستتولى الزمام في اللحظة الحاسمة.

في السابق، عندما هرب في أنحاء الحدود الجنوبية، كان ذلك لأن أعداءه كانوا أقوياء للغاية.

ولكن في الحقيقة، كان فانغ يوان بالفعل خبيراً بين خالدي غو. فحتى خالدو غو العاديين من الرتبة السابعة لم يكونوا قادرين حتى على مواجهته وجهاً لوجه!
