# الفصل 1639: الصراع على هيئة السماء

"هيئة السماء؟!"

علا الذهول وجه فانغ يوان، لكنه سرعان ما استوعب مجريات الأمور.

فقد صار كل شيء جلياً كالشمس.

لقد كان المبجل الشيطاني سارق السماء شيطاناً من عالم آخَر، براعياً لمسار الفضاء ومبتكراً لمسار السرقة، فضلاً عن امتلاكه باعاً طويلاً وبصيرة نافذة في مسار الصقل.

كرّس حياته برمتها للبحث عن سبيل يغادر به عالم سادة الغو ليعود إلى وطنه.

لقد كان أغنى مبجلٍ على الإطلاق؛ فقد جاب أطراف المعمورة بحثاً عن المواد الخالدة وصقل منها أعداداً لا تحصى من خالدات الغو. كما كان أكثرهم أسفاراً وترحالاً، إذ استكشف تقريبا المناطق الخمس بأسرها إلى جانب السماوين.

وفي ذات يوم، بينما كان يسبر أغوار السماء البيضاء، عثر صدفةً على كائن غيبيّ فريد، وبعد فحصه والتدقيق فيه، أطلق عليه اسم: الروح السماوية الطبيعية.

وحتى بقوّته المهيبة كمبجل شيطاني، عجز عن صقل تلك الروح السماوية الطبيعية.

ولم يكن فهم هذا الأمر عسيرًا.

فوفقاً لكلمات المبجل الشيطاني سارق السماء نفسه، لم يكن بالإمكان إخراج هذه الروح السماوية الطبيعية من السماء البيضاء السحيقة، إذ كانت تتغذى وتتجدد بلا انقطاع داخل أجواء السماء البيضاء بفضل إرادة السماء ذاتها. وحين يُقدم خالدو الغو على صقل خالدات الغو، فإنهم مضطرون لاستخدام إرادتهم الخاصة لاجتثاث الإرادة البرية الكامنة في خالد الغو، وصولاً إلى صقلها لتصير أداة طيعة بين أيديهم.

ولما أراد المبجل الشيطاني سارق السماء صقل الروح السماوية الطبيعية، بغض النظر عن اختلاف الخطوات، فإن الجوهر كان واحداً. ومع أن إرادة المبجل الشيطاني كانت جبارة، إلا أن الوقوف في وجه روح سماوية طبيعية تغمرها إرادة السماء وتتجدد بلا توقف، أمرٌ حال بينه وبين تحقيق مراده، فلم يكتب له النجاح.

وعلى الرغم من إخفاقه، لم يستبد اليأس بالمبجل الشيطاني سارق السماء؛ فالإنسان هو جوهر كافة الكائنات الحية، ولطالما وجد مخرجاً لكل معضلة، وقد تمثل مخرجه هذه المرة في دمج الروح السماوية مع ديدان غو أخرى لابتكار حركة قاتلة خالدة من الرتبة التاسعة.

وهذا ما أثار في ذهن فانغ يوان ذكرى حركته القاتلة "الإخفاء الشبحّي"، فهي الأخرى حركة قاتلة من الرتبة التاسعة. وقد اقترنت بحركة "الإخفاء الإلهي"، وعلى الرغم من أن المبجل الشيطاني سارق السماء قد استخدمها منذ أزمنة سحيقة، إلا أن هاتين الحركتين ظلتا باقيتين إلى يومنا هذا.

وبدا أن هذه كانت إحدى البصמות الخاصة والفريدة للمبجل الشيطاني سارق السماء.

أما المعضلة فتمثلت في أنه، حتى بعد أن اهتدى إلى سية تحويل الروح السماوية الطبيعية إلى حركة قاتلة خالدة تُدعى "هيئة السماء"، لم يكن قادراً على التحكم بها أو تسخيرها.

ويعزى ذلك ببساطة إلى أنه لم يفلح في صقل الروح السماوية الطبيعية نفسها.

لكن هذه الخطوة كانت جزءاً لا يتجزأ من مخطط المبجل الشيطاني سارق السماء، إذ أدرك مسبقاً أنه يعجز عن صقل الروح السماوية الطبيعية في أمدٍ قصير، فلجأ إلى تحويل الروح السماوية إلى حركة قاتلة خالدة.

وبهذه الطريقة، صار معدل تجدد الروح السماوية الطبيعية بإرادة السماء أقل بكثير.

ولدى فراغه من ابتكار حركة هيئة السماء، لم يقم المبجل الشيطاني سارق السماء باستخدامها. وقبل أن يختفي في ظروف غامضة، خلّف وراءه العديد من المواريث الحقيقية لسارق السماء، ولم ينسَ قط أن يدرج "هيئة السماء" ضمنها.

"لم تُصقل حركة هيئة السماء القاتلة صقلاً تاماً بعد، وما عجزتُ عن إتمامه وحدي، سيتطلب عصوراً طويلة وأجيالاً متعاقبة من الإرادات لتنقيتها وتصفيتها. وسيأتي يوم تُصقل فيه حقاً على يد خالد غو، وعندها فقط، ستصبح قابلة للاستخدام."

كما صرّح المبجل الشيطاني سارق السماء بأن هذه الحركة القاتلة، على الرغم من تركه إياها، لا يمكن السوِط عليها ولا تعتبر إرثاً حقيقياً كاملاً لسارق السماء، إذ كانت بحاجة لمزيد من الجهد والجهاد من قِبل الأجيال القادمة، ولم تمثل سوى نصف إرث حقيقي لسارق السماء.

وكان بإمكان فانغ يوان استنباط مسار الأحداث المستقبلية بنفسه.

ففي أحد الأيام، وأثناء استكشاف "الشيانغ الخمسة مسحي السماء" للسماء البيضاء السحيقة، صادفوا صدفةً نصف الإرث الحقيقي هذا التابع لسارق السماء.

ولقد أوضح المبجل الشيطاني سارق السماء الأمر جلياً؛ فهذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة لا يمكن أن يستخدمها سوى شخص واحد فقط. وبما أن كل واحد من الشيانغ الخمسة أراد الاستحواذ عليها، فقد احتدم النزاع بينهم وعجزوا عن بلوغ توافق أو تسوية، وبسبب صراعاتهم الداخلية تلك، تفككت جماعتهم وتقوض بنيانهم.

حاول الشيانغ الخمسة مراراً وتكراراً، لكن مجرد وجودهم الخماسي لم يكن كافياً لصقل هذه الحركة القاتلة، فانتهى بهم المطاف إلى عقد رهان بينهم، متفقين على جعله حَكَماً يفصل في أمر مالك هذه الحركة القاتلة الخالدة.

ومضت الأيام بلا رحمة، وتعاقبت أحداث لا تحصى عبر العصور الساحقة.

وفي النهاية، قضى الشيانغ الخمسة نحبهم، وتناوب نسلهم من سلالات خالدي الغو بالظهور والزوال عبر الأجيال. وإلى يومنا هذا، تمكنت عشيرة تشي من انتزاع أفضلية حاسمة، وبعد أعوام طوال من الكدح المضني لسلفهم، باتوا على وشك قطف ثمار نجاحهم أخيرًا.

لكن فانغ يوان قد تدخل في اللحظة الأخيرة!

وكان من المفهوم تماماً لماذا غرق خالدو غو عشيرة تشي في بحار من الغضب والغيظ والحقد الأعمى.

فمنذ الجيل الأول للشيانغ الخمسة، دأبوا على الكدح والبذل طوال تلك العصور المديدة، وها هي جهودهم توشك أخيراً أن تورق وتثمر، ليأتي هو بغتةً فيحاول سلبها جهاراً!

أيّ صفاقة هذه!

صفاقة بالغة، ودناءة منقطع النظير!

لقد كانت هذه المشاعر المتقدة هي الوقود الذي استعرت به عشيرة تشي وهي تقف في وجه فانغ يوان في هذه اللحظة بالذات.

لم يكن فانغ يوان سوى خالد غو من الرتبة الثامنة، وكانوا يوقنون أنه متى ما ظفروا بتلك الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة، فسيكون بمقدورهم دحر فانغ يوان، أو على الأقل، إجباره على حساب ألف حساب لقوتهم القتالية، مما يتيح لهم التفاوض معه بندية.

وعند هذه اللحظة، تقدّم فانغ يوان حتى صار إلى جانب باي نينغ بينغ، بينما شرع يسكب إرادته تدريجياً داخل حركة هيئة السماء القاتلة.

فداخل غمار حركة هيئة السماء القاتلة، كانت ترقد كتلة عنيدة من إرادة السماء، راسخة رسوخ الحصون المنيعة، ومتمتعة بأعظم درجات الدفاع وأمنعها.

وتحت هذا الحصن المنيع المكون من إرادة السماء، تجمّعت إرادات لا تحصى ولا تُعد.

بحر شاسع من الإرادات المترامية!

لقد خاض هذا الرهان جولة تلو الأخرى عبر الزمن، وتخلف عنه عدد هائل من إرادات خالدي الغو. ضمّ المكان إرادات قوية لخالدي غو من الرتبة الثامنة على غرار الشيانغ الخمسة، إلى جانب نخب من الرتبة السابعة مثل ني إر، خالد الغو من عشيرة ني.

ولم يكن مثل هذا التراكم الضخم أمراً مستغرباً.

ولكن ما أثار دهشة فانغ يوان حقاً هو أن تلك الإرادات القديمة لم تكن تحراك ساكناً، بل بدت جامدة كمثل الصخور الصماء، مستقرة في مكانها بسكون تام.

ولم تكن هناك سوى الإرادات الوافدة حديثاً تتحرك بنشاط كالتنانين السابحة، مشتبكة في صراع ضروس فوق صفحة بحر الإرادات.

حيث اتجهت ثلاث من إرادات خالدي الغو التابعين لعشيرة تشي للتعامل مع إرادة باي نينغ بينغ، بينما انقضت الإرادتان الأخريان لمهاجمة حصن إرادة السماء في القمة.

"تلك هي المنطقة المركزية لحركة هيئة السماء القاتلة، فمن يفلح في صقلها، سيغدو المالك الأوحد لهيئة السماء!"

"إرادة الشيطان فانغ يوان قد تسللت للداخل أيضاً!"

"اثبتوا ولا تتراجعوا، لا مجال للاسترخاء الآن، فنحن على وشك قطف ثمار النجاح."

"هذه هي ثمرة كدح عشيرة تشي طوال أعوام لا تُحصى، ولقد ضحينا بالكثير في سبيل هذه اللحظة، فلن نسمح لهذا الدخيل فانغ يوان بالظفر بها قطعا!!"

تبادل خالدو غو عشيرة تشي الهتافات والنداءات، مشجعين بعضهم بعضاً، وقد بلغت معنوياتهم ذروتها.

وفي الواقع، لم يكن لديهم خيار آخر؛ فطباع فانغ يوان الدموية واللاإنسانية كانت معلومة للقاصي والداني، وإذا لم ينجحوا في صقل هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة، فإن مآلهم المحتوم لن يعدو كونها نهايات مأساوية بائسة.

وبدون أدنى تردّد، اندفعت إرادة فانغ يوان كالسيل العارم إلى الأعلى.

فتجمعت إرادته في كتلة متماسكة وراحت تتحرك برشاقة تنين محلّق في الآفاق.

ورغم تعاون إرادات خالدي الغو الثلاثة التابعين لعشيرة تشي، إلا أنهم عجزوا عن مجابهة هجوم فانغ يوان الضاري، فراحوا يتراجعون خطوة إثر خطوة.

فما هم في نهاية المطاف سوى خالدي غو من مسار التشي، بينما امتلك فانغ يوان أفضلية ساحقة وفوارق هائلة في هذا الجانب بالذات.

"اثبتوا مهما كلف الأمر، وعليكم كسب الوقت بأي ثمن!"

"سارعوا بالهجوم واقتحموا منطقة التحكم المركزية!"

"متى ما نجحنا في الاستحواذ على هذه الحركة القاتلة، فقد نتمكن من القضاء على ملك الشياطين السامي هذا واجتثاثه إلى الأبد. بل ربما ن ظفر بعدد هاضم من المواريث الحقيقية للمبجلين..."

"وحتى إن عجزنا عن إيقافه، فيتعين علينا استنزاف إرادته لكي لا يفلح في إسقاط حصن إرادة السماء في القمة."
