# الفصل 100: قو اليشم الأبيض

في لمح البصر، انقضت عشرة أيام أخرى.

في أعماق الجبل، داخل غابة الصخور الجوفية.

صريررررر!

عشرات من قردة عيون اليشم الصخرية قفزت في الهواء مخلفة ظلالاً ضبابية.

واصلت القفز وهاجمت فانغ يوان بشراسة.

لو كان الأمر كما في السابق، لتراجع فانغ يوان دون أدنى شك. لكنه الآن، وقف في مكانه بتعبير بارد، ساكناً كالصخرة.

تخبطت قردة الصخور، وخدشت، وعضت جسد فانغ يوان، لكن صوتاً معدنياً رقيقاً تردد صداه "دينغ دينغ"، وكأنها لم تكن تهاجم بشرياً، بل عموداً متيناً من اليشم.

تغطى المكان بضياء يشم أبيض ساطع التصق بجسد فانغ يوان. هذا الضياء، على الرغم من أنه كان أنحف من وهج يشم غو ضوء القمر الأخضر، إلا أنه امتلك ضعف قوة دفاعه على الأقل.

دفاع "Jade Skin غو" لا يمكنه التعامل سوى مع هجوم ستة عشر قردًا في وقت واحد، لكن فانغ يوان كان بإمكانه الآن مواجهة أكثر من ثلاثين قردًا بمفرده.

"على حلبة النزال، كان بإمكاني تحطيم دفاع 'Jade Skin غو' الخاص بفانغ تشنغ بقبضتيّ العاريتين، ولكن لو استخدم فانغ تشنغ هذا الـ White Jade غو، فحتى لو كسرت عظمة رسغي، لما استطعت اختراق دفاعاته."

تأمل فانغ يوان بينما كان يوجه جزءاً من أفكاره نحو بحر فتحته الروحية.

في بحر الجوهر البدائي أحمر الصلب، استقر "White Jade غو" في قاع البحر، مصطاداً الجوهر البدائي بلا انقطاع. وقد انبعث من سطحه أيضاً وهج يشم أبيض خافت، يشبه المصباح الكهربائي.

في كل مرة تهاجم فيها قردة الصخور فانغ يوان، كان سطح الـ "White Jade غو"، الذي يشبه حصاة بيضاوية الشكل، يرمش بوهج خافت.

وفي الوقت ذاته، كان فانغ يوان يشعر بنفاد أثر من جوهره البدائي.

"دفاع White Jade غو هو من نفس نوع Jade Skin غو، فكلاهما يتطلب مصدراً مستمراً للجوهر البدائي. وفي الوقت نفسه، وكلما زادت ضراوة الهجوم، استهلك قدراً أكبر من الجوهر البدائي." هكذا خلص فانغ يوان في سريرته.

وفي نفس اللحظة، شن هجوماً مضاداً.

أثارت اللكمات والركلات عاصفة رمنية. كانت ضرباته بسيطة، لكنها وحشية وفعالة ذات هيبة طاغية.

على الرغم من زوال "White Boar غو"، إلا أن القوة التي منحها لفانغ يوان لا تزال راسخة في جسده.

أصابت ضربات فانغ يوان قردة بلا عدد. بعضها رُكل بعيداً ليصطدم بعمود صخري؛ والبعض الآخر قُتل في الهواء، متحولاً إلى صخور تتحطم إلى شظايا عندما تسقط على الأرض.

وفي الآن ذاته، وبلفظة سريعة من رسغه، أرسل فانغ يوان شفرات قمرية تحلق في الأرجاء، شبيهة بمنجل حاصد الأرواح، تحصد أرواح قردة الصخور.

مع إمداد الجوهر البدائي لأحمر الصلب، استطاع "Moonlight غو" من الرتبة الأولى إلحاق أقصى ضرر هجومي بالقردة مع كل ضربة.

صرير صرير...

صرخت قردة الصخور ذعراً وتراجعت.

كان فانغ يوان قد أباد قردة الصخور في لحظات معدودة من هجومه المضاد، ولم يتبق سوى خمسة أو ستة منها.

قتل فانغ يوان قرداً آخر، فانهارت بقية القردة الصخرية، وراحت تركض بجنون هاربة إلى أعماق غابة الصخور.

لم يطارد فانغ يوان هؤلاء الهاربين، بل استمر في التقدم نحو الأعماق داخل غابة الصخور.

طوال هذه الأيام، كان يعمل بجد للعثور على القرائن التالية للميراث. ومع الاستكشاف المستمر، وطئت قدمه معظم المناطق المحيطة بغابة الصخور، لكنه لم يجد شيئاً يُذكر.

لقد راوده حدس، مخمناً بغموض فكرة راهب خمر الزهور. شعر أن الخطوة التالية من الميراث كانت مرتبطة على الأرجح بالمنطقة الأكثر مركزية في غابة الصخور.

كلما توغل أكثر في الغابة، كلما كبرت الأعمدة الصخرية، وزاد تعداد قردة الصخور التي تقطن داخلها.

مشى فانغ يوان مراقباً -في مركز غابة الصخور، كان هناك عمود صخري كبير. بلغت دائرته اتساعاً يحتاج لعشرات الرجال ليحيطوا به محاولين عناقه.

هذا العمود الصخري كان هدفه المنشود.

ولكن، كلما توغل أكثر، كلما كبرت عصابات القردة، وازدادت الصعوبة تعقيداً.

خطا فانغ يوان خطوة حاسمة إلى الأمام ودخل النطاق التحذيري لمجموعة من القردة.

صرير صرير صرير!

انبثقت من الكهوف السوداء في العمود الصخري قردة عيون يشم صخرية غاضبة، وقفز ما يصل إلى مائة منها باتجاه فانغ يوان.

فر فانغ يوان ناجياً بحياته.

أمام هذا العدد الهائل من القردة، وحتى مع وجود الـ "White Jade غو"، لم يكن بمقدوره مجزرتهم.

طاردت قردة الصخور فانغ يوان لفترة، ثم شرع بعضها في التخلي عن المطاردة واستدار عائدًا إلى كهوفه. وفي النهاية، لم يتبق سوى نحو ثلاثين قرداً تقتفي أثر فانغ يوان.

عندما رأى فانغ يوان أن الوقت قد حان، استدار وباشر القتال.

وبعد جولة من القتال، فرت القردة القليلة الباقية هاربة، غير جارية حتى على العودة إلى كهوفها الأصلية.

بعد بضع جولات، قتل فانغ يوان أكثر من مائة قرد صخري. وعلى طول الطريق، كانت هناك آثار صخور محطمة من جثث قردة الصخور.

"الجوهر البدائي غير كافٍ." تفقد فانغ يوان بحر جوهره البدائي وتنهد، مجبراً على التوقف في مساره.

لو كان الأمر كما في السابق، لاستخدم أحجار جوهره البدائي ليستعيد عافيته سريعاً، ولكن الآن، وبعد دمج "White Jade غو"، بات يعاني من نقص حاد في أحجار الجوهر البدائي، أو بالأحرى كانت ماليته بأسرها على حافة الانهيار.

التقط فانغ يوان مقل العيون المصنوعة من يشم الصخور وحشاها في حقيبته.

"يجب أن يكون الأمر في قاع مركز ذلك العمود الصخري. ولكي أصل إلى هناك، يتوجب علي شق طريق." كان هذا الشعور يزداد حدة، فألقى فانغ يوان نظرة أخيرة قبل أن يفتح الباب الصخري ويعود إلى غرفة السر الثانية.

في زاوية الغرفة المخفية، كانت هناك بعض الأغراض.

حقيبة صغيرة تحوي مئات من عيون اليشم. فتح فانغ يوان الحقيبة وأفرغ غنيمته التي جناها اليوم.

اصطدمت لآلئ اليشم ببعضها البعض، مصدرة صوتاً صافياً.

وهناك حقيبة أخرى، بداخلها أنياب خنزير بري. لكن فانغ يوان لم يعد بحاجة الآن لذبح الخنازير البرية.

لقد استخدم "White Boar غو" و"Jade Skin غو" لصهر "White Jade غو". لقد اختفى "White Boar غو"، وقلص حاجته للحم الخنزير إلى الصفر.

أما "White Jade غو" الجديد، فكان شبيهًا بـ "Jade Skin غو"، حيث كان يستهلك صخور اليشم.

كان "Jade Skin غو" بحاجة إلى رطلين من صخور اليشم كل عشرة أيام. بينما يحتاج "White Jade غو" إلى ثمانية أرطال من صخور اليشم كل عشرين يوماً.

بطبيعة الحال، وكلما ارتفعت الرتبة، كلما طالت الفترة الفاصلة لكل وجبة. فعادةً ما تتغذى غو الرتبة الثانية كل نصف شهر، بينما تتغذى غو الرتبة الثالثة كل شهر، أو لفترة أطول.

بطبيعة الحال، تستهلك غو الرتب الأعلى طعاماً أكثر أيضاً. في المتوسط، كان "White Jade غو" يستهلك تكلفة أعلى من "Jade Skin غو" و"White Boar غو" مجتمعين.

لكن بالنسبة لفانغ يوان، فقد امتلك هذه الغابة الصخرية ولم يكن يعاني من شح في صخور اليشم. وفي الوقت ذاته لم يكن بحاجة إلى لحم الخنزير، لذا لم تكن هناك حاجة لقتل الخنازير البرية، مما وفر عليه الكثير من العناء والكثير من الوقت.

ربط الحقيبة الصغيرة، والتقط فانغ يوان كيس ماء من جلد الثور.

بداخله، كان هناك نبيذ عسل ذهبي. قبل أيام قليلة، اعتمد فانغ يوان على "Jade Skin غو" وتحمل هجمات النحل، ليجمع ما يكفي من نبيذ العسل.

"لم يتبق لدي سوى حجرين ونصف من أحجار الجوهر البدائي، لقد حان الوقت للذهاب إلى قاعة الشؤون الداخلية وتسليم المهمة."

احتفظ فانغ يوان بكيس الماء جيداً وعاد إلى النفق، متسللاً عبر الشق الصخري ليعود إلى العالم الخارجي.

لقد حل الغروب الآن.

لم تكن شمس الشتاء الذهبية باردة في الواقع، بل كان الطقس ساطعاً وصافياً. انبثقت الشمس الغاربة بأشعة مريحة ذات لون أحمر مائل للبرتقالي، عابرة بضوئها البديع قمم أشجار الصنوبر لتسطع على أرض الجبل.

ماشياً بمفرده، توجه نحو القرية.

ومع ذلك، لم يذهب فانغ يوان مباشرة، بل أخذ بضع طرق التفافية ليمنع اكتشاف أمر الشق الصخري.

هبت رياح الشتاء على وجهه، وكانت هذه هي رائحة الحرية.

العودة إلى الأكاديمية تعني أنه لا يستطيع التسلل إلا ليلاً. والآن وقد صار في الرتبة الثانية، أصبح بإمكانه التحرك بحرية في النهار دون إثارة أي شكوك.

والأهم من ذلك أن مقتل الثعبان المريض والآخرين سمح لفانغ يوان بالتحرك بمفرده بقيود أقل.

الشيء الوحيد هو أن فانغ يوان بات الآن وحيداً بلا أي أعضاء مجموعة يسانلونه. مهمة العشيرة التالية التي تحدث شهرياً، كان عليه إنجاز واحدة منها على الأقل، وسيكون ذلك صعباً.

الآن، وبعد حشد الوحوش الصغير، أعادت جميع المجموعات تنظيم صفوفها. وقد فات فانغ يوان الأوان.

وبسبب سمعته، تعرض فانغ يوان للاستبعاد من قبل أسياد غو أيضاً. لذا لم يكن الانضمام إلى مجموعات صغيرة أخرى بالأمر السهل.

"إذن ماذا لو تم إقصائي، فكلما همت على وجهي عند الحافة، كلما قل الانتباه الموجه لي، وكلما كان ذلك أكثر فائدة لي. أما بالنسبة لمهمة العشيرة، فهي إجبارية لذا يتوجب علي خوضها. لكن..."

عند التفكير في هذا، أشرقت عينا فانغ يوان بنور بارد، فقد كانت لديه خطط مسبقة.

تفرض العشيرة على كل سيد غو قبول مهمة كل شهر، لكنها لا تجبرهم على إنجازها.

عدم القدرة على إنجاز المهمة سيسفر عن هبوط التقييم. وكان هذا شيئاً لا يرغب أي سيد غو في رؤيته، لذا بذلوا قصارى جهدهم لإنجاز المهام.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كان هذا التقييم هراءً تاماً!

أثناء سيره إلى القرية، كان هناك تدفق لا ينتهي من الناس الذين يسيرون على طول ممرات الحجر الجيري للشوارع.

في هذا الوقت، كانت الفترة عادة في ذروتها.

الكثير من أسياد غو ينهون مهامهم محملين بالإصابات وما شابه، عائدين إلى القرية. وبعد العمل طوال اليوم، كان المزارعون يجرون أقدامهم الموخلة وأجسادهم المتعبة، متحركين بهدوء على طول الطريق.

في هذا العالم، لم تكن الحياة سهلة، بل كانت مليئة بالألم والمعاناة.

غاصت الشمس الغاربة ببطء تحت قمة الجبل، مطلقة آخر شعاع من النور الدافئ. كان هذا الضوء يتلاشى بفعل الأغصان المتقاطعة بشكل غير متساوٍ للأشجار الذابلة، متحولاً إلى شظايا من الزمن متناثرة فوق جدران اليشم الخضراء لبيوت الخيزران.

"أوه لا، لعبتي"، صرخت فتاة، مطاردة دوامتها الدوارة وسط الحشاد.

تدحرجت الدوامة لتصل إلى قدمي فانغ يوان، واصطدمت الفتاة بدورها بساق فانغ يوان، ساقطة على الأرض.

"عذراً، عذراً! لإساءتي للسيّد سيد غو، أرجو العفو عنا!" أسرع والد الفتاة. عندما رأى ملابس فانغ يوان، شحب وجهه كالصفقة، جاقاً الفتاة الصغيرة وراكعاً على الأرض، ساجداً أمام فانغ يوان.

بكت الفتاة هلعاً، وتراكمت لآلئ الدموع على وجهها الأبيض والمورد.

الوافدون الفانون عندما رأوا هذا المشهد، استداروا وابتعدوا عنه كمن يفر من الطاعون.

بعض أسياد غو حدقوا ببرود، قبل أن يستديروا ويغادروا.

"كفّي عن البكاء، أيتها المشاكسة!" كان الوالد مرعوباً، غاضباً وخائفاً، محركاً يده لصفعها، لكن فانغ يوان أمسك بيده، مانعاً أي حركة.

"مجرد مسألة بسيطة، لا تقلق." ضحك فانغ يوان بخفة، لامساً رأس الفتاة الصغيرة، مواسياً إياها برفق، "لا تقلقي، كل شيء على ما يرام."

توقفت الفتاة عن البكاء، مستخدمة عينيها الممتلئتين بالدموع لتنظر إلى فانغ يوان، ظانة أن هذا الأخ كان لطيفاً حقاً.

"شكراً لك يا سيّد، شكراً لك يا سيّد على لطفك!" كان والد الفتاة في قمة السعادة، ساجداً لفانغ يوان بلا توقف.

تابع فانغ يوان مسيره للأمام. لم يكن منزله المستأجر بعيداً.

وعلى الطابق الأرضي من بيت الخيزران ذاك، وقف عمه غو يوي Dong Tu، محدقاً بفانغ يوان الذي كان لا يزال على مسافة ما، ويبدو جلياً أنه كان في انتظاره.
