# الفصل 938: العودة بنجاح إلى المدينة

بصوتٍ يماثل هبوب الريح العاتية.

في زاوية من كهف أخطبوطات اليوخشا، سطع ضوء أخضر باهر طرد الظلام المحيط بعيداً.

وحين خبا الضوء الأخضر الزمردي، ظهر شبح كيان في المكان الذي كان خالياً قريباً.

لقد كان فانغ يوان، الذي خرج لتوّه من البعد الذي أنشأته تشكيلة الغو.

لقد استخدم غو السفر الخالد الثابت.

وقد جرى ترتيب هذا المكان خصيصاً مسبقاً، عندما كان يستكشف الكهف الجوفي لأخطبوطات اليوخشا.

لقد نصب العديد من غو البشر هنا، مشكلاً تشكيلة غو بسيطة وبدائية.

لم يكن هناك ما يمكن فعله حيال ذلك، فقد كانت براعة فانغ يوان في مسار التشكيلات منخفضة للغاية، ولم يكن بوسعه سوى استخدام تشكيلات غو من هذا المستوى.

لم تستطِع تشكيلة الغو سوى إخفاء معظم الاضطرابات، لكن غو السفر الخالد الثابت كان، بعد كل شيء، غو خالداً. وحين ظهر فانغ يوان، تفككت تشكيلة غو البشر هذه على الفور، وتسرب بعض أثره.

سارع فانغ يوان لاستخدام طرقه للتخلص من هذه الآثار.

لكن سرعان ما سمع هدير الوحوش القاحلة فضلاً عن حركة أخطبوطات اليوخشا في الكهف.

"أخطبوطات اليوخشا المحيطة قد عادَت بالفعل؟"

أشْرَقَت عينا فانغ يوان بضوء ساطع.

تحرك بسرعة فائقة، مُزيلاً أثر الغو الخالد قبل عودة أخطبوطات اليوخشا، وغادر المكان عَجْلاً.

شَعَرَت أخطبوطات اليوخشا بأثر الغو الخالد وتَهَيَّجَت، لكن عندما وصلت، لم تجد أي أثر باقٍ. بحثت الأخطبوطات حولها فلم تَرَ شيئاً، فتبدد ارتيابها تدريجياً، واستدارت مغادرةً.

لو كانوا من خالدِي الغو، لما كان خداعهم بالأمر السهل.

لكن الوحوش القاحلة تفتقر إلى الذكاء، لذا تمكن فانغ يوان من التعامل معها بسهولة.

وبعد فترة قصيرة، عاد إلى ساحة المعركة حيث دودة الأرض الفموية، فإذا بالمكان يشهد مشهداً فوضوياً.

كانت معظم أخطبوطات اليوخشا قد تراجعت، بينما اختفى خالدو زومبي السهول الشمالية دون أثر.

ظهر أمام فانغ يوان أخدود ضخم، يبدو كندب طويل يمتد على طول خندق الأرض.

تَحَرَّكتا شفتا فانغ يوان في ابتسامة خافتة صامتة.

لقد كان يعلم أن هذا الأخدود قد حفرته دودة الأرض الفموية.

كانت ديدان الأرض الفموية مخلوقات تعيش بشكل أساسي تحت السطح.

إذ تبقَى هناك طوال الوقت تقريبا، ولا تصعد إلى السطح إلا عند الصيد بحثاً عن الطعام. وبعد التهام الفريسة بسرعة، كانت تحفر عائدة تحت التربة وتتوقف عن الحركة.

وفي الوقت نفسه، كانت أجسادها تنكمش بمعدل مذهل، متحولة من كتل دهنية عملاقة إلى أشبه بسيقان الخيزران.

في تلك اللحظة، كان اللحم السميك داخل أجسادها ينضغط معاً بقوة. وكانت الآلة الفريدة في لحمها — لا تعد ولا تحصى من الأسنان العظمية الحادة — تدور وتسحق الفريسة محولة إياها إلى لحم ودم.

"لقد ابتلعتني دودة الأرض الفموية هذه، لكنني استخدمت غو السفر الخالد الثابت داخل جسدها لأهرب. وحين فشلت في صيد فريستها، لا بد أنها غضبت وتجابهت مع خالدِي زومبي السهول الشمالية. إن دودة الأرض الفموية ليست ندّاً لهم، وهي تفتقر للذكاء، لذا لا مفر لها من الهزيمة. لكن هذا الوحش البري يمتلك غرائز الهرب، وهو بارع جداً في ذلك.

وما إن تُصاب إلى حد معين، حتى تحفر في التربة وتهرب من المعركة."

تألقَت عينا فانغ يوان بضوء مرعب.

ولولا ذلك، لما اختار استخدام دودة الأرض الفموية للهروب من أنظار الخالدين الزومبي.

في السابق، داخل مدينة التدفق المظلم الكبيرة، حصل على معلومات حول القائد التنين يه تشا والآخرين، وكان يعلم أنه ليس لديهم طريقة فعالة للتعامل مع دودة الأرض الفموية الجوفية.

فطرق التحقيق الخاصة بهم لم تستطع تجاوز علامات داو مسار الأرض الوفيرة على دودة الأرض الفموية، ولهذا تجرأ على استخدام غو السفر الخالد الثابت داخل جسدها.

لذا، وعلى الرغم من كثرة الأفراد بين خالدِي زومبي السهول الشمالية، وما يمتلكونه من قوة قتالية جبارة، إلا أنهم لم يستطيعوا فعل أي شيء حيال دودة الأرض الفموية لفترة من الزمن.

لا سيما عندما لم تكن دودة الأرض الفموية راغبة في القتال، وبذلت كل جهودها للهروب.

فالقوة القتالية لا تعني كل شيء.

على سبيل المثال، كان بإمكان الجد العجوز شو هو ذو رتبة الزراعة الثامنة القتال ضد ياو هوانغ واللورد السماوي باي زو معاً وإجبارهم على التراجع، فقد امتلك قوة قتالية مذهلة. ولكنه، من أجل إنشاء تشكيلة الغو، كان لا يزال بحاجة إلى طلب ذلك من سون مينغ لو سبع مرات.

حتى المبجلون من الرتبة التاسعة كانوا هكذا.

في تاريخ خالدِي الغو، طلب المبجل الخالد الشمس العملاقة والمبجل الشيطاني سارق السماء من الجد الشعر الطويل صقل الغو لهما.

كانت هناك شتى أنواع المسارات في زراعة الغو، وهذا يعني أن المتخصصين يبرزون في مجالاتهم الخاصة، وحتى لو قام شخص بزراعة مسار حتى الرتبة التاسعة، فسيظل قاصراً في مجالات أخرى.

ففي النهاية، كانت هناك حدود لطاقته.

ما لم يمتلكوا وقتاً طويلاً، أو قدراً معيناً من المصادفات السعيدة.

هربت دودة الأرض الفموية، بينما طاردها خالدو زومبي السهول الشمالية، وامتدت آثار المعركة على طول الطريق.

خلال هذه الرحلة، كان المرء يرى أشياء عديدة: حفر ناتجة عن الانفجارات، ودماء داخل الأخاديد، والتي رجح أنها دماء دودة الأرض الفموية. وعلاوة على ذلك، كانت هناك أيضاً قطع عديدة من جثث مخلوقات خندق الأرض التي سحبت إلى خضم الفوضى.

ومن أجل البقاء، بذلت دودة الأرض الفموية قصارى جهدها، مما ساعد فانغ يوان على إخفاء آثاره بدرجة كبيرة.

هكذا تشكلت ساحة المعركة الممتدة؛ فريق يطارد، وفريق يهرب.

ورؤية القتال المحتدم على طول الطريق، جعلت فانغ يوان يبتسم بخفة.

"من أجل الهروب، لا بد أن دودة الأرض الفموية قد أصابها الذعر فقادت خالدِي زومبي السهول الشمالية إلى أراضٍ تعود لحيوانات ضارية أخرى. جيد، فكلما كان هذا المشهد فوضوياً، كان ذلك أشد فائدة لي. هذا בדיוק (بالضبط) مثلما حسبت مسبقاً."

بعد ذلك، تتبع فانغ يوان آثار المعركة محلقاً بسرعة، بينما غاص جسده في الظلام.

كان خالدو زومبي السهول الشمالية يحلقون بخيبة أمل.

لم تكن إصاباتهم خفيفة، وبدت حالاتهم مثيرة للشفقة، وتجهمت وجوههم كَالرماد.

"ما العمل الآن؟ لقد مات شينغ شيانغ زي، فكيف سنشرح هذا للسيدة شيطان السماء الملتهبة؟"

"تنهد، لقد بذلنا قصارى جهدنا. أثناء مهاجمة دودة الأرض الفموية على طول الطريق، عبرنا أراضي خمسة حيوانات ضارية، ثلاثة منها وحوش قاحلة عتيقة! تذكروا، هذا هو خندق الأرض! لم يسبق لي أن تصرفت بهذا الجنون من قبل."

"للأسف، ذهبت جهودنا سُدى، فقد سقطت دودة الأرض الفموية هذه في مستنقع الحمض وتفككت بالكامل. ولم ينجُ شينغ شيانغ زي أيضاً، فلا يمكننا بأي حال التضحية بحياتنا من أجله، أليس كذلك."

"في رأيي، كان شينغ شيانغ زي طائشاً للغاية. فالتصرف بمثل هذا الاستهتار في خندق الأرض يعني ببساطة أنه كان يطلب الموت!"

تحدث الخالدون الزومبي بهدوء، ولم يكن القائد، القائد التنين يه تشا، سوى صامت.

فقد كان الأعلى مكانة بين هؤلاء الناس، وهو القائد، وكان يتحمل المسؤولية الكبرى عن هلاك شينغ شيانغ زي.

وعندما فكر في شيطان السماء الملتهبة، شعر قلب القائد التنين يه تشا بثقل شديد.

"أيها الجميع، ها قد التقينا مرة أخرى أخيراً." تحول فانغ يوان إلى شينغ شيانغ زي، مظهراً نفسه أمام الخالدين الزومبي.

"أه؟" على الفور، تَسَمَّر خالدو زومبي السهول الشمالية من الصدمة.

"شينغ شيانغ زي?!" نادى الطبيب يين شوان، وقد غَمَر نظراته الفرح.

وكان بقية الخالدين الزومبي على نفس النمط، حتى أن المالك ليو يو نظر إلى فانغ يوان شعوراً بأن رؤية هذا العجوز أمر مُبهِج للغاية!

"كيف هربت؟" سأل أحد الخالدين الزومبي.

كان هذا السؤال يدور في أذهان الجميع.

وركزت عدة نظرات مجتمعة على وجه فانغ يوان.

كان فانغ يوان مستعداً لذلك، فقدم تفسيره: "واأسفاه! عندما كنت محشوراً داخل بطن دودة الأرض الفموية، عصرني اللحم المحيط بي، وبدأت أسنان عديدة بالدوران. وفي تلك الحالة الخطيرة، استخدمت غوي الخالد لأجل حركة قاتلة خالدة، مختوماً نفسي داخل جليد النجوم. كانت تلك أقوى حركة دفاعية لدي، وقد استطاعت صد تلك الأسنان.

لكن كان هناك عيب، فلم أستطع التحرك إطلاقاً، ليس جسدي فحسب، بل أفكاري أيضاً، ولذا عجزت عن التفكير. لم يكن جليد النجوم ليبقى إلا لفترة قصيرة، لكنني كنت أؤمن أن الجميع سينقذونني. كل ما كان علي فعله هو الانتظار حتى يذوب جليد النجوم، وحين استعدت حريتي، وجدت نفسي مدفوناً تحت بعض الحطام!"

"إذن هكذا الأمر!" أدرك الطبيب يين شوان.

"لا بد أن شينغ شيانغ زي قد سقط للخارج عندما كنا نطارد دودة الأرض الفموية ونقاتل في المعركة الفوضوية، مما خلق جراحاً مزقت لحمها."

"يا لها من نجاة بفارق ضئيل، بفارق ضئيل حقاً!"

"شينغ شيانغ زي، لقد كنت محظوظاً حقاً."

لم يشك الخالدون الزومبي في الأمر أدنى شك.

تنهد القائد التنين يه تشا الصعداء: "هذا جيد، فهل ما زلت بحاجة لجمع مخاط ليل النجوم؟"

تغير وجه فانغ يوان، وأظهر تعبير تردُّد، قائلاً: "انسَ الأمر! لقد كنت سيء الحظ هذه المرة، فلنعد ونسترح أولاً، وسنتحدث في الأمر لاحقاً."

تبادل الخالدون الزومبي النرات، ضاحكين في سرهم على جبن شينغ شيانغ زي.

ولكن بعد مثل هذه المعركة المحتدمة، كانت أجسادهم في حالة سيئة هي الأخرى، لذا وافق الجميع على العودة إلى مدينة التدفق المظلم الكبيرة للاسترخاء.

أما مخاط ليل النجوم المتبقي، فكانت تلك مشكلة لوقت لاحق.

بعد عدة أيام.

مدينة التدفق المظلم الكبيرة.

في الغرفة السرية، كانت تشكيلة غو مسار الصقل تتألق بضوء باهر.

سلط الضوء على وجه فانغ يوان، لكن عقله كان في مكان آخر تماماً.

"ممكن، هذا ممكن تماماً!" قال فانغ يوان في داخله.

كان يستخدم تشكيلة الغو لمعالجة مواد صقل الغو على السطح، لكنه كان في الواقع داخل فتحته الميتة، يتحكم بديدان الغو لإجراء تجربة.

كان حذراً للغاية، فرغم حصوله على طريقة إحياء في خندق الأرض، إلا أنها كانت ذات أصل مشكوك فيه، وكان على فانغ يوان تجربتها واختبار ما إذا كانت قابلة للاستخدام.

وأثبتت النتائج كلها أن طريقة الإحياء هذه قابلة للاستخدام!

شعر فانغ يوان بالإثارة وتأثر بعمق.

بالنظر إلى الماضي، ظل فانغ يوان يجمع طرق الإحياء منذ أن تدمرت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، مواجهاً صعوبات جمة.

أول طريقة إحياء جمعها، كانت من مسار الزمن — وهي استخدام غو الإنسان كما كان الخالد مع غو مرساة الزمن الخالد لإحياء نفسه.

ولكن على الرغم من أن هذه الطريقة قد تمتلك إمكانات هائلة، إلا أنها كانت مجرد تخمين، ولإتمامها، كان بحاجة إلى التعاون مع القرش الشطان واستثمار كمية هائلة من الوقت والموارد فيها.

بعد ذلك، عثر فانغ يوان على طريقة التلبس من روح دونغ فانغ تشانغ فان، وباستخدامها، كان بإمكانه تحقيق هدف التخلص من حالته كزومبي خالد.

ولكن إذا استخدم هذه الطريقة، فلن تقتصر التساؤلات على ما إذا كان الجسد سيناسب روحه وموهبة الجسد فحسب، بل إن الفتحة الثانية التي بذل فانغ يوان جهداً مضنياً للحصول عليها ستزول إلى الأبد.

وتبع ذلك، حصول فانغ يوان على طريقة لاستخدام صعود خالدي الجسد المتطرف العشري للتخلص من حالة الزومبي الخالد من فنغ جين هوانغ في مؤتمر مسار الصقل.

كانت هذه الطريقة أقل قابلية للتطبيق، فقد كانت ملائمة لأسياد غو البشر. أما فانغ يوان فكان بالفعل زومبي خالداً، وكان سيحتاج لاستخدام فتحته البشرية الأولى للخضوع للصعود الخالد، كما أنه لم يكن يمتلك أياً من الأجساد العشرة المتطرفة، وموهبته لم تكن كافية.

وحتى مع امتلاكه لغو جمجمة الدم، فقد كانت لديه بالفعل علامات داو في جسده، ولم يكن بإمكانه استخدام غو البشر لرفع موهبته.

وأخيراً، في عالم أجزاء كهف السماء ذو النجوم، أخبرت فنغ جين هوانغ فانغ يوان بطريقة إحياء أخرى.

باستخدام نظرية تخص مسار التحول، بالترافق مع غو الأبدية، كان بإمكانه تحقيق تحول دائم، وهو ما يماثل الإحياء.

ولكن ما هي طريقة صقل غو الأبدية؟ لم يكن فانغ يوان يعلم.

ولو أن شخصاً آخر امتلك غو الأبدية الخالدة، لكان الوضع أسوأ بكثير.

ولم يكن فانغ يوان بارعاً بشكل كبير في مسار التحول أيضاً.

هذه الطرق، ورغم احتمال نجاحها، إلا أن لكل منها عيوباً ولم يكن من السهل تحقيقيها.

ولكن كما يقول المثل، المرء العازم على العمل الجاد لن يخيب أمله، فبعد كل هذه الاضطرابات والصعوبات، عثر فانغ يوان أخيراً على الطريقة الأفضل والأكثر ملاءمة لنفسه داخل تحالف زومبي السهول الشمالية في خندق الأرض!
