# الفصل 394: النجاح أخيراً!

"اقتلوامااا!!"

"هجوم!"

"اللعنة، لماذا توجد كل هذه الكلاب؟!!"

امتزجت صرخات القتل، والجلبة، والعويل البائس، والشتائم، ونباح الكلاب معاً لتشكل ضجيجاً هائلاً بدا وكأنها يرج الأرض هزاً.

لم تكن المعركة قد بدأت حتى منذ خمس دقائق، ومع ذلك تحولت الدماء إلى أنهار وتناثرت الجثث في كل مكان.

اختبأت باي نينغ بينغ في مكان سري وبذلت قصارى جهدها لتحريك مجموعات الكلاب. وبمساعدة روح الأرض، استطاعت تثبيت الوضع تدريجياً.

كانت الكلاب ذات الرمز البرقي، وكلاب أكيتا الأقحوان، وغيرها من وحوش الكلاب العادية هي الأكثر تعرضاً للخسائر. ومع ذلك، فقد اخترق أسياد غو منتصف وحوش الكلاب واصطدموا بتشكيلة الكلاب الجبلية العظيمة الخمسة، مما كبدهم خسائر فادحة.

تأى الثقيلة، وغينغ هوا، وأغنية الدخان، وراية الضوء، وستار هينغ؛ كانت هذه الكلاب الخمسة العظيمة قوية للغاية، وكان تشكيلها الدائري موثوقاً للغاية. لقد كانت بمثابة سد ضخم حجب أسياد غو أولئك الذين كانوا يندفعون كTالمد.

في هذه المرحلة، تكبد كل من الفصيلين الصالح والشيطاني خسائر فادحة.

"أيها الأخ الأكبر، تماسك!" أمسك مينغ تو بذراع جياو هوانغ؛ فقد تعرض جياو هوانغ لإصابات بالغة كانت الدماء تتدفق منها دون توقف.

اعتمد جياو هوانغ على قوة مينغ تو ليتحرك بالكاد مع الأغلبية.

في هذه اللحظة، لم يكونوا قادرين على التراجع. لم يستطيعوا حتى التوقف للراحة، فلو أنهم غادروا القوات، لابتلعت وحوش الكلاب أجسادهم الضئيلة.

"أيها الأخ، لقد تكبدنا خسارة فادحة هذه المرة. لقد قبلنا مهمة عشيرة شانغ للحصول على رأس فانغ تشنغ. ومن كان يظن أننا سنصادف كنزاً خالداً... آه، لقد استسلمنا لرغبتنا في المكاسب المادية وهكذا وقعنا في مثل هذه المأساة اليائسة." تنهد جياو هوانغ.

كان هذان الاثنان من أسياد غو في مرحلة الذروة للمرتبة الثالثة، وكانا فرقة اغتيال شهيرة في المسار الشيطاني. لقد نجحا حتى في اغتيال سيد الغو من المرتبة الرابعة شياو فو لو.

لقد فكروا في الانضمام إلى عشيرة شانغ وبالتالي استعدوا للتعامل سراً مع فانغ يوان. لكن طوال الطريق، لم يجدوا أي فرصة جيدة.

وبعد اندفاعهم إلى الأرض المباركة، صادفوا كنزاً خالداً، وتبعوا الأغلبية؛ وكانت النتيجة أنهم ألقوا بأنفسهم في الخطر.

في هذه المعركة الفوضوية، وحدها شخصيات المرتبة الخامسة الخبيرة كانت قادرة على التحرك بلا عوائق. أما ذروة المرتبة الرابعة فكانت قادرة على القتال بشجاعة. في حين اضطرت المرتبة الرابعة (المرحلة المتقدمة) للتحرك مع الحشود.

أما أولئك من أسياد غو في المرتبة الأولى والثانية فقد شكلوا الجزء الأكبر من الخسائر. وكان على أسياد غو من المرتبة الثالثة الاعتماد على الحظ البحت للبقاء على قاي الحياة.

ولكن مع ذلك، ظل أسياد غو يندفعون للأمام بلا توقف. لقد أشعل الكنز الخالد الوهمي أشد رغباتهم جنوناً وتعصباً.

كانوا يندفعون بتهور، وكلهم أوهام بشأن الحصول على الكنز الخالد وتحقيق النجاح في الحياة، ليصبحوا خبراء كباراً.

فقط بالنسبة لفئة معينة من الناس، وفي لحظات موتهم، هدأوا وأصابهم الندم بلا حدود.

للأسف، كان الأوان قد فوت.

"لقد جن هؤلاء الناس، ونسوا حياتهم وموتهم أمام إغواء الكنز الخالد." أبطأت تي روو نان خطواتها، فقد صدمتها حالة ساحة المعركة!

كان الشيوخ الأربعة لعشيرة تي يحيطون بها في تشكيل دفاعي.

"على حد ما أراه، ربما يكون هذا مرتبطاً بذلك مو وو تيان." تحدث رئيس الشيوخ الأربعة لعشيرة تي فجأة بصوت خافت.

"أنت تقصد..." لمعت نظرات تي روو نان.

بعيداً، كان مو وو تيان يتقدم في المقدمة، ضاحكاً بجنون بينما كانت عيناه البنفسجيتان العميقتان تلمعان بنور مبهر.

لقد كان سيد غو في مسار الروح وقد استخدم غوه سراً لجعل الجميع أكثر تعصباً.

"يجب القضاء على جميع أعضاء المسار الشيطاني!" أطلقت تي روو نان شخير احتقار، بينما تصاعدت نية القتل في قلبها.

"أيها الشابة، مو وو تيان خبير في المرتبة الخامسة، وهو ليس الشخص الذي سنتمكن من محاربته بسهولة. علينا التعامل مع الأمور العاجلة أولاً، فهدفنا ليس هو." نصح أحد الشيوخ الأربعة لعشيرة تي.

أطبقت تي روو نان شفتيها وأومأت برأسها بقوة، وكانت نظراتها حاسمة كالحجر: "صحيح، الأهم الآن هو ملك الحيوانات الصغير فانغ تشنغ!"

"هاهاها، لم أكن أتوقع أن سيد غو في مسار الاستعباد القابع في الظل لن يبلغ أكثر من هذا." ضحك مو وو تيان ببربرية، بينما كانت الرياح العاتية المهبّة في ساحة المعركة تعصف بشعره الأسود وتجعل نيرانه الشيطانية ترقص بجنون.

كان الاندفاع المشترك لأسياد غو من الصالحين والمنحرفين يسير بشكل أفضل بكثير مما كان يتوقع.

كانت باي نينغ بينغ في نهاية المطاف مبتدئة، ففي السابق، كانت تتبع تشكيلات فانغ يوان وتعليماته. لكن الوضع الحالي أصبح أكثر تعقيداً مع الكثير من التغييرات الجديدة، وكان ذلك أكبر بكثير مما تستطيع تحمله، ووقعت في ثغرات كانت واضحة تماماً لأسياد غو بحجم مو وو تيان.

كانت عيون مو وو تيان تومض مراراً وتكراراً بنور غريب، وبينما كان يتقدم للأمام، كان يقوم بمهام متعددة. كان يتحكم باستمرار في غوه لمهاجمة وحوش الكلاب والتأثير أيضاً على عقول الناس لخلق جو تعصبي؛ وفي نفس الوقت، كان يستخدم غوه لاستطلاع ساحة المعركة.

دائماً ما كان أسياد غو في مسار الاستعباد يمتلكون هجوماً قوياً ويمكنهم محاربة العديد من الخصوم بمجرد قوة شخص واحد.

ولكن كل شيء في هذا العالم كان متوازناً. كان لمسار الاستعباد عيب واضح، فإلى جانب الاستهلاك الهائل للموارد التي يحتاجونها، كانت قوتهم الفردية ضعيفة وكان من السهل قتلهم.

كان مو وو تيان يبحث عن مكان باي نينغ بينغ، وطالما قتل باي نينغ بينغ، فإن تشكيل وحوش الكلاب سيتداعى وستتشتت الغالبية العظمى منها حتى دون قتال.

"وجدتُك!" تركزت نظرات مو وو تيان فجأة عندما اكتشف مكان مخبأ باي نينغ بينغ.

"ههههه، أعطني حياتك." ضحك ولوح بكمه، فتحولت هيئته إلى كرة من الضباب الشيطاني البنفسجي.

تحرك الضباب الشيطاني عبر ساحة المعركة بسرعة مذهلة وفي غضون أنفاس معدودة أصبح على بعد ألف خطوة فقط من باي نينغ بينغ.

"هذا سيء!" اكتشفت باي نينغ بينغ الضباب المندفع فهبط قلبها.

كان مو وو تيان سيد غو من المرتبة الخامسة بينما كانت باي نينغ بينغ في المرتبة الرابعة فقط، وبمجرد هذا وحدها سيكون من الصعب عليها محاربته، ناهيك عن الوقت الحالي حيث كانت تؤدي مهام متعددة وتتحكم في وحوش الكلاب.

"لحسن الحظ، لدي أيضاً وراقي الرابحة!" تفاجأت باي نينغ بينغ لكنها لم تفقد صوابها وهي تفكر، "اذهب واعضه، با هوانغ."

سمع إمبراطور كلاب ضخم بحجم التل الأمر وبقفزة واحدة، طار لمسافة تجاوزت مائة قدم وتحطم نحو مو وو تيان.

هاو!

نبح با هوانغ بصوت عالٍ، وكان نباحه أشبه بصاعقة من السماء الصافية، مسيطراً على ساحة المعركة بأكملها ومحولاً إياها إلى صمت تام. وإثر هذا النباح، اشتعلت معنويات وحوش الكلاب؛ وأصبحت الخسائر بين أسياد غو أكثر حدة.

إمبراطور الكلاب!

كان جسده مهيباً ومغطى بالكامل بفراء أصفر ناعم. وكان له رأس يشبه رأس الأسد مع لبدة كثيفة حول رقبته تتألق كالشمس.

كان هذا إمبراطوراً بين الوحوش ولم يكن شيئاً يمكن الاستهانة به. وبمجرد استخدامه للغو البري الذي عليه، كان بإمبراطوره الصمود في وجه أسياد غو من المرتبة الخامسة!

"اللعنة." شتم مو وو تيان عندما أوقفه با هوانغ.

أطلقت باي نينغ بينغ نفساً من الارتياح، ولكن في هذه اللحظة بالذات، اخترق ضوء فضي مبهر ساحة المعركة وظهر أمامها فوراً.

"ههههه. أيتها المبتدئة من المسار الشيطاني، أمعني النظر إلي جيداً." تحول الضوء الفضي إلى هيئة بشرية، خبير المسار الصالح من المرتبة الخامسة شياو مانغ!

"يينغ مينغ!" قاومت باي نينغ بينغ الضغط وأمرت في ذهنها، مرسلة إمبراطور الكلاب الثاني.

كان إمبراطور الكلاب الثاني بحجم وحش كلب عادي. وكانت هناك نقوش رائعة على بشرته البيضاء الثلجية تشبه أزهار الكرز الوردي.

متحملاً ضغط شياو مانغ الشديد، تفعيل الغو البري الموجود على إمبراطور الكلاب وخلق غيوماً تحت قدمي يينغ مينغ، مما سمح له بالطيران.

"مجرد كلب بري تافه... هه، إنه في الواقع إمبراطور كلاب!" سخر شياو مانغ ولكن بعد تبادل بضعة هجمات ودفاعات سريعة كالبرق، سحب احتقاره وقاتل بحذر.

كان تعبير باي نينغ بينغ قاتماً.

على الرغم من إيقاف خبيري المرتبة الخامسة، إلا أن هذا الوضع كان مؤقتاً فقط.

كان البشر روح جميع الكائنات الحية؛ وكانت حكمة البشر متفوقة على الوحوش. عاجلاً أو آجلاً، سيבין مو وو تيان وشياو مانغ أوراق الأباطرة الكلاب الرابحة ومن ثم يمكنهما القيام بتحركاتهم بكل سهولة، بل وحتى تجاوزهما لقتل باي نينغ بينغ مباشرة.

نظرت باي نينغ بينغ حول ساحة المعركة، كان أسياد غو الآخرون ما زالوا في منتصف ساحة المعركة يقاتلون ويتقدمون للأمام؛ ولم يشكلوا أي تهديد مؤقتاً.

أطلقت باي نينغ بينغ الصعداء وحولت نظراتها نحو القاعة البرونزية.

"ليس هناك متسع من الوقت..." ضاقت عيناها الزرقاوان، مطلقتين شعاعاً صافياً وبارداً.

داخل القاعة البرونزية، أخذ فانغ يوان شهيقاً عميقاً بملء فمه، لاهثاً بثقل. وفي الوقت نفسه، كان فينغ تيان يو ملقى بالفعل على الأرض فاقداً وعيه.

كانت الدماء تتدفق من منافذ فانغ يوان السبعة، لكنه لم يهتم بذلك؛ بل ثبت زوجاً من العينين الساطعتين نحو الأمام.

كان غو ينبعث منه ضوء ساطع وهو يطفو في الهواء.

لم يكن له شكل محدد؛ فحيناً بدا وكأنه سحابة ملونة وحيناً آخر كدوامة من الضوء.

"النجاح!" امتلىء فانغ يوان بالفرح، فقد نجح بالفعل في صقل غو السفر الإلهي.

الآن بقيت خطوة واحدة فقط ويمكنه الحصول على غو الفتحة الثانية!

"لقد نجحتَ، لقد نجحتَ حقاً!" ظهرت روح الأرض بجانب فانغ يوان. كانت ضعيفة للغاية لكن عينيها كانتا تتوهجان بالنور، وتغمرهما السعادة بالنجاح.

"أنت تستحق حقاً أن تكون خلودياً مستقبلياً، لقد استطعت حقاً صقل غو السفر الإلهي، مدهش! لقد كان خياراً صحيحاً حقاً أن نعهد إليك بهذه المهمة. والآن، لقد مرت الخطوة الأكثر صعوبة؛ والأمور ممهدة للأمام! بعد ذلك، تحتاج إلى استخدام غو المراقبة الثالثة وسيكون الأمر نجاحاً دون أدنى صعوبة."

أطلقت روح الأرض تنهيدة طويلة، وكانت تنهيدتها مليئة بالمشاعر.

"آلاف السنين من الجهد نجحت أخيراً اليوم. الوصفة تعمل بالفعل، أنا سعيد حقاً. لكن يا له من أسف... لأنني لن أرى غو الفتحة الثانية في النهاية..."

بعد أن انتهى من الكلام، تحول جسد روح الأرض با غوي تدريجياً ليصبح باهتاً شيئاً فشيئاً إلى أن اختفى تماماً.

لقد مات.

كان الجوهر الخالد في المرجل البرونزي قد شارف على النفاد ولم يتبق منه سوى أثر ضئيل.

كانت الأرض المباركة قد انهارت إلى حد كبير وكانت على حافة الانقراض.

كان با غوي المسن يساعد فانغ يوان في صقل الغو ويساعد أيضاً باي نينغ بينغ في الحراسة؛ فلم يعد يتحمل مثل هذا الضغط وتلاشى تماماً في النهاية.

ولكن بالمقارنة مع حياته السابقة حيث مات ميتة يائسة تحت هجمات العديد من أسياد غو، فقد كان أكثر مباركة في هذه الحياة ويمكن القول حتى إنه حظي بميتة لائقة.

موت با غوي يعني أن الجوهر الخالد لم يعد من الممكن استخدامه.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان متوتراً.

بالنسبة للخطوة النهائية التالية، يمكن استبدال الجوهر الخالد بكميات كبيرة من أحجار الجوهر البدائي.

حتى لو كان با غوي على قيد الحياة، فإن ذلك الأثر من الجوهر الخالد في المرجل البرونزي كان مطلوباً لدعم تشغيل الأرض المباركة ولا يمكن ببساطة استخدامه لصقل الغو.

"صعوبة صقل غو خالد هذا تتجاوز زيز الربيع والخريف. للتو، تلك الصدمة الهائلة للقاعة الرئيسية كادت تتسبب في ضياع كل الجهود هباءً، وفي حال فشل صقل الغو، وبجسدي البشري فقط، سأموت بالتأكيد من الارتتداد دون حتى أن أملك الوقت لتفعيل زيز الربيع والخريف."

"علاوة على ذلك، كانت هذه الخطوة الأكثر أهمية ذات متطلبات قاسية على العقل ولا يمكن لبشري أن يتحملها ببساطة. لحسن الحظ، اخترت استعباد فينغ تيان يو لئلا أخاطر، وإلا لما كان من الممكن أبداً إكمال هذه الخطوة."

في حياته السابقة، كان فانغ يوان بالفعل خالداً غو عندما صقل زيز الربيع والخريف. أما هذه المرة، فكان يقل صقل غو خالد بمؤهلات بشري ولم يكن ينبغي أن يكون لديه أي فرصة للنجاح.

ومع ذلك، أولاً، قام ذلك الخلودي الغامض بصقل عقله واستنفد طوال حياته للبحث وإتقان هذه الوصفة.

ثانياً، استخدمت الوصفة غو السفر الإلهي الخالد مما قلل بشكل كبير من الصعوبة السخيفة.

وأخيراً، لم يتم تنفيذ ذلك بواسطة فانغ يوان وحده، بل كان لديه مساعدة روح الأرض وكذلك سيد مسار الصقل الكبير فينغ تيان يو.

كل هذا ساعد فانغ يوان على إكمال الخطوة الأكثر صعوبة وخطورة.

"بعد ذلك يجب أن أستخدم غو المراقبة الثالثة، هذا أبسط بكثير. صحيح، أتسااءل كيف هو الوضع في الخارج." هدّأ فانغ يوان عقله ثم بدأ في سماع الصرخات والجلبة خارج القاعة الرئيسية.

"فانغ يوان، كن حذراً. لقد اخترق شخص ما تشكيل الكلاب، سيد غو من المرتبة الرابعة يتجه نحوك!" في هذه اللحظة بالذات، وصلت تحذيرات باي نينغ بينغ.

"همم." كان تعبير فانغ يوان ثقيلاً وهو يقف ببطء.
