# الفصل 714: قتال كلب النجوم المقفر

ظهرا أمام غابة كثيفة وندية، يانعة الخضرة، حيث بدا سفوح الجبل هادئاً والضباب يلف أرجاءه.

كان فانغ يوان قد فعل بالفعل درع فرو الأسد ليحمي نفسه بإحكام. ووجه كل تركيزه لمسح محيطه سريعاً، ليكتشف أنه ظهر على منتصف منحدر جبل.

أحاطت به أشجار عملاقة عتيقة، لدرجة أن جسده كـخالد غو زومبي الذي يبلغ ارتفاعه ستة أمتار لم يبلغ حتى ثلث هذه الأشجار الشاهقة.

رفع رأسه، فرمق السماء عبر الفتحات المتخخللة بين الأوراق الوارفة.

كانت السماء بلون أخضر هادئ. وظهرت فيها ستة ظلال عملاقة لنجوم تعلو في الأفق الأخضر، وكأنها ستة أقمار مستديرة بألوان: الأحمر، البني، الأصفر، الأزرق، البنفسجي، والأبيض.

فتح فانغ يوان فتحته الخالدة، وما لبثت هي لو لان أن ظهرت في الخارج، موطئة بقدميها على صخور الجبل.

وميض ساطع برق في عينيها وهي تتطلع حولها: "أحن نحن داخل كهف النجوم السماوي؟"

"بلى، هكذا هو الأمر. فلننطلق إذن. إن الوحش المقفر الذي أرغب في اصطياده، وهو خفاش شيطان النجوم، ينبغي أن يكون بالقرب من هنا."

لم يكن الاثنان يعلمان الموقع الدقيق لخفاش شيطان النجوم، لذا اختارا اتجاهاً عشوائياً ومضيا فيه.

وأثناء تقدمهما، استخدم اثنان منهما وسائل الاستطلاع لمسح ما حولهما طوال الوقت. فبعد ارتقائهما لتلك المرتبة كـخالد غو، بات لديهما جوهر بدائي لا ينفد وصار بوسعهما استخدام غو الفناء بحرية مطلقة.

كما أن الاثنين قاما باستعدادات وافرة قبل مجيئهما إلى هنا.

ورغم أنهما لم يمتلكا حركات قاتلة استطلاعية، إلا أنهما أعدا أعداداً غفيرة من دود غو الاستطلاع من شتى المسارات، لا لتعزيز حدة رؤيتهما وسمعهما فحسب، بل لاستشعار الاهتزازات الطفيفة عند مشيهما، واشمام أي روائح غريبة عند تنفسهما.

وفي الوقت ذاته، بسطا حواسهما الإلهية لتغطي محيطهما، محققين بذلك تكاملاً تاماً في شتى جوانب الاستطلاع.

تدفق الوقت شيئاً فشيئاً، لكن هذه الغابة لم تبدُ كأن لها نهاية.

"لقد مضت خمس دقائق بالفعل، يبدو أن ثمة خطباً ما!" توقفت هي لو لان وقالت بلهجة جادة مخاطبة فانغ يوان.

أومأ فانغ يوان برأسه، وقال بصوت عميق: "بالحق، لقد قضينا وقتاً ليس بالقليل داخل كهف النجوم السماوي دون أن نصادف حتى وحشاً برياً واحداً. لا توجد سوى الأشجار والضباب. وسواء صعدنا الجبل أو هبطنا، أو سرنا في أي اتجاه، تبدو الأشياء متطابقة تماماً."

رفعت هي لو لان رأسها وقالت: "لنطت إذن."

حلق الاثنان بحذر.

كانت السماء الخضراء خالية تماماً؛ ولو حلق الاثنان عالياً، لَصارا هدفين بارزين للغاية، وسيكون من السهل جداً أن ترصدهما قطيع الوحوش وتُطبق عليهما الحصار.

لذا، ومن أجل السلامة، اختار فانغ يوان وهي لو لان السير على الأرض.

أمّا الآن، فقد غامر الاثنان بتجربة التحليق، لكن النتيجة كانت مخيبة للآمال.

كلما حلّقا أعلى، كلما ازداد الضباب كثافة. وفي نهاية المطاف، بلغ الضباب من الكثافة مبلغاً عجُزا فيه عن رؤية حتى راحتي أيديهما.

صارت وسائل الاستطلاع الخاصة بفانغ يوان وهي لو لان مقيدة بشدة وسط هذا الضباب.

تشاور الاثنان واتفقا على توخي الحذر، رافضين مواصلة هذه المغامرة، فهبطا عائدين إلى الأرض.

خمّنت هي لو لان قائلة: "أترى الروح السماوية لكهف النجوم السماوي قد بدأت تستهدفنا؟"

أجابها فانغ يوان: "الوضع هنا، إن لم يكن قانوناً فريداً خاصاً بهذا الكهف السماوي، فهو وهم خبيث، يعبث بمهارة بإحساسنا بالاتجاهات ويشوش حواسنا الحقيقية. ومما يسف له أنني لا أملك أي حركة قاتلة استطلاعية."

عقدت هي لو لان حاجبيها وسألت: "أليس لديك أساليب مسار الحكمة؟ فمسار الحكمة متخصص أيضاً في حل مثل هذه الظروف."

هز فانغ يوان رأسه نافياً: "أمتلك بالفعل بعض أساليب مسار الحكمة، لكنها ذات طبيعة خاصة نوعاً ما، ولا يمكنها استنباط الاتجاهات. وماذا عنكِ، أتملكين أي حركة قاتلة استطلاعية؟"

أطلقت هي لو لان خواراً خفيفاً ورفعت قبضتيها الرقيقتين: "لا أمتلك أي حركة قاتلة استطلاعية، لكني أمتلك حركات قاتلة هجومية! قوة الذات!"

سددت لكمة مفاجئة بقبضتيها، فانطلقت تشي قبضة مهيبة.

تدفقت تشي القبضة في كل حدب وصوب لتتكاثف بسرعة وتتحول إلى أشباح من مسار القوة.

كانت أشباح مسار القوة هذه بدينة الأجساد كالدببة، بعيون مثلثية وأسنان مسننة؛ وكان هذا هو الهيكل الرجولي الذي تنكرت فيه هي لو لان من قبل.

تراجع فانغ يوان خطوات للوراء ليمنح هي لو لان مساحة كافية.

انقضت أشباح مسار القوة هذه نحو جسد هي لو لان الأساسي. اندمجت الأشباح معاً وسرعان ما غطت هي لو لان، مشكلة شبحاً عملاقاً من مسار القوة.

كانت لهذه الحركة القاتلة قوة مذهلة، وقد سبق لهي لو لان أن استخدمتها في السهول الشمالية لتحطيم شبح الدب الطائر.

رفعت قبضتها مجدداً.

هوت القبضة العملاقة بقسوة على شجرة عتيقة مجاورة.

فانفطرت الشجرة العتيقة الكثيفة والمتينة إلى نصفين على الفور؛ وبقي النصف السفلي على الأرض وهو يهتز بعنف، بينما تطاير التراب من حوله كاشفاً عن جذوره. أمّا النصف العلوي فقد أُرسل محلقاً في الهواء، شاقاً الرياح ليصطدم بشجرة عتيقة أخرى، محطماً فرعين إلى ثلاثة فروع.

دوم دوم دوم...

أخذت هي لو لان تلطم وتُسدد الركلات، فكانت اللكمات والركلات الثقيلة تهز الأرض، وتتطاير الصخور، وتتهاوى الأشجار، وتتبدد قطع الضباب.

حلق فانغ يوان في السماء، فصار بصره أكثر وضوحاً بكثير.

رأى أن هذه الغابة لم تتجاوز مساحتها مئة لي، وأنه وهي لو لان كانا يدوران في حلقة مفرغة.

وخارج هذه الغابة، أبصر مشهداً زاخراً بالطبيعة والحياة؛ الوحوش البرية تجوب الأرجاء، أصوات الطيور والحشرات تملأ المكان، الجداول ترقرق، والزهور البرية تتمايل مع هبوب الرياح.

"يبدو أن هذه الغابة نفسها كانت فريدة، بل ينبغي أن تكون من فصيلة أشجار منقرضة. مصدر معلوماتك مشكوك فيه بعض الشيء، فقد كان دخولنا في الواقع داخل هذه الغابة بالذات." نقل الشبح العملاق لمسار القوة حسه الإلهي للتواصل مع فانغ يوان.

وحتى فانغ يوان، بخبراته الوافرة من حياته السابقة ورؤيته الواسعة، لم يتعرف على أصل هذا النوع من الأشجار.

ابتسم بمرارة وغير مجرى الحديث قائلاً: "بعد أن تفرقَت الأشجار، لم يعد لهذه الغابة أي تأثير مضلل. ينبغي أن نقتلع بعضاً منها لنزرعها في أراضينا المباركة الخاصة، فلربما نجني من وراء ذلك بعض الأرباح."

لم تكن هناك أدنى مشكلة في مصدر المعلومات.

لأنه هو نفسه كان مصدر تلك المعلومات.

ففي حياته السابقة، تحطم كهف النجوم السماوي إلى أجزاء عديدة سقطت لاحقاً باتجاه القارة الوسطى. وعندما أرسل فانغ يوان رجالاً استكشفوا عالم شظايا الكهف، كانت هذه الغابة قد اتخذت شكلاً مختلفاً، وتضرر الكثير منها ولم تعد تظهر أي تأثيرات خاصة.

وكان هذا بمثابة تحذير لفانغ يوان — فعلى الرغم من امتلاكه لذكريات حياته السابقة، إلا أنه قدم إلى كهف النجوم السماوي مبكراً في هذه الحياة، وكان الوضع مختلفاً، ولم يكن بوسعه الاعتماد بشكل أعمى على تلك الذكريات.

حدق شبح مسار القوة العملاق في تلك الأشجار العتيقة: "حتى لو لم تقل ذلك، كنت أنوي فعل نفس الشيء."

وما إن انتزع الاثنان أربع إلى خمس أشجار، حتى هبط وحش مقفر على هيئة كلب مهاجماً من قمة الجبل.

أطلق الكلب المقفر زئيراً خشناً، دون أن يخفي نظراته الشرسة وهو يرمق هي لو لان مباشرة. فلم يكن شبح هي لو لان العملاق من مسار القوة مخفياً بالأشجار، بل كان بارزاً وواضحاً للعيان.

رأى فانغ يوان مصدر الزئير وأبصر الوحش المقفر. كان جسده ضخماً بحجم تل صغير، وتغطيه فروة زرقاء براقة. وسواء كان رأسه، أو بطنه، أو ظهره، أو ذيله، أو أطرافه، فقد كانت كلها مكسوة بخطوط على هيئة نجوم. وكانت هذه الخطوط تشع بصيصاً أزرق خافتاً.

تعرف فانغ يوان على هذا الوحش بنظرة واحدة، مذكراً هي لو لان على الفور: "هذا كلب نجم مقفر، وينبغي أن يكون سيد هذا الجبل. لنختبر مدى قوة الوحوش المقفرة في كهف النجوم السماوي. إن كان ضعيفاً، فلا تقومي بقتله؛ والأفضل أن نقبض عليه حياً، فلدي استخدامات أخرى له!"

عقدت هي لو لان حاجبيها.

كان جسدها الخالد لمسار القوة ذو البنية الجسدية المتطرفة تمتلك عدة غو خالدة عظيمة لمسار القوة؛ ولم يكن قتل وحش مقفر أمراً صعباً عليها، لكن كان هناك فادح فرق بين قتل وحش والقبض عليه حياً.

مع ذلك، استطرد فانغ يوان قائلاً: "خذي زمام المبادرة، وسأقدم لك الدعم. حددي الأمر بحسب الموقف، وإذا تمكنا حقاً من القبض عليه حياً، فسأدفع لك أحجار الجوهر الخالد كتعويض."

"حسناً إذن، لنفعل ذلك." لم تكن هي لو لان امرأة مترددة، وبصيحة مدوية، خطا شبح مسار القوة العملاق خطوات واسعة وعالية وهو ينقض باتجاه كلب النجوم المقفر.

انقض كلب النجوم المقفر بشراسة من الأعلى مهاجماً شبح مسار القوة العملاق.

لم تكن هي لو لان أقل شأناً فسددت لكمات وركلات فورية، مصطدمة بكلب النجوم المقفر. وتدحرج الجسدان الضخمان من منتصف المنحدر نحو السفح، كقرعة تتدحرج.

بدا الأمر وكأن آلة رصّ عملاقة قد شقت طريقها بضراوة، حيث تهاوت الأشجار، وتحطمت الصخور البارزة، وسُحق الطير والوحش اللذان لم يسعفهما الوقت للهرب حتى صارا عجيناً.

رفرف فانغ يوان بجناحي خفاشه وهبط إلى أسفل.

تكاتفت ثماني كتل من ضوء النجوم على مخالبه الوحشية الثمانية بشكل منفصل، لكنها لم تهبط بالضربة القاضية بعد.

كان شبح هي لو لان العملاق لمسار القوة يتدحرج ويتقلب بين الحين والآخر وهو يشتبك مع كلب النجوم المقفر، كعجلة دوارة. كان القتال ضارياً ولم يُحسم الموقف بعد، لدرجة أن الهجمات تحركت بسرعة جعلت حتى شيخاً عتيقاً مثل فانغ يوان عاجزاً عن ايجاد فرصة للتدخل.

روم...

تصاعد الغبار، وتدحرج الشبح العملاق والوحش المقفر وصولاً إلى سفح الجبل ليتوقفا أخيراً.

انقض كلب النجوم المقفر بشراسة على الشبح العملاق. رفع رأسه وفتح فاه، كاشفاً عن أنياب بيضاء ناصعة بحدة السيوف وطول الرماح، وعض بقوة.

رأى فانغ يوان الفرصة سانحة، فتحركت أذرعه الثمانية وهوت كتل ضوء النجوم الثمانية التي حشدت طاقة كافية.

بام بام بام...

دوت سلسلة من الانفجارات، فنبح كلب النجوم المقفر بغضب وانقطع هجومه.

هز رأس الكلب العملاق في كل اتجاه، نافضاً عن رأسه كتل ضوء النجوم.

ومع ذلك، است حصلت هي لو لان على فرصة حاسمة بفضل ذلك، فأطلقت هجوماً شرساً.

ثنى شبح مسار القوة العملاق ركبته وسدد ضربة قاسية أصابت بدقة النقطة الحساسة بين الساقين الخلفيتين لكلب النجوم المقفر.

عاااو——!

أطلق كلب النجوم المقفر صرخة بالغة الألم على الفور، وثب جسده العملاق بعنف وكأن صاعقة قد ضربته، فأخذ يتخبط هنا وهناك وسط الغابة الوارفة.

رفرف فانغ يوان فوراً محلقاً نحوه، دون أن يمنح كلب النجوم المقفر أي فرصة لالتقاط أنفاسه.

رفرف بجناحيه في السماء، متحركاً بخفة ورشقة كذبابة وهو يلقي بكتل ضوء النجوم مباشرة على مواضع حيوية في جسد كلب النجوم المقفر كالعينين، والفم، ومنطقة الشرج.

كان كلب النجوم المقفر يتخبط في كل مكان لكنه عجز تدريجياً عن تفادي هجمات فانغ يوان الماكرة وبدأ يئن من شدة الألم.

كان كلب النجوم المقفر يحمل على جسده غو برياً دفاعياً.

لكن في مواجهة حركة قاتلة مثل غبار النجوم المثقب الجليدي، فإن دفاع غو بري عادي لن يجدي نفعاً، بل إن الغو الدفاعي سيهلك بسرعة فائقة عند اصطدامه بغبار النجوم المثقب الجليدي.

سيطرت هي لو لان على شبح مسار القوة العملاق ونهضت واقفة.

"وكما هو متوقع من وحش مقفر." تنهدت هي لو لان في سرها.

فالحركة القاتلة لمسار القوة التي لم تخزلها قط، عجزت في الواقع عن مقاومة القوة الطاغية لكلب النجوم المقفر. ولا سيما هذا الشبح العملاق لمسار القوة، الذي كان يمثل ذروة تحول حركتها القاتلة، ومع ذلك لم يكن نداً لكلب النجوم المقفر من حيث القوة البدنية.

"بما أن الأمر هكذا، إذن دعيني أستخدم غو قوة الذات الخالد." رسمت هي لو لان ابتسامة خبيثة وهمت بالهجوم.

وفجأة، ترددت نباحات مألوفة قادمة من قمتي جبل مجاورين.

بعد لحظات قلائل، اقتحم كلبان نجميان مقفران أنثيان مجال رؤية فانغ يوان وهي لو لان.

تباطأت حركة فانغ يوان، وتقلصت حدقتا عيني هي لو لان، وكأنهما تشاركا ذات الفكرة تماماً، فنقل كل منهما رسالة للأخر بذات المضمون: "اهربا!"
