# الفصل 1171: زئير الريح والرعد

لحسن الحظ، لم يعد باي زو وي محبطاً كما كان من قبل.

فقد أخذ يطارد خالد وانغ في كل مكان.

لقد تحول خالد وانغ إلى كلب نجم ساقع، يركض بسرعة فائقة بينما كان يصيح بصوت مرتفع: "لماذا تطاردني وحدي؟! لم أحصل حتى على عش عقاب واحد، لقد كان ليو غوان يي الفاعل بكل ذلك! أأنت أعمى؟ أم أنك بلا عقل؟!"

"ستموتون جميعاً، ستموتون جميعاً!!" كان غضب باي زو وي يفوق كل وصف.

ولمطابقته العجز عن العثور على جسد فانغ يوان الحقيقي، لم يجد مفرّاً سوى تفريغ جام غضبه على خالد وانغ.

وعلى الرغم من قوة خالد وانغ، إلا أنه لم يجرؤ على استخدام حركة قاتلة ضد باي زو وي، فلم يكن لديه خيار سوى الفرار مدبراً.

وبفضل جذبه لأنظار باي زو وي، نجح فانغ يوان في الاستحواذ على عش عقاب آخر بنجاح.

"آه!" انقضّ باي زو وي نحوه، لكن فانغ يوان ابتسم ببرود واستخدم ذات الحيلة ليتوارى بين صفوف جيش المليارد نفس.

أطلق باي زو وي زئيراً مدوياً يعبر عن غضبه العارم، فانهالت آلاف الإبر الذهبية كالريح العاصفة والأمطار الغزيرة.

فتم تدمير عدد لا يحصى من أشباه المليارد نفس، لكن فانغ يوان أعاد استخدام التقنية فوراً ليعوض النقص ويجدد الأشباه.

كانت هذه التكتيكات وقحة للغاية لدرجة جعلت باي زو وي يلهث غضباً.

وفي تلك اللحظة، وصل باقي خالدي قبيلة باي زو.

"آه، أين ذهبت أعشاش العقبان الخاصة بنا؟!"

"اللورد وي، هل أنت بخير أيها اللورد؟!"

"أيها النذل الحقير! أعد إلينا أعشاش عقباننا!"

استشاط خالدو قبيلة باي زو غضباً، فقد باتوا يختبرون ذات المشاعر المريرة التي ذاقها خالدو قبيلة هاي عندما تعرض مقرهم الرئيسي للهجوم والاستيلاء عليه؛ حيث تجرعوا مرارة الغضب والعجز المطلق.

وفي ذات الوقت، وصل لي سي تشون أيضاً.

وحين سمع صرخات خالدي قبيلة باي زو، أدرك بلمح البصر كنه ما يجري.

فرمق كلب النجم الساقع الذي تحول إليه خالد وانغ بنظرة مشوبة بالحسد وقال: "يا خالد وانغ، لقد حققت مكاسب عظيمة حقاً!"

وعندما سمع الكلب الساقع الذي غطته الجروح هذه الكلمات، انفجر غضباً وتكلم بصوت بشري: "هاو! أي مكاسب ملعونة هذه، لم أحصل على شيء على الإطلاق!"

قلب لي سي تشون عينيه بملل وأشار بإصبعه نحو الكلب قائلاً: "آه، على من تضحك؟ انظر إلى مدى بخل وخسة نفسك، فأنا لا أطمع فيما اكتسبته."

كاد خالد وانغ أن يقفز من شدة الغظب: "هاو! فلتصدق أو لا تصدق، لكن كل الأشياء الثمينة قد سرقها ذلك الماكر ليو غوان يي!!"

ذهل لي سي تشون للحظة، قبل أن يوجه ناظريه نحو جيش أشباه المليارد نفس، فتألقت عيناه بإعجاب: "لم أكن أعلم أن العزيز ليو يمتلك مثل هذه الوسائل المذهلة، حقاً إنني أراه اليوم بنظرة جديدة."

وبينما كان يتحدث، وقع تطور مفاجئ في جهة خالدي قبيلة باي زو.

فانفجر ضوء أخضر شق عنان السماء، وتشكل عملاق أخضر هائل غطى هابه المهيب ساحة المعركة بأسرها.

"لن ينجو أحد منكم!" صاح العملاق الأخضر بصوت يدوي كالرعد، متردداً في أرجاء الأرض المباركة للنسر الحديدي.

وما إن رأى خالد وانغ -الذي تحول إلى كلب نجم ساقع- هذا المشهد، حتى انطلق جابراً قوائمه الأربع على الركض بأقصى سرعة!

فأطلق لي سي تشون صرخة مذعورة: "يا أمي! إنه التشكيل القتالي القديم، شغب المدینة الخضراء!"

وقبل أن يتم عبارته، استدار على عقبيه وولى هارباً.

التشكيل القتالي القديم "شغب المدينة الخضراء"، كانت تلك وسيلة مذهلة تضاهي قوة خالدي الغو من الرتبة الثامنة. وبعد أن ضم اللورد السماوي باي زو الشيوخ الأعلى الأربعة لقبيلة هاي، حصل على هذا التشكيل ومنحه لخالدي قبيلة باي زو ليتعلموه.

وهذه المرة الأولى التي يطبق فيها خالدو قبيلة باي زو هذا التشكيل في المعركة.

بوم!

صفق العملاق الأخضر بيديه.

فلمع ضوء ذهبي قضى على الفور على جميع أشباه المليارد نفس في ساحة المعركة.

أما الجسد الحقيقي لفانغ يوان، فقد كان مختبئاً داخل عش عقاب بعد أن تحول إلى نسر صغير، بينما كان دقات قلبه تتسارع بجنون.

"كما هو متوقع من شغب المدينة الخضراء، لقد تم محو أشباه المليارد نفس الخاصة بي في لمح البصر، لكن أعشاش العقبان الثلاثة بقيت سالمة بلا أذى. فمن خلال تجميع قوى الجميع، أصبحت هجمات خالدو قبيلة باي زو أقوى بكثير، وبات تحكمهم أكثر دقة. والمؤسف حقاً... أنهم ما زالوا عاجزين عن العثور علي."

يا له من وجه مألوف، كم هو مفيد حقاً!

فبدون تقنيات تفحص الحظ أو ما شابهها من وسائل خاصة، يكاد يكون الأمر مستحيلاً لإيقافه.

أشرقت عينا العملاق الأخضر بوهج ذهبي ساطع، حيث شغل خالدو قبيلة باي زو شتى أنواع الحركات القاتلة الاستقصائية، لكنهم لم يتمكنوا من رصد مكان فانغ يوان.

أطلق باي زو وي شخيرًا باردًا، ثم حرك يد العملاق فجأة، فالتقط أحد أعشاش العقبان ودسّه داخل فتحته الخالدة.

"همم؟ لقد أصبح أذكى." تنهد فانغ يوان، مفعلاً تقنية المليارد نفس بينما كان يحرك جسده الحقيقي.

إذ لم يكن بإمكانه دخول الفتحة الخالدة لباي زو وي برفقة عش العقاب.

وعلى الرغم من أن تلك كانت نقطة الضعف الكبرى لباي زو وي، إلا أن فانغ يوان لم يمتلك الوسائل اللازمة للخروج من الفتحة الخالدة، وكان المرجح أن يُحتجز بداخلها.

ومن أجل ثلاثة أعشاش عقبان فقط، لم يكن الأمر يستحق هذه المغامرة.

فهو قد استولى بالفعل على أكثر من ثمانين عش عقاب!

"إنه هنا حقاً! مُت!" صرخ العملاق الأخضر، ومض ضوء ذهبي فاباد جيش أشباه المليارد نفس بالكامل، ولم يبق سوى فانغ يوان وحده.

بعدها، لوح العملاق الأخضر بيده فتشكلت شفرة ريح خضراء داكنة.

وانطلقت شفرة الريح مخترقة الفضاء نحو فانغ يوان بسرعة مذهلة.

استخدم فانغ يوان المليارد نفس مرة أخرى ليتوارى بين الأشباه.

لكن شفرة الريح انشقت إلى شفرات عديدة، انقضت كل منها على هدفها المحدد.

تقيأ فانغ يوان فجأة لُعاباً من الدم، فقد تم تحطيم حروبته الدفاعية لمسار الزمن في جزء من الثانية، وتكسرت أضلاعه في عدة مواضع، وكادت فقرته العمودية تنكسر، ليتعرض لضربة قاصمة!

تلك هي القوة القتالية المرعبة التي تضاهي الوجود من الرتبة الثامنة!

وعلى الرغم من انقسام شفرة الريح إلى عدد لا يُحصى من الشفرات، إلا أن فانغ يوان قد أُصيب بواحدة منها فقط.

حاول المراوغة، ولكن بعد انقسام شفرة الريح، تضاعفت سرعتها بشكل هائل جعله عاجزاً عن تفاديها.

الإنسان كما كان!

وفي اللحظة التالية، شفي فانغ يوان تماماً وعاد سليماً معافى.

كان العملاق الأخضر واثقاً للغاية من هذه الحركة، ولما رأى أن فانغ يوان لم يصبه أذى، استشاط غضباً وانقض نحوه بوحشية.

فانطلق فانغ يوان طائراً ومبتعداً بأقصى سرعة.

حيث حدد اتجاهًا معينًا وطار قاصداً مكان خالد وانغ.

وما إن رأى خالد وانغ أن فانغ يوان يجلب خلفه تشكيل شغب المدينة الخضراء حتى أصيب بصدمة فجّرته عن الصياح بلا توقف، بينما تحركت قوائمه الأربع كطاحونة هواء هارباً بحياته بيأس شديد.

واقترب منه فانغ يوان بسرعة.

بينما كان تشكيل شغب المدينة الخضراء يطارده بلا كلل.

"هاو! لا تأتِ إلى هنا، إياك والمجيء إلى هنا!"

"هاو! أيها اللعين ليو غوان يي، لقد أخذت كل المكاسب وما زلت تريد سحبي معك إلى الهلاك! أنت قاسٍ حقاً وشرير!!"

"هاو! اتر وشأني، نحن أصدقاء للـ Domination خالد!"

حافظ فانغ يوان على تعابيره الباردة، متجاهلاً هذه الصرخات تماماً، فقد عزم النية على جعل خالد وانغ درعاً بشرياً له.

ولم يكن لديه خيار آخر، فسرعة شغب المدينة الخضراء فاقت سرعة السيف الهارب خالد غو.

وبدون درع بشري، لم يكن بمقدور فانغ يوان تفوق سرعة شغب المدينة الخضراء!

عندما رأى خالد وانغ أن فانغ يوان قد تجاوزه في الركض، بينما كان العملاق الأخضر يتربص خلفهما مباشرة.

غمره في تلك اللحظة غضب جارف ونية قتل عارمة!

فطوال سنيّ تواجده في عالم خالدي السهول الشمالية، لم يتعرض أبداً لمثل هذا الإذلال قط. هذا الليو غوان يي، هذا الفتى الوسيم! لم يترك انطباعاً جيداً منذ اللحظة الأولى، وبعد هجومه على أرض النسر الحديدي المباركة، كان هو المستفيد الأكبر، بل إن خالد وانغ لم يحصل حتى على عش عقاب واحد!!

والأدهى من ذلك، أنه يحاول الآن استخدامه كأضحية تفجيرية.

كاد خالد وانغ أن يهاجم فانغ يوان بالفعل.

لكنه كبح هذه الرغبة بصعوبة.

والسبب كان واضحاً؛ فقبل هذه المعركة، اجتمعوا في تحالف مؤقت، وكانت علامات الداو تحكمهم وتقيدهم. وإذا هاجم حليفاً له، فسوف يواجه رد فعل عكسي مرعب.

كان ذلك أمراً حتمياً.

لأن فانغ يوان ولي سي تشون والآخرين لم يكونوا على وفاق وثيق، وحين عملوا معاً، احتجوا إلى اتفاقية تحالف لتكون أساس الثقة بينهم!

والشخص الذي صاغ اتفاقية التحالف تلك كان خالداً غو في Chu طائفة اختاره Chu Du بنفسك.

"على الأقل ما زلت تتمتع ببعض الذكاء." ابتسم فانغ يوان ببرود، فهو شخص شديد الحذر، ومن الطبيعي أن يكون متأهباً تحسباً لأي هجوم مباغت من خالد وانغ.

استمر السيف الهارب خالد غو في الطيران، مستنزفاً جوهره الخالد العنب الأخضر بمعدل مخيف، ليحلق فانغ يوان بسرعة أكبر ويترك خالد وانغ خلفه.

لكنه لم يستطع التخلص من العملاق الأخضر.

فهذا التشكيل القتالي القديم "شغب المدينة الخضراء" احتفظ بالمرتبة الثالثة تاريخياً! وكان أضعف فقط من العملاق السماوي سولو والقديس السماوي الذهبي.

ولولا تدبيراته، لكان العملاق الأخضر قد قبض على فانغ يوان عاجلاً أم آجلاً.

إنّ فعلاً كهذا يلحق الضرر بالحليف تسبب أيضاً في تعرضه لبعض ردود الفعل العكسية. لكن مداها كان خفيفاً، لأن فانغ يوان لم يهاجم حليفه بشكل مباشر.

شعر خالد وانغ بقلق شديد حتى أن وبر كلبه وقف رعباً، فقد استشعر نية القتل المكثفة المنبعثة من تشكيل شغب المدينة الخضراء.

"أنقذوني بسرعة!" صرخ خالد وانغ وقد استبد به اليأس.

"لا تقلق أيها الأخ وانغ، نحن هنا لمساعدتك." صاح هاو زين من مسافة بعيدة.

وبجانبه، كان هناك خالد غو آخر، وهو Chou Lao وو.

وما إن سمع خالد وانغ كلماته حتى غمره فرح عارم فصاح مسرعاً: "إذا أنقذتموني، فسأكافئكم حقاً بلا شك!"

أومأ هاو زين برأسه، وتحدث إلى Chou Lao وو بصوت خافت: "الأخ Chou، فلنبدأ."

"حسنًا." انفجر Chou Lao وو بهالة طاغية ارتفعت حتى عنان السماء، مستنزفاً كمية هائلة دفعة واحدة من جوهره الخالد للتمور الحمراء.

حيث أحاطت رياح خضراء داكنة بكامل جسده، مشكلة كرة ضخمة من الرياح المضغوطة.

"الريح—" زمجر Chou Lao وو.

"والرعد!" صرخ هاو زين بعدها باتجاه السماء.

فارتفع جسده المفتول بالعضلات مستقيماً كرمح، وطفى في الهواء بينما راحت شرارات البرق تتراقص حوله، محولة مساحة مئة خطوة حوله إلى بركة من البلازما.

بعد ذلك، فتح Chou Lao وو وهاو زين فميهما، وأطلقا زئيراً مدوياً باتجاه العملاق الأخضر الذي كان لا يزال بعيداً نسبياً—

"زئير!!"

الحركة القاتلة الخالدة المزدوجة — زئير الريح والرعد.

أولاً، انطلقت كرة الريح الخضراء الداكنة مشكلة اعصاراً أفقياً، بدا كأنه ثعبان مدمر للعوالم يتقدم بقوة هائلة محطمة.

وثانياً، انطلقت بلازما البرق نحوه، لتندمج مع الإعصار في لمح البصر وتشكلا عموداً كثيفاً من الريح والبرق.

انطلق العمود بسرعة فائقة على ارتفاع أمتار قليلة فوق سطح الأرض، مخلفاً وراءه تيارات هوائية عارمة حفرت خنادق عملاقة في المروج العشبية على الأرض.

وبعد مرور نفسين من الزمن، اصطدم عمود الريح والبرق بصدر العملاق الأخضر بقوة لا تُدفع.

قوة قتالية ذروة الرتبة السابعة!

وقف العملاق الأخضر على الأرض متشبثاً بموقعه، رافعاً ذراعيه ليتخذ وضعية الدفاع.

وبعد أن مرت عدة أنفاس، تبدد الهجوم، بينما ظل العملاق صامداً في مكانه.

"لو أنني تعرضت للإصابة بزئير الريح والرعد، لكنت في طريقي إلى الموت لا محالة. إنه حقاً جدير باسم شغب المدينة الخضراء!" كان فانغ يوان يطير بينما يراقب المعركة الدائرة بين الطرفين.

وما زال خالد وانغ يركض دون حتى أن يلتفت ورائه، خوفاً من أن يؤدي أي توقف بسيط إلى مصرعه هناك.

"لا عجب أنه قادر على مقارعة خالدي الغو من الرتبة الثامنة، فلنهرب!" بدت تعابير هاو زين شاحبة، فقد كان استخدام زئير الريح والرعد مرهقاً للغاية بالنسبة له.

ولم يكن حال Chou Lao وو بأفضل، فتراجع اثنانهم مسرعين.

لقد تصدى العملاق الأخضر لزئير الريح والرعد بشكل شبه مثالي، ولكن ويا للمفاجأة، توقف عن الحركة تماماً فور انتهاء الهجوم، وبقي ثابتاً كالتمثال.

"الأمر غريب." وخلال تلك الفترة، كان معظم خالدي الغو المتقاتلين قد فروا لمسافات شاسعة.

وفي اللحظة التالية، رأوا العملاق الأخضر يتحطم ويتناثر إلى أجزاء فجأة.

ووقع خالدو قبيلة باي زو صرعى على الأرض وهم يتقيئون الدماء بغزارة.
