# الفصل 1134: قتال كلب الشهاب المتساقط

بعد تلك المعاملة، غيّر كهف Hei فان السماوي مالكه.

وعلى الرغم من أن Chu Du طلب منه البقاء، إلا أن فانغ يوان أصر على الرحف.

لقد مكث في كهف Hei فان السماوي لفترة أطول من اللازم، وكان لزاماً على فانغ يوان أن يبدأ في الاستعداد لكارثته الأرضية الرابعة.

وبالطبع، قبل مغادرته، استخدم الحركة القاتلة الخالدة تناغم مائة عام لإبرام اتفاق تحالف جديد مع Chu Du.

غادر فانغ يوان بسرعة، تاركاً وراءه Chu Du الذي كان يعاني من صداع مزمن وهو يتأمل كهف Hei فان السماوي المقفر.

وعائداً في طريقه، حط الرحال في أرض Lang Ya المباركة.

"أوه، انظروا، لقد عاد فانغ يوان." رأى أحد خ خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين، ممن كانوا داخل أرض Lang Ya المباركة، فانغ يوان وهو يحلق في السماء.

"وهل يهم إن كان قد عاد أم لا؟"

"هذا صحيح، فلا فرق البتة إن كان طائفة Lang Ya تضمه أم لا."

"إنه خالد غو بشري في نهاية المطاف، وليس منا."

"دعونا منه، ولنستمر في التخطيط لكيفية الإيقاع بكلب الشهاب المتساقط ذاك!"

وسرعان ما خفض هؤلاء الخالدون من قوم الرجال المشعرين رؤوسهم، ليواصلوا نقاشهم حول تكتيكاتهم.

نظر فانغ يوان إلى أسفل، وجال بصره ماراً بهؤلاء الخالدين من قوم الرجال المشعرين. ورغم أنهم كانوا على مسافة بعيدة، إلا أن فانغ يوان امتلك أساليب استقصائية، فسمع كل ما يدور على ألسنتهم.

وفوراً، تحولت نظرات فانغ يوان إلى نظرات باردة ومريبة.

لقد أمضى وقتاً طويلاً في البحث عن ميراث Hei فان الحقيقي، وكانت كارثته الأرضية الرابعة على وشك الوقوع.

وكان فانغ يوان يخطط لخوض غمار هذه الكارثة الأرضية بنفسه.

فرغم أن الحصول على مساعدة Chu Du كان يبدو أكثر أماناً، إلا أن المعنى الحقيقي للوحش المتهور (Reckless Savage) كان سيُقسم أيضاً.

وكان فانغ يوان يفضل بالطبع الاستحواذ على الفوائد لنفسه إن أمكن! ولن يفكر في سبل أخرى إلا حين يعجز عن ذلك.

وها هو للتو قد ظفر بميراث Hei فان الحقيقي، فارتفعت قوته بشكل هائل، وبات واثقاً من قدرته على التعامل مع الكارثة الأرضية بمفرده!

"ولكن لخوض المحنة، أحتاج إلى فتحة تلطيف محنة الخالدين الخاصة بطائفة Lang Ya، وسيتعين علي استعارة غو خالد وغو فاني من روح أرض Lang Ya."

"بالنظر إلى علاقتي الحالية مع روح أرض Lang Ya، فهو لن يعيرني إياها، إلا إذا قدمت مكسباً ضخماً بحجم بيع جبل دانغ هون."

"وعلى هذا الأساس، يجدر بي استغلال ما تبقى من وقت لإتمام تلك المهمة الخاصة بالطائفة والمتمثلة في القضاء على كلب الشهاب المتساقط. أولاً، سيعمل ذلك على تحسين علاقتنا، وثانياً، سأجني الكثير من نقاط مساهمة الطائفة لأتمكن من دفع ثمن استعارة الغو."

لم يعد فانغ يوان إلى مدينته السحابية، بل حلق مباشرة نحو المدينة السحابية الأولى.

وهناك، التقى بروح أرض Lang Ya.

"أوه، أتذكرت العودة أخيراً؟" لم تكن نبرة روح أرض Lang Ya ودودة، فقد بدا بحدّة وعناد.

تنهد فانغ يوان، مظهراً تعابير مريرة: "أرجو أن تتفهم الأمر أيها الشيخ الأعلى الأول، فلأسباب تخصني لم أكن أتناسى الأمر، بل لم أملك الوقت ولا الجهد الكافي. وحين خرجت في هذه المرة، تمكنت من حل أزمتي."

"وما إن عدت حتى سمعت الشيوخ الأجلاء يتحدثون عن الإيقاع بكلب الشهاب المتساقط، فسارعت إلى هنا لأخذ هذه المهمة منك فوراً أيها الشيخ الأعلى الأول."

"أهذا صحيح؟" سمع روح أرض Lang Ya هذا الكلام فخف تجهم جبينه: "يعني هذا أنك ستقوم بها؟"

ابتسم فانغ يوان بمرارة مجدداً: "لقد كنت راغباً في قبول المهمة طوال الوقت، فأنا في النهاية عضو في طائفة Lang Ya. لكن الظروف لم تسمح لي بذلك، ولم يكن بيد حيلة. والآن وقد بات بإنمكاني توفير بعض الجهد، أراد القيام بشيء ما من أجل الطائفة."

وفوراً، أثبتت مهاراته التمثيلية بمعونة قو الموقف فعاليتها، فشعر روح أرض Lang Ya بأن فانغ يوان كان صادقاً في حديثه، وأن إخلاصه واعتذاره كانا حقيقيين.

فارتخت تعابير روح أرض Lang Ya، وكان على وشك الموافقة، لكنه سرعان ما عدل عن كلامه: "سيكون الأمر مزعجاً إن كنت ترغب حقاً في قبول هذه المهمة. ففي وقت سابق، نسّق الاثنا عشر شعرة (Twelfth Hair) والبقية فيما بينهم، وهم على وشك التحرك. وفي المرة السابقة، وعلى الرغم من فشلهم، إلا أنهم اكتسبوا خبرة عظيمة، وقد تكبد كلا الطرفين خسائر فادحة. والرجحان أنهم سينجحون هذه المرة."

"فإن أردت تولي هذه المهمة، وبغض النظر عن نجاحك أو فشلك، ستدخل في صدام معهم أولاً."

لم يكن فانغ يوان سوى دخيل، بينما كان الاثنا عشر شعرة وبقية رفاقه من خالدِي غو الحقيقيين من قوم الرجال المشعرين، وهم جزء لا يتجزأ من قومهم.

ولذلك، كان روح أرض Lang Ya ينحاز طبيعياً إلى جانب الاثنا عشر شعرة ومن معه.

أومأ فانغ يوان برأسه: "إذن الأمر هكذا. ما رأيك إذن، أن دعهم يتولون المهمة أولاً، فإن عجزوا عن إتمامها، سأتدخل للمساعدة، ألا يرضيك هذا؟"

فكر روح أرض Lang Ya في الأمر قليلاً، ثم أومأ: "حسناً."

فعاد فانغ يوان ليقول: "أرجو من الشيخ الأعلى الأول أن يعلن عن هذا."

وفعل روح أرض Lang Ya ما طلبه.

وما إن أُعلن الأمر، حتى ضجّت طائفة Lang Ya عن بكرة أبيها.

"هل سيقاتل ذلك الفانغ يوان حقاً؟"

"تمهّي، لقد رأى أننا على وشك النجاح، ففكر في القفز إلى الواجهة."

"حقير دنيء!"

"وبغض النظر عن حقارته، فإن المكافأة نظير القضاء على كلب الشهاب المتساقط قد ارتفعت لتجاوز الألف! ومن ينجزها سيظفر بأعظم المكاسب."

"أيها الاثنا عشر، يجب أن تنجح، ولا تدع ذلك الفانغ يوان يستغل الفرصة!"

كان لدى خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين ضغينة متبادلة تجاهه.

أومأ الاثنا عشر شعرة برأسه، وشابك قبضتيه لا شعورياً وهو يفكر: "يجب أن أنجح، فقد أعددنا العدة بما يكفي، ولن أخذل الجميع!"

لقد منحتهم معركتهم السابقة ثقة عارمة.

وكان الاثنا عشر شعرة يستعد للهجوم بعد يومين. لكن وبسبب هذا الأمر، قرر توخي المزيد من الحذر وإعداد نفسه بشكل أفضل.

وبعد سبعة أيام، تلقى فانغ يوان إخطاراً بأن الاثنا عشر شعرة والبقية على وشك الهجوم.

فذهب بلا دعوة، لينضم إلى الاثنا عشر شعرة وبقية الجماعة.

"الشيخ فانغ يوان." تقدم الشعر السادس (Sixth Hair) وخاطب فانغ يوان بنبرة غريبة.

كانت هويته الحقيقية جاسوساً لطائفة الظل، ولكن حتى لو فضحه فانغ يوان، فلن يصدقه أحد. ونظراً لأنه أبرم صفقة مع فانغ يوان، فهما في قارب واحد، ولذلك لم يكن يخشى شيئاً.

وفي المرة السابقة، تلقى أمراً بتمثيل Ying وو شيه في التعامل مع فانغ يوان.

لكن فانغ يوان تفوق عليه، فعانى الأمرين جراء ذلك.

ومع أن فانغ يوان لم يذهب لتحدي كلب الشهاب المتساقط، إلا أن الشعر السادس نجح في إثارة قوم الرجال المشعرين وتوجيه أنظارهم نحوه، مما أدى إلى تدهور علاقتهم بفانغ يوان أكثر فأكثر.

"الشيخ فانغ يوان، أعلم سبب حضورك هنا، لكنك ستصاب بخيبة أمل هذه المرة." تقدم الاثنا عشر شعرة خطوة للأمام، منتفخاً بصدره، وقد غمره الثقة بالنفس.

تحدث بنبرة طبيعية، وكان صريحاً ومستقيماً بخلاف الشعر السادس المخادع.

نظر فانغ يوان إلى الاثنا عشر شعرة، ولاحظ أن خالد غو من قوم الرجال المشعرين هذا قد تغير بوضوح. فقد بدا أكثر ثقة وطمأنينة من ذي قبل.

فقيم فانغ يوان الأمر في نفسه: "يمارس الاثنا عشر شعرة مسار الصقل جنباً إلى جنب مع مسار الاستعباد. وقد كان هو القائد في التعامل مع كلب الشهاب المتساقط هذه المرة. لقد أصيب بجروح بالغة من قبل واضطر للاستلقاء في الفراش لفترة من الوقت. وبعد هذه العقبات، تحسن بشكل جذري، وتطورت حالته النفسية كثيراً."

ومع تفكيره في هذا، ابتسم فانغ يوان مردفاً: "إذن سأترقب نصر أخي الاثنا عشر."

"همم، منافق."

"يبدو أنه استسلم ظاهراً، لكنه لابد محترق من الداخل أليس كذلك؟ هيهيه."

لم يتحمل باقي خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين كلمات فانغ يوان، فأخذوا يغمغمون بسخط.

لكن فانغ يوان سمع كلماتهم وتجاهلها تماماً.

كانت الجماعة تقف في وسط التشكيل الرئيسي.

وقف قوم الرجال المشعرين متقاربين بعضهم من بعض، بينما كان فانغ يوان هو المنبوذ الوحيد بينهم.

"ابقوا في حالة تأهب، أنا على وشك تفعيل تشكيل الغو." قال الاثنا عشر شعرة وهو يلقي نظرة جانبية على فانغ يوان: بوجود شخص إضافي، فإن استهلاك الجوهر الخالد سيزداد حتماً.

بدت تعابير خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين هادئة، فقد استخدموا تشكيل الانتقال بالغو هذا مرات عديدة، واعتادوا عليه.

تفاعل تشكيل الغو تدريجياً، مطلقاً أضواءً مبهرة.

وقف فانغ يوان يراقب بصمت.

فالتشكيل الفرعي للانتقال في تاي تشيو كان قد وضعه بنفسه، وبه عاد فانغ يوان إلى أرض Lang Ya المباركة.

وعندما كان يفعله بمفرده، كان الأمر سهلاً، لكنه لاحظ أن هؤلاء الخالدين من قوم الرجال المشعرين واجهوا صعوبة أكبر بكثير في تفعيله.

استمر الاثنا عشر شعرة في استهلاك الجوهر الخالد، وبعد فترة طويلة، تفعيل تشكيل الغو أخيراً.

أعمى الضوء الباهر أبصار الجميع، ووسط قوة غامضة عارمة، حدث التفاعل!

وفي طرفة عين، تلفت الخالدون حولهم وأدركوا أنهم وصلوا إلى تاي تشيو.

استدار فانغ يوان، فكان جثة الفيل الضخمة تقبع خلفه مباشرة.

"إن استهلاك الجوهر الخالد لم يزد كثيراً، ويبدو أن فانغ يوان لا يملك أساساً عميقاً من علامات داو. ومن المرجح أنه أكثر خبرة منا في تقنيات القتال فحسب." رمق الاثنا عشر شعرة فانغ يوان بنظرة جانبية، تخللتها مسحة من الازدراء.

"لا يمكننا سوى الفوز هذه المرة، فليس لدين خيار سوى النصر! لننطلق!" ألوح الاثنا عشر شعرة بيده صارخاً بصوت عالٍ.

فتجاوب خالدُو غو من قوم الرجال المشعرين، وقد علت معنوياتهم.

بدأوا رحلتهم، وكان فانغ يوان يتعقبهم من الخلف. وتجنباً لأي صلاصد محتمل، أبقى فانغ يوان نفسه متخلفاً عنهم عمداً دون الاقتراب من أولئك الخالدين.

وقبل أن يتقدموا لمسافة طويلة، عثر فانغ يوان على هدفه المنشود.

"كلب شهاب متساقط لم يبلغ نضوجه بعد؟" تفاجأ فانغ يوان قليلاً، إذ رأى خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين وهم يندفعون نحوه.

"أيها الكلب، سنقهرك لا محالة!" صرخ الاثنا عشر شعرة بأعلى صوته، وقد اشتعلت نيران القتال في جوفه.

عوى كلب الشهاب المتساقط، وخفض جسده الشبيه بالتل لينطلق للأمام بسرعة مذهلة.

فتشتت خالدُو غو من قوم الرجال المشعرين جراء هذه الهجمة.

وبدا الاثنا عشر شعرة في وضع بالغ الصعوبة، فصرخ بغضب: "أيها الوحش، أتجرؤ على مباغتتنا! تعال، لنخض معركة لثلاثمائة جولة."

وما إن قال ذلك حتى صفّق بيديه، فانبعث ضوء أزرق وتوسع من راحتيه، مشكلاً بحيرة زرقاء في السماء.

ومن جوف البحيرة، تدفقت المياه، ليخرج من أعماقها ثلاثة وحوش مقفرة.

ثور واحد، ونمر واحد، ودب واحد.

لقد كان ثوراً كستنائياً، ونمراً أبيض ذهبياً، ودباً ماسياً.

انطلقت الوحوش المقفرة الثلاثة نحو كلب الشهاب المتساقط، مشتبكة في معركة ضارية وسط العشب العملاق.

كان هذا الجزء العميق من تاي تشيو يعج بالعشب شديد الطول، حتى أن كلباً الشهاب المتساقط والدب الماس لم يكونا أطول من سيقان العشب العملاق تلك.

تولى الاثنا عشر شعرة التحكم بالوحوش المقفرة الثلاثة، مستقطباً انتباه كلب الشهاب المتساقط، بينما اختبأ بقية خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين بين العشب العملاق، ممطرين الكلب بالهجمات من مسافة بعيدة.

أما فانغ يوان، فكان يراقب من مسافة أبعد بكثير.

وبدا واضحاً له وجود العديد من آثار المعارك الضارية في ساحة الوغى هذه.

كان أداء خالدِي غو من قوم الرجال المشعرين مثيراً للإعجاب حقاً. فقد بدوا مهارة وقد تحسنوا مقارنة بما سبق. وعلى الرغم من أن أداءهم ظل دون المستوى المأمول، إلا أن تطورهم كان جلياً وواضحاً للعيان.

لم يكن كلب الشهاب المتساقط قد بلغ نضوجه بعد، لكنه استاب الصمود بندية أمام هؤلاء الخالدين من قوم الرجال المشعرين.

ابتسم فانغ يوان، رافعاً بصره نحو السماء.

وسأل نفسه في سرّه: "ها أنا ذا هنا يا إرادة السماوات، فكيف ستتعاملين معي هذه المرة؟"
