# الفصل 1158: بئر المدينة

تقول الأسطورة...

سقطت "غابة سامسارا بلا حدود"، الابنة الرابعة لـ رين زو، من الشجرة، لكنها لم تتبع أباها، بل وجدت نفسها محاصرة داخل الهاوية العادية.

وذات يوم، بينما كانت نائمة، التقت بإنسان ضئيل.

كان الإنسان الضئيل يبكي، فسألته "غابة سامسارا بلا حدود" عن سبب بكائه.

تكلم الإنسان الضئيل وسط دموعه: "أنا الأطول قامة بين أبناء قبيلتي، ولهذا كنت شجاعاً، متغطرس فخوراً بنفسي. واليوم، عزمت على تسلق جبل، لكني لم أتخيل قط أن هذا الجبل كان في الواقع شخصاً حياً. ثمة أشخاص عمالقة مثلك في هذا العالم بالفعل، وهذه هي المرة الأولى التي أرى فيها أحداً يشبهك، لذا انفجرت باكياً!"

ومنذ ذلك الحين، أصبحت "غابة سامسارا بلا حدود" والإنسان الضئيل صديقين حميمين، لا تفترقان.

"أيها الإنسان الضئيل، أين أبوك؟ أليس لديك إخوة؟ لماذا لم أرك قط مع عائلتك؟" سألت "غابة سامسارا بلا حدود" الإنسان الضئيل ذات يوم.

فأشار الإنسان الضئيل إلى بئر وقال: "انظري إلى هذا البئر، بيتي القديم يقع بداخله".

تمددت "غابة سامسارا بلا حدود" أمام البئر، ومدت رأسها لتستطلع ما بداخله.

ثم صاحت: "آه، يوجد الكثير والكثير من البشر الضئائل هنا."

رأت أن لا حصر لهم من البشر الضئائل يعيشون معاً داخل البئر.

لقد بنوا العديد من المنازل وعاشوا مجتمعين، وكانت هناك أسواق وأزهار، وبدت المشهد متناغماً للغاية، وكانوا سعداء للغاية.

وهناك، صاح البشر الضئائل داخل البئر أيضاً.

"لماذا أظلمت السماء هكذا؟ أحل الليل أم ماذا؟"

"لقد حدث رعد بلا مطر، ولا أرى أي وميق للبرق أيضاً!"

استبد الذعر بالبشر الضئائل، وتبادلوا الحديث بينما غرقتا المدينة بأسرها في صخب واضطراب.

"أهذه عائلتك؟ لماذا خرجت إلى خارج البئر إذن، ألا تريد العيش معهم؟" سألت "غابة سامسارا بلا حدود".

فهز الإنسان الضئيل رأسه قائلًا: "هم من نفوني وطردوني، إنهم يظنونني مسخاً."

"أهكذا حقاً؟ ولماذا؟" تساءلت "غابة سامسارا بلا حدود" بفضول.

فأجاب بحزن: "أخبرتهم أن العالم الذي نعيش فيه ليس سوى بئر، وأن العالم الخارجي شاسع وعظيم. لكنهم لم يصدقوني، وطلبوا مني التوقف عن الهراء."

"وأخبرتهم أيضاً أن الجبل القابع على أطراف مدينتنا ما هو إلا تل ضئيل للغاية. لكنهم رفضوا تصديقي، وظنوا أنه أطول جبل في العالم بأسره، وأمروني بالكف عن نشر الأكاذيب."

"وأي جبل هذا؟" سألت "غابة سامسارا بلا حدود".

"إنه جبل منيسكول." أشار الإنسان الضئيل بإصبعه.

فأطلقت "غابة سامسارا بلا حدود" ضحكة جلجلت بها: "أتسمي هذا جبلاً؟ إنه ليكفي ليرقد في راحة كفي وحدها!"

وفجأة، صفقت "غابة سامسارا بلا حدود" بيديهما وقالت: "إذن، دعيني أخبرهم بالحقيقة."

فهز الإنسان الضئيل رأسه بأسى: "لا فائدة من ذلك."

لكنها لم تصدقه، فانحنت فوق فوهة البئر وراحت تصرخ، فانتاب البشر الضئائل في الأعماق هلع أشد وأعظم.

لقد شعروا أن هذا اليوم كان غريباً وعجيباً أكثر من اللازم.

فلم تمس السماء وحدها بالظلام، بل دوت أصوات الرعد، ممعنةً في التعاظم والتكرار.

"لقد غضبت السماء، أريد أن أتوب وأعترف بذنبي!"

"لا، بل إنه وحش، وحش التهم السماء، وهو يتجشأ الآن."

"أنقذوني، هذا العالم على وشك الاندثار!"

ركع بعض البشر الضئائل على الأرض متوسلين، وارتسم اليأس على وجوه آخرين، بينما انطلق غيرهم يركضون في جنون مطبق.

وحينها، صار تنفس "غابة سامسارا بلا حدود" عاصفة هوجاء تعصف داخل البئر.

وتحولت لعابها إلى سيول جارفة ومطر هطال حين تساقط في قاع البئر.

وكانت كلماتها كقصف الرعد الهادر في آدان البشر الضئائل، حتى كادت طبلات آذانهم تتمزق من هولها.

وأخيراً، استسلمت "غابة سامسارا بلا حدود"، وتمددت خارج البئر وهي غارقة في التعب، فقالت بضعف: "لماذا هؤلاء البشر الضئائل أغبياء إلى هذه الحد؟ ألا يمكنهم أن يكونوا مثلك، فيخرجوا من البئر ليروا العالم على حقيقته؟"

هز الإنسان الضئيل رأسه متنهداً: "إنهم يظنون أنهم كبار بما فيه الكفاية، ويحسبون أن السماء دائرية، ويعتقدون أن الجبل لا يتعدى هذا الارتفاع، ويرون أن الحياة بأسرها ليست سوى ما يعيشونه هنا."

"إذن، لماذا تسلقت وخرجت أنت؟" فتحت "غابة سامسارا بلا حدود" عود عينيها وسألت بفضول عارم.

فابتسم الإنسان الضئيل بمرارة: "لأنني أدركت كم كنت صغيراً وحقيراً، ومن أجل ذلك، خرجت لأرى كم هو عظيم هذا العالم."

...

كان فانغ يوان يطوف حول بئر المدينة في حلقات، وعيناه تلمضان ببريق حاد.

كان هذا ثالث مجال منعزل بين السماء والأرض يصادفه.

أمّا الاثنان اللذان سبقاه فهما جبل دانغ هون و وادي لوو بو.

ففي محاولة للإيقاع بـ فانغ يوان وإيذائه، نصب Ying وو شيه فخاً محكماً باستخدام بئر المدينة. لكن فانغ يوان باغته بخطوة غير متوقعة، واستخلص معلومات ثمينة من ليو تشينغ Yu، واستغل بئر المدينة بدوره للقضاء على حفنة من خالدوا غو التابعين لـ Eastern Sea دفعة واحدة.

تماما كما ورد في <<أساطير رين زو>>، فقد تحول تنفس غابة سامسارا بلا حدود إلى إعصار، وصار لعابها مطراً. وها هو فانغ يوان يقف خارج البئر، وحين أطلق حركته القاتلة الخالدة، تضاعفت قوتها عشرات أو مئات المرات بمجرد دخولها إلى جوف البئر!

لكن، كان على فانغ يوان أن يدفع الثمن.

فقد كان استهلاكه للجوهر الخالد يتضاعف هو الآخر عشرات أو مئات المرات.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يستخدم سوى ثلاث أيدٍ عملاقة، إلا أن تكلفة ذلك كانت تعادل استخدامها مائة مرة.

ولو أن شخصاً جاهلاً بالأمر اقتحم قاع بئر المدينة، لظل محبوساً هناك. ولكن متى ما أدركوا حقيقة وضعهم وعلموا أن هذا المكان ليس سوى بئر المدينة، فسيكون بإمكانهم الفرار.

تماما كما نصت عليه <<أساطير رين زو>>، فبمجرد أن أدرك الإنسان الضئيل تفاهة شأنه ورغب في رؤية العالم الخارجي، نجح في تسلق بئر المدينة والخروج منها.

يمكن للمرء القول إن مغادرة بئر المدينة كانت أمراً صعباً وسهلاً في آن واحد.

ولهذا السبب بالذات، لم يستغل Ying وو شيه بئر المدينة لاستهداف فانغ يوان بشكل كامل وقاطع.

أولاً، لم يكن قادراً على التحكم بقوة البئر، فما بالك لو قتل فانغ يوان بالخطأ؟ كيف كان له أن يعثر على المادة الخالدة اللازمة لصقل قو الجنين الخالد السيادي من جديد؟

ثانياً، ربما كان فانغ يوان ليتعرف على الحقيقة فوراً ويهرب مستخدماً عقاب السماء الأقصى، وحينها لن تتبقَّ لـ Ying وو شيه أي فرصة تذكر.

وكان السبب الأكبر يكمن في النقطة الثانية.

ولأن الشك كان يساوره، جعل Ying وو شيه من بئر المدينة فخاً لتعطيل فانغ يوان وإبطائه، بدلاً من استخدامها للقضاء عليه مباشرة.

أراد فانغ يوان الاستحواذ على بئر المدينة لنفسه.

إذ إن هذا المجال المنعزل بين السماء والأرض سيمثل عوناً عظيماً له حين يشرع في تطوير فتحته الخالدة.

قو سحب الجبل الخالد!

بدأ فانغ يوان محاولاته.

لكن بئر المدينة لم تهتز سوى اهتزازة خفيفة.

كان بإمكان سحب الجبل انتلاع الجبال من أصولها، لكن بئر المدينة لم تكن جبلاً، وعلى الرغم من أنها كانت مستقرة على الأرض وتستمد حاجتها من طاقة الأرض، إلا أن الأمر اختلف.

اليد العملاقة لمسار القوة!

حاول فانغ يوان نبش بئر المدينة وحفرها.

بيد أنه، وما إن اقتربت اليد العملاقة من بئر المدينة، حتى انكمشت وتقلصت بسرعة فائقة، كفقاعة هواء تنفجر، ولم تمر سوى أنفاس معدودة حتى تلاشت تماماً ونفدت طاقتها كلياً.

"يبدو أنه على الرغم من سيطرة طائفة الظل على هذا المجال المنعزل بين السماء والأرض، إلا أنهم عاجزون عن نقله من مكانه."

أعاد فانغ يوان المحاولة مراراً وتكراراً بلا جدوى. وكانت أفضل محاولاته تلك التي جرت في المرة الأولى، حيث كانت النتيجة واضحة؛ فقد استعمل قو سحب الجبل الخالد ونجح في جعل بئر المدينة تهتز طفيفاً.

"على ضوء هذا، فإن قو سحب الجبل الخالد فعال بالفعل، لكن الاعتماد على سحب الجبل وحدها لا يكفي، بل لزاماً علي ابتكار حركة قاتلة خالدة قادرة على نقل بئر المدينة هذه."

وإذ أدرك هذه الحقيقة، اضطر فانغ يوان إلى التخلي عن الفكرة مؤقتاً.

دخل البئر، وحين بلغ القاع، صغر حجم جسده بشكل هائل.

حان وقت غنيمة ساحة المعركة.

كان لكل من تشو لي و Tang سونغ جثتان كاملتان، فوضعهما فانغ يوان داخل الفتحة الخالدة السيادية.

أما بقية خالدوا غو، فقد تحولوا جميعاً إلى عجينة من اللحم.

وكان الخالد الشيطاني لمسار الدم دينغ تشي قد فجر نفسه، لكن فتحته الخالدة لمسار الدم ظلت سليمة في مكانها.

وخلافاً له، ترك خالدوا غو الآخرون فتحاتهم الخالدة خلفهم أيضاً.

وسرعان ما بدأ العالم داخل البئر يضطرب، فانفجرت طاقات السماء والأرض لتتشكل الأراضي المباركة الواحدة تلو الأخرى.

قضى فانغ يوان وقتاً طويلاً في دخول هذه الأراضي المباركة واستكشافها.

نترك أمر خالد غو جانباً.

لكن كان هناك عدد غير قليل من الموارد التي يمتلكها عادة ممارسو Eastern Sea.

لم يكن هؤلاء خالدوا غو فقراء كحال ليو تشينغ Yu، وكانت معظم أصولهم لا تزال محفوظة حولهم.

باستثناء الخالد الشيطاني لمسار الدم دينغ تشي، الذي دُمرت حتى جميع الموارد داخل فتحته الخالدة. ومع ذلك، كان فانغ يوان سيداً كبيراً في مسار الدم، وامتلك مستوى إنجاز كافياً لضم الأراضي المباركة الخاصة بـ دينغ تشي وتوسيع الفتحة الخالدة السيادية بها.

بعض هذه الأراضي المباركة امتلكت أرواح أرض، والبعض الآخر خلا منها.

أما تلك الخالية من أرواح الأرض، فقد سلبها فانغ يوان عن آخريها وأخذ جميع مواردها. بينما بدت الأراضي التي تحوي أرواح أرض أكثر صعوبة، إذ تطلبت منه إعلان الولاء وسيده، وإلا فلن يكون بمقدور فانغ يوان الاستيلاء على محتوياتها من الموارد.

بطبيعة الحال، لم يكن الاستيلاء بالقوة أمراً مستحيلاً، لكن ذلك كان خياراً لمكاسب قصيرة الأجل تهمل العوائد على المدى الطويل.

فكر فانغ يوان في الأمر، وعدل عن استخدام القوة الغاشمة.

وبعد أن أمضى بعض الوقت داخل البئر، غادرها وبدأ في تعديل هذه الفقاعة.

كانت الفقاعة تضم بحراً وجزيرة، وكانت بئر المدينة تقبع في وسط الجزيرة. وبسبب ترتيبات Ying وو شيه، فإن الغرباء كانوا ينتهون حتماً في قاع البئر فور دخولهم.

لكن فانغ يوان كان مسلحاً بمعلومات ليو تشينغ Yu، فلم يقع في الشرك. بل على العكس، استغل هذا الفخ للقضاء على جميع مطارديه، وتخلص من قدر كبير من المتاعب.

فلو علم Ying وو شيه أن ترتيباته لم تفشل فحسب في عرقلة فانغ يوان، بل قدمت له عوناً جلياً وعظيماً، فهل كان سيتقيأ دماً من شدة الغيظ والغضب؟

أبقى فانغ يوان على بعض ترتيبات Ying وو شيه، وأضاف إليها في الوقت ذاته بعضاً من أساليبه الخاصة، ليخفي الفقاعة ويواريها بشكل أفضل.

وبعد ذلك، غادر الفقاعة ووجهها نحو موقع جديد.

وقبل وقت غير بعيد، كان Ying وو شيه قد فعل الشيء ذاته.

فهذه الفقاعة الحاضنة لبئر المدينة لم تكن في الأصل هنا. لقد بذل Ying وو شيه وقتاً وجهداً مضنيين لنقل هذه الفقاعة إلى هذا المكان بغية إيقاع فانغ يوان في شرك الهلاك.

وفي قلب التيارات، عجز فانغ يوان عن التحكم بوجهته، فكان التيّار يجرفه ويحمله معه.

وحسن الحظ، كان يملك محارة الغرفة المخفية، فاستطاع الاستراحة داخلها.

تنقل فانغ يوان ذهاباً وإياباً عشرات المرات قبل أن ينجح في إدخال هذه الفقاعة إلى تيّار آخر.

ولقد استهلك من الجوهر الخالد والوقت ما يزيد عن عشرة أضعاف ما أنفقه Ying وو شيه.

وحين فرغ من ذلك، أخذ فانغ يوان طريقاً التفافياً وتوجه نحو معسكر Ying وو شيه القديم.

وهناك، كانت توجد جزيرة أخرى داخل فقاعة.

توغل فانغ يوان عميقاً تحت الأرض، لكن بركة الندم كان Ying وو شيه قد فككها وأزالها، بل وحتى تشكيلات غو المحيطة بها اختفت تماماً.

كما أن الفرع المتفرع من نهر الزمن الذي احتفظت به طائفة الظل هنا قد تلاشى هو الآخر.

تلك كانت السمة الخاصة لمنطقة التيارات المضطربة، حيث تتغير كل التيارات وتتحرك بلا انقطاع.

"لكن بهذا، سأكون قد ملكت ما يكفي لمصادقة Miao مينغ Shen." أرسل فانغ يوان قو بشري من مسار المعلومات، ممرراً إياه عبر السماء الصفراء للكنوز.
