# الفصل 1165: يه فان ضد باي نينغ بينغ

"هفّ..." تنفس فانغ يوان بعمق وهو يقلب بصره نحو الأرض السوداء المتعفنة الماثلة أمامه.

"لقد اجتزت الكارثة الأرضية الخامسة أخيراً!"

لقد بذل فانغ يوان جهداً ضخماً للتعامل مع التيار المظلم الأكل للحم، ولكن نظراً لامتلاكه للميراث الحقيقي لـ Hei فان، لم تكن لديه نقاط ضعف واضحة. وبعد مثابرة مضنية دامت طويلاً، تمكن أخيرًا من عبور المحنة.

لقد تغيرت معالم التضاريس هنا بالكامل، وسيتعين عليه بذل جهد شاق لإعادتها إلى سيرتها الأولى.

ولحسن الحظ، كانت الفتحة الخالدة السيادية لـ فانغ يوان شاسعة للغاية، وكانت هذه البقعة في صحراء مينى الغربية قاحلة في الأصل، لذا كانت خسائر فانغ يوان ضئيلة للغاية.

في الواقع، كان بإمكانه الحفاظ على هذه المنطقة كما هي دون أي تعديل.

فالحظ والكارثة متلازمان، وهما وجهان لعملة واحدة.

لم تعد هذه البقعة صالحة لزراعة المحاصيل العادية، لكنها تحولت الآن إلى بيئة قاسية ومتطرفة، حيث بات بإمكان العديد من أنواع الوحوش والنباتات الشرسة والفريدة العيش والنمو هنا.

وبالطبع، كانت إرادة السماء لا تزال تحوم وتتارخى في هذا المكان، مما استدعى من فانغ يوان استخدام كمية وفيرة من غو الإرادة الذاتية لتطهيرها.

لكن تلك كانت مسألة هينة.

والأهم من ذلك كله، هو أن الكارثة الأرضية الخامسة قد ولت وانقضت.

وعند عودته المظفرة إلى أرض لانغ يا المباركة، خلص فانغ يوان إلى أنه على الرغم من ضراوة الكارثة الأرضية الخامسة وتفوقها على الكوارث الأربع الأولى، إلا أنها لم تتجاوز توقعاته بشكل كبير.

وكان هناك سبب جوهري وراء نجاحه في اجتيازها؛ فقد نمت قوة فانغ يوان بوتيرة أسرع بكثير من معدل تزايد ضراوة الكارثة الأرضية نفسها.

"يبدو أن الكوارث الأرضية لم تعد مشكلة بحد ذاتها، ولن تتمكن من إيقافي في الوقت الحالي، بل إن المشكلة الحقيقية تكمن في الكوارث البشرية!"

استرجع فانغ يوان ذكرى الكارثة الأرضية الرابعة، وتذكر كيف كانت الكارثة البشرية مرعبة إلى حد أثار القشعريرة في أعماقه حتى الآن.

لقد كانت تلك الكارثة البشرية مرعبة لدرجة ظهور تنين الصخور الأزلي فيها. لقد فاقت قوته حدود فانغ يوان بمراحل، ولولا براعته في الخداع والتهويل، لكان قد هلك ولقي حتفه هناك.

"هذا يعني إذن، أن إرادة السماء باتت تختلق الكوارث البشرية الآن لأن الكوارث الأرضية عجزت عن قتلي؟"

"هذا صحيح تماماً، إن إرادة السماء تحاك الدسائس وتدبر الخطط لاستخدام الكوارث البشرية للقضاء عليّ."

"أما في هذه المحنة، فلم أواجه أي كارثة بشرية. والسبب في ذلك هو أنني شيطان أخروي كامل، تعجز إرادة السماء عن فك طلاسم خططي، ولأنني تحركت بسرعة فائقة، لم تمنحها الوقت الكافي لتدبير وحياكة كارثة بشرية!"

فإرادة السماء لم تكن إرادة مزيفة، ولم يكن بمقدورها فرض تأثير بذلك الوضوح؛ سيما ضد الأهداف ذات مستويات الاستزراع الرفيعة، أو أسياد غو الخالدين، الذين يمتلكون أعلى درجات الذكان والفطنة.

وعند تفكيره في هذا الأمر، أدرك فانغ يوان أنه لا ينبغي له الخضوع للمحن في مواقع ثابتة.

فالخضوع المستمر للمحن في السهول الجليدية الشمالية قد منح إرادة السماء فرصة للتأثير بخفاء ولاوعي على العديد من أسياد غو الخالدين، وهو ما كاد أن يودي بحياة فانغ يوان.

"ولكن هذه المرة، اخترت عن قصد خندق الأرض لأنني كنت أرغب في كارثة لمسار الأرض، لزيادة عدد علامات الداو الخاصة بمسار الأرض داخل فتحتي الخالدة السيادية. وفي النهاية، جاءت الكارثة من مسار الظلام."

فداخل خندق الأرض، كانت علامات الداو لمساري الأرض والظلام هي الأكثر وفرة.

وقد نجح فانغ يوان في تفعيل غو محنة تلطيف الفتحة الخالدة، وكان لزاماً أن تكون الكارثة الأرضية من هذين المسارين.

لكن إرادة السماء لم تشأ أن ينال فانغ يوان ما أراد، وهكذا لم تتشكل كارثة لمسار الأرض، بل جاءت بدلاً من ذلك من مسار الظلام.

استخدم فانغ يوان غو خالد ذو علامات داو ملموسة لفحص الأمر، فأدرك أن علامات الداو الخاصة بمسار الظلام لديه قد تزايدت، وباتت قريبة جداً من بلوغ عشرة آلاف علامة.

"في السابق، كان أساس علامات الداو لمسار الظلام لدي ضعيفاً للغاية، ولكن في هذه الكارثة الأرضية، كسبت ما لا يقل عن تسعة آلاف علامة داو! لقد حققت مكاسب معتبرة بحق."

وحتى على الرغم من انخفاض مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الظلام، إلا أنه امتلك غو خالداً من مسار الظلام — وهو غو الحد المظلم!

لقد كان هذا الغو الخالد مفيداً للغاية بالنسبة له، إذ مكنه من إخفاء نفسه عن إدراك إرادة السماء إلى حد ما. وسبق أن استخدمت الجنية جيانغ يو هذا الغو لإخفاء هالة جسد هي لو لان ذي الجوانب العشرة المتطرفة بالكامل.

ولأجل هذه المحنة، لم يقضِ فانغ يوان سوى بضعة أيام فحسب.

أما في كهف Hei فان السماوي، فكان الوضع لا يزال يراوح مكانه في طريق مسدود.

فقد امتلك تشو دو قوة قتالية في ذروة المرتبة السابعة، بينما كان كهف Hei فان السماوي محصناً ومحمياً بقوة بالغة من قبله، مما جعله منيعاً ضد أي اختراق.

ومع ذلك، استطاع فانغ يوان أن يتبين أن اللورد السماوي باي زو هو من كان يمسك بزمام المبادرة، على الرغم من عجزه عن الاختراق وتراجعه المتكرر.

لكن اللورد السماوي باي زو كان يشن هجماته بمحض إرادته؛ إذ كان بإمكانه الهجوم أو الانسحاب، وتقرير وقت القتال أو الانسحاب بكامل حريته. بينما لم يكن أمام تشو دو سوى الدفاع باستخدام الكهف السماوي، دون أن يدرك متى سيهجم اللورد السماوي باي زو أو الأساليب التي سيستخدمها. ونتيجة لذلك، وجد نفسه في موقف سلبي ودفاعي بحت.

"على هذا النحو، فإن الهزيمة محتومة لا محالة لـ تشو دو. لكنه لا يزال بعيداً جداً عن بلوغ حده الأقصى." هكذا قيم فانغ يوان الوضع في سرّه.

وتساءل في نفسه: إذا قُتل تشو دو في هذه المعركة، فهل سيعود ذلك عليه بالنفع أم بالخسارة؟

وبعد ملي تبرير وتفكير، خلص فانغ يوان إلى نتيجة مفادها: بقاء تشو دو حياً كان أفضل له بكثير.

وهناك عدة نقاط تدعم هذا الرأي.

أولاً، استثمر فانغ يوان بغزارة في تشو دو. وكان الاستثمار الأول هو غو جلب المحنة الخالد من المرتبة السابعة. فإذا لقي تشو دو حتفه، سيهلك معه غو جلب المحنة لا محالة.

ثانياً، جمعت فانغ يوان اتفاقية تحالف مع تشو دو، ولن يكن بإمكانه التخلي عنه إذا ما طلب منه المعونة والمساعدة.

ثالثاً، لن تؤدي المحن والكوارث إلا إلى التفاقم والازدياد ضراوة من الآن فصاعداً، وبإمكان غو جلب المحنة الخاص بـ تشو دو أن يساعد فانغ يوان في تحويل جزء كبير من هذا الضغط بعيداً عنه. فوجوده يمثل منفعة جلية لتطور فانغ يوان.

رابعاً، إذا ما ساعد فانغ يوان تشو دو في الدفاع عن كهف Hei فان السماوي، فسيكون بمقدوره نقل مخازنه واستخدام كهف Hei فان السماوي لإنتاج البلورات السماوية وتفقيس النسر السماوي المتطرف العلوي مرة أخرى.

"يبدو إذن أن علي التحرك ومساندة الدفاع ضد اللورد السماوي باي زو." هكذا حسم فانغ يوان أمره.

وعلى الرغم من ذلك، لم يكن في عجلة من أمره للتحرك.

ليستمر تشو دو في المعاناة قليلاً، فقد فرغ للتو من اجتياز محنته، وهو بحاجة ماسة للراحة وتجديد مخزونه من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

وكان هذا مبرراً مشروعاً ومقنعاً، ولم ينتهك اتفاقية التحالف أبداً، وحتى لو أدرك تشو دو ذلك، فلن يكون بمقدوره لوم فانغ يوان على صنيعه.

---

الحدود الجنوبية، جبل تاج الشمس.

كان هذا الجبل يرفل بالخضرة والينابيع، وقائمًا على عهده منذ أزمنة مديدة. وفي كل شروق شمس، كانت هالة مشعة تتوج قمة الجبل، محاكية تاجاً ساطعاً، ومن هنا أُطلق عليه اسم جبل تاج الشمس.

لكن الوقت كان ليلاً بهيماً.

وكان القمر الساطع يرسل أشعاره الضوئية لتغمر الجبل بأسره.

"من ذا الذي تبقى أيضاً؟" وقف يه فان متبختراً، عاقداً ساعديه أمام صدره، فوق صخرة عملاقة.

ومقابل له، كانت مجموعة من أسياد غو ترتجف وتتراجع بخوف وتردد.

لقد استبد بهم الرعب من يه فان!

"يا يه فان، لقد طردتك عشيرتك، وأنت لست سوى مزارع وحيد. ونحن بدورنا مزارعون وحيدون أيضاً، فلماذا تصعب حياتنا وتضيقها علينا هكذا؟" تحدث أحد أسياد غو متمتماً.

فابتسم يه فان بسخرية لاذعة: "قبل أن نخوض هذا القتال، سعيتم جميعاً لتطويقي بأعدادكم الغفيرة، فلماذا لم تنطقوا بمثل هذا الكلام حينها؟ ثم، هل تُعدّون حقاً مزارعين وحيدين؟ أنتم الذين تهيمنون على هذا الجبل وتنهبون ما حوله، كأسياد غو، تتجبرون على الضعفاء وتهابون الأقوياء، وتذبحون وتحقرون البشر العاديين. أنتم ليس سوى أشرار قساة، وممارسون للشيطان، ولستم مزارعين وحيدين أبداً!"

"نحن أبرياء! لقد لقي العقل المدبر والمجرم الرئيسي حتفه على يديك بالفعل، وما نحن إلا مرغمون على الانصياع."

"وأضف إلى ذلك، فمنذ أن أعلنا ولاءنا للزعيمة الشيطان الأبيض، توقفنا عن ارتكاب أي جرائم!"

صرخ أسياد غو مستنجدين ومدافعين عن أنفسهم.

فاسترخَت ملامح وجه يه فان قليلاً.

ووفقاً للمعلومات الاستخباراتية التي حصل عليها، كانت الأمور على هذا النحو بالفعل.

إذ إنه منذ أن أحكمت باي نينغ بينغ سيطرتها على جبل تاج الشمس وجبل التدفق الصامت، قامت بكبح جماح الشياطين واستيعابهم تحت إمرتها، دون أن تصدر بحقهم أي أوقات أو أوامر شريرة.

"همم، لولا ذلك لهلكتم جميعا الآن، وكيف لي أن أترككم أحياء؟" أطلق يه فان همهمة غاضبة، وتابع قائلًا: "أنا أمثل عشيرة شانغ، ويجب أن أعبر جبل تاج الشمس وجبل التدفق الصامت، سأنتظر هنا، فأحضروا الشيطان الأبيض لتأتي وتلقاني. وإلا، فسأقوم غداً بذبح كل من في هذا المكان!"

كان يه فان حاد الفطنة، ولم يكن أحمق متهوراً.

إذ أدرك أن دفاعات جبل التدفق الصامت كانت أقوى بكثير من جبل تاج الشمس، وبما أنه قدم إلى هنا بمفرده، فلن يستطيع إسقاطه بالقوة الغاشمة وحدها.

لذا، كان استدراج العدو وجذب الشيطان الأبيض للخروج هو السبيل الأمثل.

ولكن ما إن أتم عبارته تلك، حتى تردد صدى صوت بارد كالثلج: "لا داعي لاستدعائي، فقد جئت بالفعل."

وما إن انقضت تلك الكلمات، حتى ظهر أكثر من عشرة أشخاص في منتصف الطريق على سفح الجبل.

وما إن أبصر الشياطين هذا المنظر حتى علت صيحات ابتهاجهم وهتافاتهم العالية: "الزعيمة الشيطان الأبيض! لقد أتت الزعيمة الشيطان الأبيض لإنقاذنا!"

رمق يه فان القادمين بنظرات مشوبة بالحذر، فرأى أن جميع الوافدين لم يكونوا سوى أسياد غو، وكانوا أشداء وأقوى بكثير من أولئك الموجودين في جبل تاج الشمس. ومن بين صفوفهم، برز العديد من ممارسي مسار الشياطين والمزارعين الوحييدين، إضافة إلى عدة شخصيات شهيرة لها سماتها الفريدة والخاصة.

لكن ما خطف بصره وأسر انتباهه حقاً كانت تلك المرأة المتوسطة لجمعهم.

كانت تلك المرأة ترتدي ثياباً بيضاء ناصعة، وتتلألأ خصلات شعرها الفضي كخيوط الحرير، منسدلة حتى خصرها، فيما بدت عيناها الزرقاوان العميقتان صافيتين كصفاء البحيرة، تتسمان بالهدوء والسكينة المطلقة، وبشرتها بيضاء شاحبة كالثلج، ووجهها متجهم وبارد، عاجزاً عن إخفاء جمالها الفريد الذي لا نظير له.

وفي هذه اللحظة، كانت مستلقية بهدوء وتأمل على مقعد مصنوع من الخيزران، مسترخية ومغمضة العينين وكأنها في سبات عميق. وكان هنالك أربعة رجال ثلج يحملون مقعدها بخفة.

فاضطرب قلب يه فان بعنف.

فلقد طاف في الآفاق وشاهد الكثير من العجائب.

ولكن من حيث الجمال والمظهر، كانت باي نينغ بينغ حسناء إلهية بكل ما تحمله الكلمة من معنى! ولم تكن تضاهيها في الجمال سوى شخصية واحدة فقط هي شانغ شين تسي.

"أيتها الزعيمة الشيطان الأبيض، لقد بذلنا قصارى جهدنا في الدفاع، وانتظرناك بلهفة ويأس. لقد وصلت أخيراً." في تلك اللحظة، تعثر أحد أسياد غو من مسار الشياطين وزحف نحو باي نينغ بينغ، صارخاً بصوت عالٍ ومبدياً ملامح التملق والخضوع.

"أنت، يا من هربت من مواجهة العدو ورفضت القتال، تستحق الموت." فتحت باي نينغ بينغ عينيها ببطء شديد، وتمعّر وميض أزرق خاطف في مقلتيه لتتجمد جثة سيد غو الراكع في مكانها تماماً في اللحظة التالية، مفارقة الحياة بوحشية.

فصعق الشياطين من الهول، وارتجف الخبراء القلائل الواقفون خلف باي نينغ بينغ، مسترجعين ذلك الرعب الدفين الذي خبروه عند لقائهم الأول بها.

كما صُدم يه فان بدوره، قبل أن يجتاح الغضب العارم كيانه. فزالت انطباعاته الأولى الطيبة عن باي نينغ بينغ تماماً، ليحل محلها غضب حارق وعميق.

"كما توقعت، أنك مجرد شيطانة! أنت تقتلين حتى أتباعك ومن هم في صفك!" صرخ يه فان محتدماً، وقفز من فوق الصخرة، محدقاً في باي نينغ بينغ بعيون مشتعلة غضباً.

ابتسمت باي نينغ بينغ ببرود وخفة، مادّة إصبعها اليشبي الرقيق، لتشير به بخفة نحو يه فان.

وفي تلك اللحظة بالذات، شعر يه فان ببرد قارس يجتاح ساقه اليسرى.

فخفض بصره، ليذهل لرؤية كتلة ضخمة من الجليد قد تشكلت على فوره وانغرزت في ساقه اليسرى.

"أي حركة هذه؟ لقد استلزمت حركة القتل الدفاعية الخاصة بي، فلماذا لم تستطع صدها على الإطلاق؟!" استبد الرعب والذهول بـ يه فان.

فطالما اعتمد على هذه الأساليب والوسائل فلم تخذله قط. أما الآن، فقد فشلت بأسره أمام باي نينغ بينغ.

"أي مستوى من الاستزراع تمتلكه الشيطان الأبيض هذه؟ لقد مُنحت أساليبّي من قبل السيدة شانغ تشينغ تشينغ، وهي سيّدة غو خالدة! ومع ذلك باءت بالفشل الذريع!! وبالنظر إلى ملامح وجهها، فهي لم تبذل حتى جلّ طاقتها وقوتها بعد. أتراني هالكاً في هذه المعركة؟" اضطرب قلب يه فان بعنف شديد.

لقد استخف كثيراً بقوة باي نينغ بينغ، ولم يتخيل يوماً أن الفارق بين قوتيهما سيكون شاسعاً إلى هذا الحد. ولكن رغم صدمته العارمة، استعاد يه فان هدوءه بسرعة فائقة، وتدفقت روحه القتالية بقوة في وجه اليأس المهلك.
