# الفصل 1701: قتل رتبة ثامنة!

حلق جمعٌ من خَالدي الغو من الرتبة الثامنة في البحر الشرقي على علوٍ منخفض فوق السلاسل الجبلية للقارة الوسطى.

فبعد أن انتزع الدوق لونغ منزل الغو الخالد (قصر التنين) بالقوة، دفع بخالدي الرتبة الثامنة من البحر الشرقي، سواءً من الدرب الصالح، أو الدرب الشيطاني، وحتى الخالدين المستقلين، إلى العمل معاً بانسجام.

"ينبغي أن يكون المكان هنا." توقف (Shen Cong شنغ) فجأةً ناظراً إلى الجبل الذي تحته بنظرة يشوبها الريب.

كان هذا الجبل عادياً للغاية، تحيط به جبال أخرى ولا يحمل أي ميزة فريدة.

"هذا؟" قطبت (هوا تساي يون) جبينها وهزت رأسها قائلةً: "لم أجد أي شيء باستخدام تقنيات التحري الخاصة بي."

"همم... لكنني أشعر أن هذا الجبل مختلف." قال (تشينغ يوي آن).

"إنه هنا." قالت العجوز (رونغ) بیقين تام.

التفت خالدو الغو المحيطون بها نحوها.

لكن العجوز (رونغ) كانت خالدة غو في درب السم، فكيف امتلكت مثل هذه البراعة المذهلة في تقنيات التحري؟

"توجد تشكيلة وهم هنا." برقت عيون (سونغ تشي يوان) بضوء بلوري وهو يتحدث.

"لكننا لا نملك أي خبير في درب التشكيلات معنا الآن." أضافت (هوا تساي يون).

ضحك (تشانغ ين) ببرود: "لماذا نتردد؟ فلنقتحم التشكيلة بالقوة. في السابق داخل البحر الشرقي، كنا حذرين بعضنا من بعض، وهو ما سمح للدوق لونغ بالنجاح. أما الآن، فقد عقدنا تحالفاً، وسنتقدم ونتراجع معاً، حتى لو أتى الدوق لونغ، فما عساه فاعل؟"

"هاهاها، إنه على حق، فلنقتحم المكان!" ضحك (سونغ تشي يوان) بصوت عالٍ وشرع في الهجوم.

بوووم بوووم بوووم!

امتلك خالدو الغو من الرتبة الثامنة أساليب لا تصدق.

وفي سلسلة من الانفجارات، بدا أن تشكيلة الوهم قد تحطمت، كاشفةً عن المنظر الحقيقي.

تحت الجبل، ظهر كهف صخري ضخم، وتحلى الكهف بنقوش تنانين طبيعية بدت كالتنانين الراقصة وهي تلتف حول بعضها.

لم يلقِ خالدو البحر الشرقي سوى نظرة عابرة قبل أن يفقدوا اهتمامهم بهذا الكهف ذي نقوش التنانين.

فحلقوا داخل الكهف ووجدوا فتحة ضخمة في الأسفل.

طاشوا على طول الممر متجّهين نحو الأعماق.

وبعد اجتياز نفق طويل، ظهر الضوء أمام أعين الخالدين.

"هذا أخدود أرضي طبيعي أسفل الكهف!"

"هذا ليس أخدوداً أرضياً جديداً، فلا بد أنه وُجد منذ زمن بعيد جداً."

"أيكون قصر التنين في أعماق هذا الأخدود الأرضي؟"

"لقد اخذ الدوق لونغ منزل الغو الخالد معه، فلماذا وضعه هنا إذن؟"

تداول خالدو البحر الشرقي النقاش فيما بينهم.

كان الأخدود الأرضي عميقاً لدرجة لا تُسبر غوارها، مظلماً تماماً ويبعث على الرهبة.

مقارنةً بالأخدود الأرضي، بدا هؤلاء الخالدون ضئيلين للغاية، أشبه بذباب تافه.

زأر!

فجأةً، هبت عاصفة ريح عارمة من أعماق الأخدود الأرضي، مهبّةً نحو الأعلى.

وفي الوقت ذاته، بدأ الأخدود الأرضي بأكمله يهتز، وبدأت الصخور على جوانب منحدراته تتساقط.

تغيرت تعابير خالدي البحر الشرقي، وشعروا بإحساس قوي بالتهديد.

بدأت الهزات بغتةً وانتهت بالسرعة ذاتها.

وبعد أكثر من عشرة أنفاس من الزمن، عاد الأخدود الأرضي بأسره إلى طبيعته.

"ما الذي يوجد في الأسفل بالضبط؟"

"بغض النظر عما يكون، فهو قادر على جعلنا جميعاً نشعر بالخطر، إنه ليس بالأمر البسيط!"

"أريد أن أرى ما الذي يدبره الدوق لونغ."

كان خالدو البحر الشرقي على وشك استكشاف أعماق الأخدود الأرضي عندما بدأت أضواء قوس قزح تتألق داخله، لتظهر تشكيلة خالدة فائقة وتحيط بجميع خالدي الغو.

"لقد كانوا يتربصون بنا في كمين!"

"يا لها من تشكيلة خالدة مذهلة!"

"من هناك؟"

ظهر خَالِد غو عجوز من الرتبة الثامنة ينتمي إلى القارة الوسطى أمام خالدي البحر الشرقي.

كان يرتدي رداءً رمادياً، ولفّه إحساس عميق بالحزن طافح في جميع أنحاء جسده.

كان خالدو الرتبة الثامنة من البحر الشرقي على دراية واسعة، وسرعان ما تعرفوا على هذا الخبير من الرتبة الثامنة في القارة الوسطى.

"أهذا أنت؟ العجوز (بي فنغ) من قصر سحابة الريح؟"

تنهد العجوز (بي فنغ) قائلاً: "نعم حقاً، لقد جئتم إلى هنا لمهاجمة كهف التنين الخفي، وهذا أمر غير حكيم للغاية. بوجودي هنا، بغض النظر عن هدفكم، فلن تنجحوا."

"كهف التنين الخفي! هذا هو كهف التنين الخفي؟!" شعر العديد من خالدي الغو في البحر الشرقي بصدمة عارمة.

كان كهف التنين الخفي يضم الوحش المقفر السحيق الأسطوري (دي Zang شنغ)، وكان الجميع يعلمون ذلك. لكن موقعه لم يُكشف قط.

كان العجوز (بي فنغ) مؤهلاً في الأصل ليصبح عضواً في المحكمة السماوية، ولكن نظراً لارتكاب حفيده الحبيب (فنغ تشان زي) خطأً، تحمل العجوز (بي فنغ) العقوبة معه وكُلِّفا بحراسة (دي Zang شنغ) في كهف التنين الخفي.

لأسباب محددة، وضع الدوق لونغ منزل الغو الخالد من الرتبة الثامنة (قصر التنين) هنا. وقد بحث خالدو البحر الشرقي هؤلاء عن أدلة حتى شقوا طريقهم إلى كهف التنين الخفي.

"بوف!" اهتز جسد العجوز (بي فنغ) بينما كان يفعل التشكيلة الخالدة الفائقة.

كانت هذه التشكيلة الخالدة الفائقة قادرة على حبس (دي Zang شنغ)، لذا كانت قوية بطبيعتها. لقد اجتاحت قوة التشكيلة خالدي الغو في البحر الشرقي جميعاً، فغشيت أبصارهم وتراءى لهم أنهم حُبسوا في مساحة ضخمة فور استعادة رؤيتهم، معزولين عن بعضهم بعضاً.

وفي اللحظة التالية، ضرب خالدو البحر الشرقي وهاجموا محيطهم.

كانت معركة بين الرتبة الثامنة على وشك الاندلاع!

وفي الوقت ذاته، تحرك الخالدون في شتى أنحاء القارة الوسطى.

وادي السلحفاة الجبلية.

داخل الوادي، كانت الجدران شديدة الانحدار، شبه عمودية على الأرض.

تسلل الخالد الشيطاني (إصبع الأشباح التسعة) إلى الداخل.

وناظر سلاحف الجبال هنا بنظرة ملؤها الرغبة.

كانت هناك سلاحف جبلية كثيرة تملأ الوادي بأكمله، ومن بينها سلاحف جبلية ضخمة من فئة الوحوش المقفرة.

"السلاحف الجبلية النادرة في البحر الشرقي شائعة في الحدود الجنوبية والقارة الوسطى. وادي السلحفاة الجبلية هذا هو أكبر مأوى لتكاثر السلاحف الجبلية في القارة الوسطى. هيهاها."

ضحك (إصبع الأشباح التسعة) بغرور في سرّه.

كان هذا في الأصل مورداً تديره وادي فراشة الروح التابع للطوائف العشر القديمة الكبرى. ولكن الآن، تم استدراج خَالِد الغو الذي كان يحرس هذا المكان لحماية منطقة معينة من مؤتمر درب الصقل.

"مع ذلك، ورغم مغادرة الشخص، فقد ترك خلفه أساليب تحذيرية." لم يدخل (إصبع الأشباح التسعة) بغتةً، بل مكث في الخارج وتحرى طويلاً، مدركاً للحقيقة.

كانت هذه حركة قاتلة خالدة من درب الأرض.

"دعني أرى كيف أفُكّ هذا الأسلوب!" برقت عيون (إصبع الأشباح التسعة) بلمعان، وشرعت أصابعه العشرة في الاستدلال السريع وهي تحلق في كل مكان.

تحركت أصابعه بسرعة، متبادلةً بين الواقع والسراب؛ فبدلًا من عشرة أصابع، لم يتبقَّ سوى تسعة أشباح أصابع قريباً.

كان إرث درب الحكمة لـ(إصبع الأشباح التسعة) فريداً للغاية.

فالإصبع المفقود كان يمثل "الواحد في الداو العظيم" الذي هرب، وهو السر السماوي الأكثر عمقاً.

لم يمارس (إصبع الأشباح التسعة) درب الحكمة إلا كاختصاص ثانوي، إذ كان يمارس درب الروح كاختصاص أساسي. كانت أصابعه تتراقص بينما كان يتمتم بكلمات لنفسه.

وكلما أمعن في الاستدلال، كلما زادت عيون توهجاً بالبريق.

وفي هذه الأثناء، وعلى بعد آلاف الأميال في تلة ضوء القمر، اندלعت معركة شرسة.

كان الخالد المستقل من الرتبة السابعة (شيه باو شو) يطفو في السماء، وهالته العظيمة تملأ الأفق وهو يشن سيلاً من الهجمات على تلة ضوء القمر.

كان يرتدي رداءً أزرق، وبدا كباحث ذي وجه يشمي وسيم، مظهراً مظهر الشاب الجذاب.

أما خصمته، الخالدة الأنثى التي كانت تحرس تلة ضوء القمر، فبدت في حالة مزرية وقالت بغضب: "يا (شيه باو شو)، أنت لست جديراً بأن تكون خالداً مستقلاً مشهوراً في البحر الشرقي، لقد تصرفت بطريقة شيطانية حقاً وحاولت نهب تلة ضوء القمر! اذهب واسرق من الطوائف العشر القديمة الكبرى إن كنت تجرؤ، فكلا منا خالد مستقل ومع ذلك تستهدفني أنا بالذات!

في السابق، اشتريت غو السنة منك، ولقد تعاملت معك تجارياً!"

تنهد (شيه باو شو) قائلاً: "أيتها الجنية (يو هوا)، لولا أنني لم أجد مفرّاً، لما فعلت هذا. لقد كسدت تجارة غو السنة الخاصة بي، وأنا بحاجة إلى مصدر دخل آخر. إن استطعتِ إعطائي نصف فطر ضوء القمر الخاص بكِ، فسأغادر الآن دون جدال."

كادت الخالدة الأنثى من القارة الوسطى أن تتقيأ دماً: "لقد قضيت ثلاثين عاماً في رعاية فطر ضوء القمر الخاص بي وبذلت جهداً ضخماً، وتريد نصفه الآن؟ أنت تحلم! حتى إن لم أستطع هزيمتك، فلن تناله، وقبل أن أهرب، سأدمر تلة ضوء القمر بأكملها!"

"أأنتِ قادرة على ذلك؟" فجأةً، ترددت همسة خافتة خلف الخالدة الأنثى من القارة الوسطى.

"كمين!" صُدمت الخالدة الأنثى بشدة، إذ استطاع شخص ما التسلل خلفها دون أن تشعر به.

"من؟! أرادت الخالدة الأنثى الاستدارة والتحقق، لكن في اللحظة التالية، غشي السواد بصرها وفقدت وعيها.

وقفت (يو شيان زي) فوق تلة ضوء القمر ناظرةً إلى الخالدة الأنثى من القارة الوسطى، قبل أن تلتفت نحو (شيه باو شو) بابتسامة.

كانت (يو شيان زي) متخصصة في درب السرقة، وكانت خَالِد الغو الأكثر براعةً في جمع الزيت الأسود للأخدود الأرضي في البحر الشرقي. كان مظهرها قبيحاً وبدت كشهوانية، لكنها كانت الصديقة المقربة لـ(شيه باو شو).

ولما جاء (شيه باو شو) إلى القارة الوسطى للموارد، أتت (يو شيان زي) لمساعدته بشكل طبيعي.

داخل قفص الشائعات.

صرخ فانغ يوان وهو يطلق الحركة القاتلة الخالدة (myriad dragon - آلاف التنانين).

حلق الآلاف من التنانين واشتبكت مع عدد لا يحصى من النمور الفضية.

وفي اللحظة ذاتها، تقاتلت التنانين والنمور، متطايرةً ببريق فضي ساحر وسط نية قتل عميقة.

وبعد مرور بضعة أنفاس، تناقص عدد التنانين، إذ لم تكن نداً للنمور.

بدا وجه فانغ يوان عبوساً وهو يواصل تفعيل (آلاف التنانين)، محاولاً الصمود.

"أساليب اللورد (تشو Xiong شين) قوية حقاً!"

"هذه التركيبة مذهلة؛ فباستخدام قفص الشائعات، والشائعات الخبيثة، وتجسد الشائعات إلى نمور، تزداد قوته القتالية بلا حدود."

"كلما طال أمد هذا الأمر، كلما أصبح غير في صالح فانغ يوان. لكنه في وضع ميؤوس منه، ولم يعد بإمكانه الهرب."

كان خالدو القارة الوسطى الثلاثة من الرتبة الثامنة يراقبون من الجانب، حارسين التشكيلة من إحدى الزوايا.

كان (تشو Xiong شين) وحده قادراً على قمع فانغ يوان.

فأي خَالِد غو من المحكمة السماوية امتلك موهبة لا تصدق، وكانوا جميعاً خبراء عُباقر.

"عادةً، أمتلك قوة قتالية في الطبقة العليا من الرتبة الثامنة فقط، وأنا أدنى مستوى من (لي هوانغ). ولكن بفضل ميزتي في درب المعلومات، وباستخدام الحركة القاتلة للمبجل الخالد الأصل البدائي واستعارة إرادات عدد لا يحصى من بشر القارة الوسطى، ستستمر قوتي القتالية في النمو."

"وبهذا المعدل، سأقتل فانغ يوان حتماً عن طريق الاستنزاف!"

ورغم أن (تشو Xiong شين) كان يتمتع بالميزة، إلا أنه لم يصبح مهملاً.

وعلى الرغم من أنه استيقظ للتو، إلا أن كمية هائلة من معلومات جعلته يكتسب فهماً عميقاً لفانغ يوان. كانت قوة فانغ يوان العظيمة، ومكره، وتهديده محفورةً بعمق في عقله.

"درب المعلومات ودرب البشر... المحكمة السماوية تمتلك حقاً أساسات عميقة، وما إن أرسلوا مضاداً حتى وقعت في مأزق عميق."

نظر فانغ يوان إلى (تشو Xiong شين) وتنهد في سرّه.

لم يكشف العدو عن أي نقاط ضعف، بل كانوا حذرين للغاية تجاه فانغ يوان واستخدموا شتى أنواع تقنيات التحري، حيث يُكتشف أي اضطراب مهم كان، مما منع استخدام تكتيكات فانغ يوان القتالية التي لا تحصى.

لقد أصبح فانغ يوان من الرتبة الثامنة لفترة قصيرة جداً، وكان يعتمد على ختم حماية التدفق العكسي وختم لُو بو، وغيرهما لتثبيت قوته القتالية في الطبقة العليا من الرتبة الثامنة.

وفي القتالات السابقة، إما أنه كان داخل الجدران الإقليمية للمناطق الخمس، أو السلاسل الجبلية الإقليمية الخمس، أو نهر الزمن، حيث استطاع فانغ يوان استغلال البيئة أو أشخاص آخرين لصالح، مقلصاً الفارق في القوة بينه وبين أعدائه.

لكنه الآن كان في عمق القارة الوسطى، وتصدى له خبير حقيقي عظيم من الرتبة الثامنة.

أما في درب المعلومات، فلم يمتلك سوى تحصيل سطحي. ودرب البشر كان أسوأ.

"انْسَ الأمر، الاستكشاف ينتهي هنا، لقد حان الوقت لاستخدام ميزتي الإقليمية." تحركت شفتا فانغ يوان كاشفةً عن ابتسامة ماكرة.

وفي اللحظة التالية، تم تفعيل كمينه.

دويّ!

تم تفعيل تشكيلة ضخمة في العالم الخارجي للقارة الوسطى.

تحطم قفص الشائعات وكأنه بيضة بفعل القوة المرعبة!

"لماذا توجد تشكيلة هنا؟!" صُدم خالدو القارة الوسطى الأربعة واجتاحهم الغضب.

"خمنوا؟" ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، متحولاً إلى قرد السنة السحيق وهو يثب نحو (تشو Xiong شين)، مسدداً لكمة بقبضته.

تحطم قفص الشائعات، وجعل الارتداد (تشو Xiong شين) يتقيأ فمًا ملؤه الدماء.

تفاعل أسلوب درب الزمن، فتباطأ الزمن في المحيط، ولم يستطع (تشو Xiong شين) المراوغة في الوقت المناسب، ليُصاب بلكمة فانغ يوان ويهوي محطماً على الأرض.

"بسرعة، أنقذوا اللورد (تشو Xiong شين)!"

"فلنهجم معاً!!"

اندفع خالدو الغو الثلاثة الآخرون نحو فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بتهكم، وتم تفعيل التشكيلة مرة أخرى، معطلةً الرتب الثلاثة لفترة نفس واحد.

باستخدام هذه الفرصة، هبط جسد فانغ يوان الضخم ليحط أمام (تشو Xiong شين) الذي بدا كدمية قماش ممزقة.

الحركة القاتلة الخالدة — مقص الربيع!

أمسك القرد بزوج ضخم من المقصات. وكانت الشفرات بطول عشرات الأقدام، وغرست في تربة الأرض.

بعدها، قُصّ المقص الضخم، وبدت الأرض كقطعة توفو طرية مقارنةً بالشفرات الحادة.

كراك!

مع صوت خفيف، انغلق المقص عندما التقت الشفرتان.

تطايرت الدماء.

طار رأس (تشو Xiong شين) في السماء قبل أن يسقط على الأرض.

لقد مات (تشو Xiong شين)!
