# الفصل 432: غو بشرة الإنسان

لكن مجرد استعادة دود الغو لم يكن الغاية الكاملة من رحلة فانغ يوان.

فبعد أن وضع دود الغو برمته داخل فتحته الروحية، حول جل نظره واهتمامه نحو جثة تشانغ شان يين.

وابتدأ في استخدام دود الغو، مساعداً الجثة على إزالة السموم.

"أليس ميتاً بالفعل؟" سألت غي ياو بجانبه، وبدت على محياها علامات الحيرة والارتباض. كان تطهير شخص حي أمراً منطقياً، ولكن ما جدوى إزالة السموم عن جثة هامدة؟

لم يكلف فانغ يوان نفسه عناء الالتفات للإجابة عنها، بل أمرها بحزم: "كفي عن الحدق، واستخدمي غو التطهير الخاص بكِ للمساعدة".

عمل فانغ يوان وغي ياو بالتناوب؛ وبالتدريج، أخذت جثة شانغ شان يين تفقد سميتها.

"لا تقل لي… أهو تشانغ شان يين؟ أهو والدكِ؟" أدركت غي ياو الأمر فجأة، فرمت فانغ يوان بنظرة مستفسرة، "لا، إن ابن تشانغ شان يين من أبناء السهول الشمالية الأصليين. وبالنظر إلى مظهرك، فمن الواضح أنك غريب والأصل".

أطلق فانغ يوان همهمة باردة، وقال بلا مبالاة: "أخبرتك مسبقاً، أنا هو تشانغ شان يين".

ومع تخلص الجسد من سمومه، استعاد سطح بشرة تشانغ شان يين لونه الطبيعي بالتدريج، متخلصاً من تلك الخضرة المقيتة التي خلفتها السموم.

ولما رأى فانغ يوان أن عملية التطهير قد اقتربت من نهايتها، طلب من الفتاة التراجع خطوة إلى الوراء. ثم جرد تشانغ شان يين من ملابسه، وغسلها بالماء.

"أنت… أترغب في إعادة جثته؟" خمنت غي ياو.

بيد أن أفعال فانغ يوان التالية سرعان ما دحضت ظنها ونقضته تماماً.

فقد رأت فانغ يوان يستل سرباً من النمل الأسود من فتحته الروحية.

حيث ضخ جوهره البدائي، فانقض النمل الأسود فوراً نحو جثة تشانغ شان يين العارية والشاحبة ليشرع في التهامها.

دب النمل الأسود في كل شبر من جسد تشانغ شان يين، مبتلعاً جلده بأسره في بطونه، ليحول الجثة إلى كتلة مبعثرة من الأوتار اللحمية، تاركاً إياها ممزقة لدرجة يصعب التعرف عليها.

شهدت غي ياو ما آلت إليه الأمور، فكادت تتقيأ مرارة جوفها، لكنها قاومت رغبتها المستعرة.

وما إن فرغ النمل من مأدبته حتى جمعه فانغ يوان، ثم أخرج بذرة وغرسها في تراب الأرض.

ومع تدفقه بجوهره البدائي، أخذت البذرة تنمو بمعدل يمكن للعين المجردة رؤيته: متجذرة، ومبرعمة، لتزهر في النهاية زهرة فاتنة.

كانت الزهرة في أوج تفتحها، غير أنها بدت غريبة للغاية؛ إذ بدا وكأنها مغطاة بغشاء جلدي يماثل بطانة الفم الداخلية، وازدانت بتلاتها الداخلية بصف من الأسنان المنشارية الدقيقة والحادة.

تجمع النمل الأسود في كتلة واحدة، وتسلق الزهرة ليلج جوفها وعمقها.

وعندئذ أطبقت الزهرة أوراقها مجدداً، بينما دارت أسنانها المنشارية بعنف جامح، مصصدرة أحياناً أزيرًا وهمهمة خافتة نتيجة احتكاك الأسنان ببعضها البعض، مما جعل الزهرة برمتها ترتجف بضراوة.

أخرج فانغ يوان دودة غو أخرى لم تتعرف عليها غي ياو. تحولت دودة الغو إلى ألسنة لهب متعددة الألوان، والتصقت بقمة الزهرة.

تلفت الزهرة والتوت بعنف وهي تحترق في لهيب النار، مطلقة صرخة حادة ومفجعة.

كانت صرخة الزهرة حادة إلى حد أجبر غي ياو على سد أذنيها بيديها والتراجع عدة خطوات أخرى إلى الوراء.

وفي هذه اللحظة، أدركت الفتاة أن ثمة خطباً ما، فقد فاحت من هذه الوسيلة الغريبة رائحة الدرب الشيطاني الكريهة. شحب وجه غي ياو، ولما حدقت في فانغ يوان، ألفت وجهه خالياً من أي تعبير، واقفاً مكانه بينما تلمع عيناه ببريق حاد وهو يتابع الزهرة باهتمام.

"انفتحي." فجأة، انبعث انفجار من الضوء من مقلتي فانغ يوان وهو يطلق صيحة مدوية.

تفتق غلاف الزهرة عن شق صغير، مفسحاً المجال للهب متعدد الألوان ليلج الداخل. وبعد ذلك، انفجرت الزهرة برمتها بغتة وانطلقت منها دودة غو محلقة في الهواء.

كان لدودة الغو لون متعدد الأشكال، في حالة تحول مستمر؛ فتارة تبدو خضراء مصفرة، وتارة بنفسجية دموية. وشابهت دخاناً ضبابياً يتصاعد نحو الأعلى.

"غو بشرة الإنسان، لقد اكتمل تنقيته أخيراً." تنفس فانغ يوان الصعداء حين رأى ذلك. تلا ذلك أن أعمل إرادته، فاستل دودة إزالة عتيقة من فتحته الروحية، لتتحول فوراً إلى نسيم بارد ومنعش.

تدفق النسيم خارج الفتحة الروحية، سارياً في شتى أنحاء جسد فانغ يوان، متغلغلاً في جلده وأوتاره وعظامه.

لقد سبق لفانغ يوان أن استخدم ثلاث ديدان غو؛ بشرة البرونز العتيقة، عظام الحديد الجوهري، وأوتار الفولاذ الذهبي، لتعديل جسده، وها هي جميعاً تتبدد وتزول.

ثم، ومن كوب المنظور المتحرك للغو، أخرج خنجراً حاداً.

"المشهد القادم سيكون دمبًا بعض الشيء، حري بكِ إغماض عينيكِ." أطلق تحذيره لغي ياو بينما كانت يده تقبض بإحكام على الخنجر.

أخذت غي ياو نفساً متسارعاً ومرتجفاً، ناظرة إلى فانغ يوان بحيرة وعجز تام عن النطق بكلمة واحدة.

وفي اللحظة التالية، انقبض حدقتا الفتاة، فوضعت كلتا يديها على فمها غير قادرة على كبح صرختها المفزوعة.

وتحت نظراتها المرتعبة، وجه فانغ يوان الخنجر نحو صدره وشقه برفق وهدوء.

*سويش!*

لقد شق جسده خطياً من رقبته وصولاً إلى بطنه.

لكن المثير للدهشة والعجب، أن دمه لم ينزف أو يتدفق، فقد كان قد أعد مسبقاً دودة غو لوقف النزف وإحكامه.

وبعد ذلك، شق فانغ يوان جسده بخنجره بلا تعبير على طول منتصف بدنه، ثم مد يده فسلخ جلد صدره ونزعه تماماً.

ولم تملك الفتاة، إذ رأت هذا المشهد العنيف والمروع، إلا أن تتراجع إلى الوراء مراراً وتكراراً، وقد غدا وجهها بأكمله شاحباً كبياض الورق.

جز فانغ يوان على أسنانه ليتحمل الألم المبرح، وتحت توجيه إرادته العازمة، غطى الدخان الملون السامح في الفضاء صدره بأكمله.

*شيش...*

وفي غمرة ذلك الصوت الغريب، توارى صدر فانغ يوان العاري والدامي تحت طبقة جديدة من الجلد.

وما بدا عجيباً ومريباً، هو أنه رغم حداثة نمو الجلد، فإنه لم يحمل تلك الطراوة المعهودة لبشرة الأطفال؛ بل اكتسى بصلابة باهتة تشبه الجلد العتيق.

ثم كرر فانغ يوان الكرة، فسلخ جلد ذراعيه وساقيه، مزالاً إياها بالكامل، لينبت طبقة جلدية جديدة عوضاً عنها.

"هذا، ألا تظن..." أدركت غي ياو تدريجياً كنه ما يحصل، فوقعت في ذهول مطبق.

وحين بلغ سلخ جلد ظهره، واجه فانغ يوان صعوبة بالغة، لكن بجهد مضنٍ وعزم فولاذي، أفلح في مسعاه.

وأخيراً، حانت اللحظة الأكثر دقة وحساسية، ألا وهي الوجه.

توقف فانغ يوان هنيئة لالتقاط أنفاسه واستعادة قواه، ثم رفع خنجره، مستهدفاً بطرفه جفنه بالذات.

كانت غي ياو ترقب المشهد وجسدها يرتجف فرائص، بينما ظلت يدا فانغ يوان ثابتتين كأنهما مسكوكتان من حديد صلب، تتحركان بدقة متناهية وحركات محسوبة بدقة. بدأ أولاً بقطع جفنيه، يليهما محجر العين، ليمتد رأس السكين مقوساً نحو أذنه، ومن خده هابطاً حتى ذقنه.

وحين بلغ ذقنه، التف ليفعل الكرّة ذاتها في الجانب الآخر، ليتمكن في نهاية المطاف من إكمال حلقة كاملة.

ولاحقا، رأت غي ياو فانغ يوان وهو ينزع وجهه بالكامل؛ فخفق قلبها بعنف هستيري وأحققت ساقاها ضعفا رهيباً.

عندها حلّق الدخان الملون مجدداً، لينبت طبقة جلدية جديدة وحديثة.

وتوالت أفعال فانغ يوان ليطبق ذات الطريقة على بشرة رقبته، وأذنيه، وفروة رأسه.

وحين أدار وجهه لينظر إلى غي ياو، كان قد تحول تماماً إلى شخص آخر، متخذًا هيئة وشكل تشانغ شان يين بالحرف.

"أخبرتك، أنا هو تشانغ شان يين." نطق بنبرة هادئة ورتيبة.

حدقت غي ياو في فانغ يوان بعدم تصديق، فقد كان يتحدث بلكنة شمالية نقية ومثالية.

بطبيعة الحال، كان فانغ يوان قادراً على الحديث بلكنة السهول الشمالية، لكنه اختار عمداً ألا يفعل ذلك آنفاً.

"أنت، أنت!" رفعت إصبعها مشيرة نحوه، وجسدها يرتجف بعنف ضارٍ، وشحب محياها كلياً، وتملكت الرعب تعابير وجهها.

ضحك فانغ يوان في قرارة نفسه بازدراء: جسد الإنسان ما هو إلا كيس لحم ودم، وكل ما فعلته هو استبدال ذلك الكيس، فما داعي لكل هذه الضجة الفارغة؟ إن ما يسمى بالجمال والقباحة ليست سوى أمور سطحية وواهية. لو كان هذا عالم الأرض، حيث تنعدم القوى ويُقطع طريق الخلود، لكان لكل حادث حديث. بيد أن في هذا العالم، لا يستحق السعي سواه الخلود الأبدي!

هذا الغو، غو بشرة الإنسان، سيتم ابتكاره وتطويره بعد مئات السنين من قِبل أسياد الغو خلال حرب الفوضى بين المناطق الخمس. وسيُستخدم ببراعة من قِبل أسياد الغو للتنكر في هيئة أشخاص آخرين بوجوه مطابقة تماماً للأصل.

وباستخدام غو بشرة الإنسان، استطاع العديد من أسياد غو القارة الوسطى التغلغل عميقاً في مقرات الأعداء ومعاقلهم. مما مهد لعمليات اغتيال سرية وتدمير واسع النطاق، فضاعف ذلك كثيراً من القدرة العسكرية للقارة الوسطى، جاعلاً المناطق الأربع الأخرى تعيش في رعب دائم وشك متبادل حيال بعضها البعض.

دون أن يلتفت بتاتاً لتلك الفتاة الجميلة التي فقدت صوابها من شدة الرعب، وقف فانغ يوان مكانه ورفع يديه إلى مستوى عينيه ليتفحصهما بتمعن.

كانت يداه قد تغيرتا تماماً بحلول ذلك الوقت.

فقد طابقت بصمات أصابعه وراحتيه تلك الخاصة بتشانغ شان يين حذو القذة بالقذة.

ثم لمس صدره.

كان صدره في الأصل أملس ومستوياً، غير أنه ازدان الآن بشعر الصدر الممتد نزولاً من حنجرته وحتى أسفل بطنه.

تحسس أنفه، فوجده أنفاً صلباً وخشناً لرجل شمالي، ثم لمس خديه الخشنين. أخرج مرآة وتأمل ملامحه، فكان وجهه قد غدا عيناً وجه تشانغ شان يين، لدرجة أنه بدأ ينمو بالشعر ذاته وبالنمط نفسه. بل وحتى الشعر الرمادي الذي رافق الشيخوخة قد جرى نسخه واستنساخه بالكامل.

غو بشرة الإنسان، واسمه مشتق من كون بشرة الإنسان هي المكون الأساسي والأعظم في دودة الغو. وفوق ذلك، فإن التحول كان تحولاً كلياً وشاملاً. ليس فقط البشرة، بل الشعر، لون العينين، هيئة العظام، وحتى الإصابات والندوب القديمة قد جرى استنساخها بتمامها وكمالها...

حدقت غي ياو في فانغ يوان، وشعرت وكأن ميتاً قد دبت فيه الحياة للتو وبعث من جديد.

"أنت، من بحق الجحيم تكون؟" حدقت فيه بملء اليقظة والاحتراس.

رمقها فانغ يوان بابتسامة، وقال برقة وهدوء: "أخبرتك، أنا هو تشانغ شان يين".

"أتراني مجنونة؟ قبل لحظات قليلة، شهدت كل شيء بأم عيني، رأيت المشهد بأسره منذ بدايته وحتى نهايته. علاوة على ذلك، أنت غريب عن أرضنا، فكف عن مخاطبتي بلكنتنا الشمالية!" صرخت الفتاة، وبدت تعابير وجهها وكأنها تفقد صوابها.

نظر إليها فانغ يوان بنظرة متفهمة، مرتسماً على وجهه وقار الحكمة العميقة المتأصلة في السن، فأطلق تنهيدة ملأى بالأسى والشجن: "أيتها الفتاة الصغيرة، اطمئني، فأنا لا أبغي لكِ أي شر، أنا تشانغ شان يين، ومن البداية وحتى النهاية، لم أكذب عليكِ بحرف".

"إذن، إذن كيف تفسر ما حدث للتو؟" سألت الفتاة الشابة.

أشاح فانغ يوان ببصره إلى الأعلى متجاهلاً الفتاة، ورمق السماء بنظرة حالمة وغارقة في ذكريات بعيدة متحدثاً بنبرة حنين: "أيتها الفتاة الصغيرة، أسمعتِ من قبل عن الاستحواذ الروحي؟"

"الاستحواذ الروحي؟" بدت على محيا غي ياو علامات البلادة، وومضت في عينيها حيرة عميقة وهي تقول بنبرة مترددة، "أتقصد، حين يُنتزع جسد ما لتهيمن عليه روح أخرى؟"

شرح فانغ يوان بهدوء وتؤدة: "يبدو أنك سمعتِ عنه من قبل. أجل، أنتِ محقة، لقد كنت على شفير الموت، ولم يغثني أحد، فلم يكن أمامي خيار سوى الهرب بروحي وحدها. وفي مرج السموم، يسود الضباب طوال العام وتحتجب الشمس، مما أتاح لروحي الهائمة أن تتجول بحرية.

هتت أتجول طيلة عشرين عاماً كاملة، إلى أن تمكنت أخيراً من الاستحواذ على جسد سيد غو غريب. وبينما كنت أنتقل عبر الانتقال الآني بدودة الغو الخاصة بي، التقيت بكِ مصادفة".

"حقا؟ أكل ما تقوله حقيقي حقاً؟"

"ههههه، لو كنت أبغي لكِ سوءاً، لكنت قتلتك منذ أمد بعيد، وما كان هناك أي مبرر لأسمح لكِ بمرافقتي إلى هنا، أو حتى تعليمك فنون القتال، أليس كذلك؟"

"هذا صحيح، لكن..."

"لو رغبت في الاحتراز منكِ، لما أتحت لكِ مشاهدة هذه الأمور بأم عينك. فأنا ابن السهول الشمالية الأصيل، وأنا العظيم تشانغ شان يين، ولن أقدم على أفعال دنيئة بحق فتاة مثلك. ولماذا استغرق مني الأمر عشرين عاماً كاملة لأستحواذ على جسد؟ لأنني لم أكن أرغب في سفك دماء أبناء السهول الشمالية لتحقيق مآربي الأنانية.

أيتها الفتاة الصغيرة، أستهاجمينني حقاً بسبب غريب؟" كانت ابتسامة فانغ يوان ساطعة كالشمس، متحدثاً بنبرة تفيض صلاحاً وعدلاً.
