# الفصل 59: بغض النظر عن الرتبة الثالثة أو الرابعة، أنتم جميعاً قردة

كان القمر في ليلة البدر مستديراً على نحوٍ استثنائي.

تألق ضوء القمر ببهجة محاكياً الحرير الرقيق، ليحلل ويسدل أستاره فوق جبل تشينغ ماو.

كان ضفدع النحاس الثمين يقطع مئة متر مع كل وثبة. وبسبب أسلوبه في القفز للتقدم، عجزت دروب الجبل الوعرة والضيقة عن تشكل أي قيد أو عقبة في طريقه.

جلس جيا فو ورجاله على ظهر ضفدع النحاس الثمين. وبعد مغادرتهم لقرية غو يوي، انطلقوا مجدداً متوجهين نحو وجهة القافلة التجارية.

كانت الريح تعصف عبر آذانهم، وتتبع نظرهم حركة ضفدع النحاس الثمين صعوداً وهبوطاً.

انعكس ضوء القمر على وجوه الجميع لتبدو مقفرة ومهيبة، بينما كان وجه جيا فو بارداً كالجليد.

وبعد هنيهة، لم يتحمل أحد أتباعه المقربين هذا الجو المشحون فسأله: "سيدي، ما عسانا نعل فعله الآن؟ بعد مقتل جيا جين شنغ وعودتك، كيف ستجيب السيد الكبير؟ هل يفترض بنا إيجاد كبش فداء أولاً..."

هز جيا فو رأسه، متجنباً السؤال: "أأتدرك قصة رين زو؟"

ذهل التابع، إذ لم يتوقع البتة هذه الإجابة، ولم يدْرِ كيف يرد في الحال.

فأردف جيا فو قائلًا: "امتلك رين زو قو القوانين والأنظمة، واستطاع به الإمساك بعشرة آلاف قو في العالم، فنال القوة وفقد الحكمة. وفي تلك اللحظة، ظل شبكه يحوي ثلاثة أنواع من القو. فتحه ليجدها قو الموقف، وقو الإعتقاد، وقو الشك على التوالي. ولم يرضَ رين زو بإطلاق سراحها، فلم يملك القو الثلاثة سوى المراهنة معه.

وما إن يفتح رين زو الشبكة، حتى تنطلق هرولة في ثلاثة اتجاهات مختلفة، ومن يقع في قبضة رين زو يخضع له. خمن، من ذا الذي أمسك به رين زو في النهاية؟"

فكر المساعد المخلص وأجاب: "إنه قو الموقف!"

"أتعلم لماذا؟" سسأله جيا فو. فهز التابع المخلص رأسه نفياً.

ضحك جيا فو بمرارة: "لأن الموقف يعني كل شيء. بغض النظر عما إذا كان أبي 'يعتقد' أو 'يشك'، فقد أظهرت 'موقفي' بالفعل. لقد اختفى جيا جين شنغ، فأجريت التحقيقات في القافلة فوراً. وما إن ظفرت بأول خيوط الحقيقة، حتى هرعت نحو عشيرة غو يوي دون توقف. وفي القرية، خاطرت بمواجهة خطر التعرض للهجوم منهم لاستجوابهم في عين المكان.

ولم أجلس حتى، وحتى أثبت صدق كلمات فانغ يوان، ذهبت إلى حد استخدام قو العبث البامبو من الرتبة الرابعة.

وما إن أعود، حتى أنفق طناً من الأموال لاستدعاء المحقق الإلهي، ودعوة تي لوي شوي للتحقيق في هذه المسألة. وسواء أكان جيا جين شنغ حياً أو ميتاً، فبصفتي شقيقه، لقد فعلت كل ما يجب علي فعله، فموقفي يجلّي كل شيء! لقد فكرت بالأمر ملياً من قبل، ولسنا بحاجة لكبش فداء.

سنعود مرفوعي الهامة بصدق ونقاء، فلست مخطئاً في هذا الأمر! إيجاد كبش فداء قد يكون مجرد فخ نصبه جيا غوي. وإن استطعت إيجاد كبش فداء، فبإمكانه هو الآخر إيجاد من يقلب القضية."

صعق تابعه وقال: "سيدي، هل تشك حقاً في أن الشاب السيد جيا غوي كان يقف وراء هذا؟"

"همف، ومن غيره يستطيع حبك أمر بمثل هذه المثالية؟" على إثر قوله هذا، التوى وجه جيا فو، وتفجر الغضب من عينيه: "قبل هذا، كنت أفكر في صلة الدم التي تربطنا ولم أقدم على فعل أمر كهذا ضده. ولكن بما أنه بهذه الخسايسة، فسأرد له الصاع صاعين، ولا تلوموني على قسوتي!"

لم يكن يعلم أن ثمة زوجاً من العيون تودعه من مكان بعيد في الأفق.

كان فانغ يوان يقف على سفح التل يراقب بصمت.

كان مشهد الليلة رائعاً بحق.

علا القمر الذهبي المستدير صفحة السماء الليلية، ساطعاً بوهج غمر الأرض بأسرها بنور باهر.

بدت الجبال الخضراء المجاورة يانعة وغناء، تنبت فيها شتى أنواع النباتات. فمن أشجار الصنوبر والسرو لجبل مان وصولاً إلى خيزران الرمح الأخضر المميز لجبل تشينغ ماو، نمت كلها في كتل متلاحمة، مجموعة إثر أخرى. وتدفق امتداد شاسع من اللون الأخضر القاتم بسيول جارفة من قمة الجبل منحدراً حتى سفحه.

أما الجبال البعيدة فامتدت بلا نهاية، مشكلة ظلالاً سوداء ثقيلة وغائمة تحت ضوء القمر.

بدا طريق الجبل المتعرج والمترابط كأمعاء الماعز وهو يتلوى مسافراً في البعيد، تحجبه الغابات أحياناً، ليمتد طوال الطريق.

جلس جيا فو ومجموعته على ظهر ضفدع النحاس الثمين، متتبعين درب الجبل في تقدمهم. ومع مواصلة وثبات الضفدع، توارت أجسادهم تدريجياً خلف الأشجار.

وعلى الرغم من أن تضاريس الجبل لم تستطع إبطاء سرعة ضفدع النحاس الثمين، إلا أن جيا فو لم يجسر على اختراق جبل تشينغ ماو عشوائياً، فلو اقتحم عرين جموع الوحوش، لما خرج سالماً حتى مع زراعته من الرتبة الرابعة. ولهذا، كان اقتفاء درب الجبل والتقدم عبره هو السبيل الأمثل.

قبل وقت قصير، كان فانغ يوان يقف على التل حاملاً مظلة مودعاً القافلة. ها هو الآن يقف هنا مجدداً، يرقب رحيل جيا فو.

"لقد سُوّيت متاعب قتل جيا جين شنغ أخيرًا." كانت عيناه مظلمة وبعيدة بينما هدأ قلبه مستكيناً برونق من السلام.

ومنذ تلك الليلة التي قتل فيها جيا جين شنغ، ظل يمعن النظر في كيفية طي الخيوط السائبة.

لقد كان مدركاً تماماً أنه بلا قاعدة أو سند، فلو انكشفت الحقيقة، لضحّت به عشيرة غو يوي دون تردد. لكن لو اكتفى بالتستر عليها عمياء، فلا بد أن تنجلي الحقيقة ذات يوم.

إن أذكى طريقة للكذب، هي أن تمتزج الحقيقة بالأكاذيب، بحيث تحوي أكاذيبه شيئاً من الحقيقة، وتنبض حقائقه ببعض الأكاذيب.

كان عليه توجيه المتاعب نحو وجهة أخرى!

شبهت هذه الحادثة لعبة شطرنج يتواجه فيها طرفان؛ أحدهما قافلة جيا فو، والآخر عشيرة غو يوي. وفي غمار هذا الحدث، وسواء أكان غو يوي بو، أو شيخ الأكاديمية، أو جيا فو، فقد كان الجميع مجرد أحجار شطرنج، بل حتى فانغ يوان نفسه لم يعد سوى بيدق ضئيل.

ولحماية البيدق الذي يمثله، توجب عليه استغلال الطرفين المتضادين لاقتناص فرصة في البين.

منذ بضعة أيام، بدأ فانغ يوان بحياكة خططه.

استخدم أولاً الحارسين لخلق مشهد متقن مع شيخ الأكاديمية في الأكاديمية. تلا ذلك إخفاؤه لوجود دودة الخمر لإثارة فضول أفراد العشيرة، جاعلاً من نفسه محط الأنظار و"جاعلاً" القيادات العليا تلتفت إليه. وفي ذات الوقت، سمح لشيخ الأكاديمية بإجراء تحقيقات خاصة.

ثم عمد إلى ابتزاز زملائه مظهراً تهوره، وجنونه، وعدم مبالاته تجاه العشيرة، "مظهراً ضعفه" للقيادات العليا لعشيرة غو يوي.

بعدها أحصى الأيام منتظراً قدوم جيا فو.

وأثناء استجوابه، أظهر قلة خبرته وخوفه، مما سمح له بتوجيه أفكار الآخرين برفق، دافعاً إياهم لاكتشاف "الحقيقة" بأنفسهم.

وأخيراً، استغل تضارب مصالح عشيرة غو يوي وجيا فو، محولاً شيخ الأكاديمية الذي كان يشك فيه ويجري تحقيقات حوله، إلى شاهد عيان يبرئه.

كان العبث البامبو حادثاً غير متوقع، لكنه ظل قو من الرتبة الرابعة، وتحت هالة زيز الربيع والخريف، تحول هذا القو بطريقة سخرية إلى أعظم دليل لصالح فانغ يوان.

وختاماً، لم يكتفِ فانغ يوان بتفسير مصدر دودة الخمر بشكل مثالي، بل رمى باللائمة على جيا غوي البريء، بينما خرج هو نفسه من هذا المأزق من شعرة واحدة.

"يبدو أن شيخ الأكاديمية الذي طُلب منه البقاء يعني أن غو يوي بو سينخرط في شؤون الأكاديمية ويلغي خطة الضغط عليّ. وبحسب طبيعته، فهو يمتلك هذا القدر من وسع الصدر. لكن دافعه الحقيقي ليس أنا، بل الأرجح أنه فانغ تشنغ. أحد دوافعي لتضخيم الأمر كان إثارة جلبة وجعل القيادات العليا تلاحظني.

وإن لم يظهر غو يوي بو، فسيظل هناك غو يوي مو تشن وتشي ليان للتقدم والدفاع عن سمعتهم."

"أما جيا فو، فلا بد أنه أيقن تماماً أن جيا غوي هو الجاني. ومع اشتعال نيران الانتقام في صدره، هه، إنني أتطلع للأمر حقاً. فبتدخلي هذا، سيحتدم النزاع بين الشقيقين أكثر. أتساءل عما إذا كان موعد مسابقة سادة غو سيُقدم؟"

"أه صح، لا يزال هناك ذلك المحقق الإلهي تي لوي شوي. تي لوي شوي... همف." كرر فانغ يوان هذا الاسم، وبعد نصف نبضة، ابتسم بخفة: "في دروب العدالة، يعد هذا الرجل شخصية فريدة حقاً. للأسف فهو غارق في المهام الرسمية وجدوله مزدحم. ومن الصعب جلبه من أجل هذه المسألة.

يريد جيا فو إظهار موقفه لذا عليه دعوته، لكن الوقت يصعب تقديره، وعلى الأقل سيستغرق الأمر عامين أو ثلاثة."

في غضون عامين أو ثلاثة، سيكون بصدد بلوغ رتبة زراعة ثانية أو ثالثة. وحينها، ستبدو الحياة بمنظور مغاير كلياً.

هبت ريح الليل محملة بهواء الجبل المنعش والبارد، مخترقة الأجواء بنفحات عطرية.

استنشق فانغ يوان الهواء، ليشعر بانتعاش أكبر.

تطلع نحو الأفق الفسيح، فكانت حقل رؤيته مترامي الأطراف. بدت الجبال الحرية كلوحة فنية، ساكنة وميمونة تحت ضوء القمر.

"يضيء القمر الساطع بين الصنوبر، والينبوع الصافي ينساب على الحجارة." تمتم فانغ يوان بخفة، ولم يسعه إلا استحضار بيت شعري من أسطورة على كوكب الأرض.

كانت هناك زمرة من القردة تتوق لاصطياد القمر. أبصرت انعكاس القمر في البئر، فتاقت لانتشاله. أمسك القرد في المؤخرة بذيل القرد أمامه، والذي بدوره أمسك بذيل القرد الذي أمامه. و هكذا تواصل الأمر مراراً حتى تمكن القرد الأول من ملامسة صفحة الماء في البئر.

وما إن مد يده، حتى تموج الماء واختفى القمر.

أهل هذا العالم أشبه بذلك تماماً. يرون انعكاس القمر فيظنونه الحقيقة المطلقة.

غير مدركين أنه ليس سوى قمر في بئر، أو قمر في أعينهم، أو ببساطة، قمر يقطن قلوبهم.

"في هذه الحياة، آمل أن أصير القمر الحقيقي، مرتفعاً فوق الجبال والسموات، لاعباً بالغيوم والبحار، ومتتبعاً خطى العصور الغابرة لأمشي في الظلمات فوق السموات المختلفة." كانت عينا فانغ يوان صافيتين كالبلور، تنعكس عليهما الجبال الخضراء الخلابة بوضوح تام.

على التل، وقف الجسد النحيل لفتى صامت بلا حركة.

بينما علقت عجلة قمر ذهبية على شكل قرص عالياً في سماء الليل.

لقد ظلت موجودة منذ العصور القديمة، مسافرة عبر سماء الليل، لتلقي بالظل الضئيل للفتى ببهوت على صخور الحجر الجيري.

إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ)، فيرجى إعلامنا بها في أقرب وقت ممكن لنقوم بتصحيحها.
