# الفصل 1397: تبادل الأرواح مع ينغ وو شيه

انسدل شعره الأسود المموج ليلامس كتفيه.

كان أنفه بارزاً، وشفتاه حادتان كالنصال، وكان يطبقهما برفق في الوقت الحالي، مظهراً هالة باردة ورصينة.

لقد كانت روح ينغ وو شيه.

والآن، غادر بالفعل جسد جسد باحث الحقيقة في الحلم النقي، لتطفو روحه في الهواء.

"هذا الجسد؟" عقد ينغ وو شيه حاجبيه، ناظراً إلى تابوت الجليد أمامه.

كان هذا التابوت الجليدي ينبعث منه طقس الصقيع في كل لحظة، ويبدو شفافاً كالبلور، وبداخله كان خالد غو مختوماً.

كان جسدها صغيراً ورقيقاً، وبدت كفتاة صغيرة ترتدي ثوباً أخضر مزركشاً، وتدلت من أذنيها قرطتا لؤلؤ، كأن الماء محبوس داخلهما، لتتراقص تموجات خضراء في الداخل كلما اهتزتا.

كانت عيناها مغمضتين، ومع ختم باي نينغ بينغ لها داخل الجليد، تجمدت حتى الأفكار في ذهنها، وباتت حياتها رهينة في أيديهما.

ولم تكن هذه الخالدة سوى خالدة غو من الصحراء الغربية التي، نتيجة لنقص معرفتها، لم تهرب من فانغ يوان فوراً فوقعت أسيرة لدى باي نينغ بينغ - الجنية تسوي بو.

إذ رصد تردي ينغ وو شيه، حثه فانغ يوان قائلاً: "في مثل هذا الوضع، كيف لنا أن نجد جسداً ملائماً آخر لك؟ استخدم هذا مؤقتاً وحسب."

أومأ ينغ وو شيه برأسه: "تنهد، هذه هي الوسيلة الوحيدة، فلنباشر إذن!"

لوح فانغ يوان بيده اليمنى ليطير خالد غو من الرتبة السابعة من راحته.

كان هذا الخالد غو يشبه بيضة بجع، وكان شفافاً لدرجة يمكن معها رؤية ضوء اليشم ينبعث من داخله. وحين اقترب، استشعر فانغ يوان برودة قارصة للعظام تنبعث منه.

وكانت هذه البرودة تختلف عن صقيع تابوت الجليد.

فبرودة تابوت الجليد كانت تخترق العظام، بينما برودة هذا الخالد غو كانت تستهدف الروح مباشرة.

فارتجفت روح ينغ وو شيه بلا وعي حين ظهر هذا الخالد غو.

وعلى الجانب الآخر، كانت باي نينغ بينغ تتابع بصمت، وقد انجذبت نظراتها نحو خالد غو من الرتبة السابعة هذا.

"أهذا هو خالد غو تبادل الأرواح؟" سألت باي نينغ بينغ نفسها.

بالتأكيد، لقد كان خالد غو تبادل الأرواح.

كان تاريخ هذا الخالد غو معقداً للغاية.

فقد تم تكرينه أولاً بواسطة غرين، الجيل الأول من الأرواح المنفشمة لـ Spectral الروح.

ثم انتقل لاحقاً إلى الجنية مو ياو من دار التقارب الروحي.

ولأجل إنقاذ حبيبها بو تشينغ، استخدمت مو ياو تبادل الأرواح لتبادل روحها بروح بو تشينغ.

وقد أُنشلت روح بو تشينغ المتبقية بواسطة طائفة الظل وأُخفيت داخل الأرض Abyss في القارة الوسطى، وحاولوا مداواته لكن إصاباته كانت بالغة السوء لدرجة وقع معها أسيراً في النهاية بيد المحكمة السماوية.

وفي الوقت ذاته، تركت روح مو ياو المتبقية داخل جسد الزومبي الخالد لبو تشينغ، بينما تُرك ورائهم كل من خالد غو تبادل الأرواح وخالد غو مسار السيف الخاص ببو تشينغ.

وعقب ذلك، توغل فانغ يوان في نهر السماوات الساقطة واستخدم إرادة مو ياو لاستدراج بعض خالد غو، متضمنة خالد غو تبادل الأرواح.

لكن ورغم استخدام فانغ يوان لنور الحكمة لتكرين هذه الخالدة غو، إلا أنه لم يكن يعلم شيئاً عن خالد غو تبادل الأرواح.

ولم يتعرف على تأثيره إلا حين وجهت إرادة عيادة النجوم فانغ يوان ومنحته حركة قاتلة قوية لتبادل الأرواح.

لقد بادل فانغ يوان الأرواح في حلمه واستحوذ على جسد ينغ وو شيه في اللحظة الأكثر حاسمية، لينجح في تدبير المكيدة ضد Spectral الروح وينتزع منه غو الجنين الخالد السيادي.

ويمكن القول إنه خلال معركة جبل يي تيان، خسرت طائفة الظل تماماً بينما نجح فانغ يوان في قلب الطاولة لصالحه، حيث أدى خالد غو تبادل الأرواح دوراً محورياً!

والآن، ها هو هذا الخالد غو يُستخدم من جديد، لكن هذه المرة لم يكن فانغ يوان يصارع طائفة الظل، بل كان يعاونها. بل لقد غدا هو نفسه قائداً لطائفة الظل!

حقاً، كانت أحداث الحياة بالغة التقلب.

وقبل هذا، وسواء أكان فانغ يوان أم طائفة الظل، من كان ليتمكن من توقع هذه النتيجة؟

وتحت تأثير تبادل الأرواح، تَبادلت روح ينغ وو شيه وروح الجنية تسوي بو مواقعيهما.

"ماذا تفعلون؟ ماذا فعلتم بي؟" غادرت روح الجنية تسوي بو تابوت الجليد واستيقظت لتطلق صرخات رعبة.

لكنها افتقرت إلى جسد، وحتى مع صراخ روحها، لم يكن ما يصدر عنها سوى أصوات حادة مبهمة في أذن المستمع.

وبالطبع، كان فانغ يوان يفهمها.

فقد امتلك ديدان غو بلغة الأرواح، وهي ديدان غو بشرية امتلك منها كميات هائلة ورثها عن Purple جبل True Monarch.

ابتسم فانغ يوان بسخرية، ملوحاً برفق نحو روح الجنية تسوي بو.

فأحست الجنية تسوي بو بقوة لا تقاوم تجذبها نحو يد فانغ يوان.

"لا—!" صرخت بأعلى صوتها، وكان صوتها حاداً لدرجة جعلت حتى باي نينغ بينغ تعقد حاجبيها بخفة.

وفي اللحظة التالية، زُجّ بها داخل الفتحة الخالدة السيادية بأسلوب فانغ يوان.

وحتى وإن كانت باي نينغ بينغ قد فتشت روح الجنية تسوي بو مسبقاً ولم تترك أية أسرار خفية، إلا أن روح خالدة الغو هذه بحد ذاتها كانت قابلة للاستخدام.

فجبل دانغ هون كان وسيلة ناجعة للاستفادة منها.

فأرواح خالدة الغو، سيما أرواح خالدة الغو البشرية ذات مستويات الزراعة الأعلى، تمتلك أساساً أعمق، وحين تُتحطم على جبل دانغ هون، فإن غو الأحشاء الناتج سيكون أعلى في الكمية.

ولكن الآن، امتلك فانغ يوان وسائل أخرى للتعامل معها.

فبفضل ميراث Purple جبل True Monarch، سُجلت العديد من أساليب مسار الروح بالداخل، وكان أحدها طريقة لتكرين روح خالدة الغو لتصبح وحش روح بشري الشكل.

وبذلك، ستغدو الجنية تسوي بو، ذات زراعة الرتبة السابعة، وحش روح عتيقاً.

وحالما يُكرّنها فانغ يوان لتصبح وحش روح، فلن يحتاج لاستخدام أي أساليب لمسار الاستعباد، بل يمكنه جعلها تطيعه بولاء مطلق.

وبعد اعتلائه منصب قائد طائفة الظل، كان أعظم مكسب حققه فانغ يوان يكمن في الأساليب والحركات القاتلة. ورغم توفر العديد من المواد الخالدة وخالد غو، ظلت قيمتها الإجمالية أقل شأناً.

لكن هذه الأساليب احتاجت وقتاً لتتحول إلى قوة قتالية حقيقية.

وكان فانغ يوان يواجه مطاردة الأعداء، فافتقر للوقت.

قُمِعت روح الجنية تسوي بو، وأعاد فانغ يوان تخزين خالد غو تبادل الأرواح، وفي هذه اللحظة، أخرجت باي نينغ بينغ "الجنية تسوي بو" من تابوت الجليد.

أو بالأحرى، كان هو ينغ وو شيه القابع داخل جسد الجنية تسوي بو.

"يا له من برد." تمتم ينغ وو شيه، بينما لا يزال الصقيع يكسوه.

لوحت باي نينغ بينغ، ليتلاشى الصقيع عن جسد ينغ وو شيه.

أعرب ينغ وو شيه عن امتنانه قبل أن يتلقى عدداً كفأً من ديدان غو من فانغ يوان.

فقد تلقى كمية ضخمة من ديدان الغو البشرية وخالد غو، فضلاً عن أحجار الجوهر الخالد.

"ما زلت تريد مني استخدام قيادة الروح إلى الحلم؟" تفاجأ ينغ وو شيه حين أبصر ديدان الغو هذه.

قال فانغ يوان بهدوء: "خذهما، أنا على علم مسبق بقيادة الروح إلى الحلم. فهذه الحركة القاتلة معقدة للغاية، ولن أستطيع إتقانها في وقت قصير، وقد أُصبنا مسبقاً بالحركة القاتلة الاستقصائية للمحكمة السماوية، ونحن بحاجة لقوتك القتالية!"

أومأ ينغ وو شيه بعمق، وتألقت عيناه وهو يطبق قبضتيه: "قائد الطائفة، أنت على حق، ولن أخذلك!"

ارتسمت على محيا باي نينغ بينغ نظرة ريبة.

ورغم استعادة ينغ وو شيه لروحه المعنوية، إلا أن شخصيته بدت وكأنها تغيرت.

أومأ فانغ يوان موافقاً، لكنه كان يدرك كنه الأمر.

فمسار الحكمة يزخر بالأفكار، والإرادات، والمشاعر. وكان ينغ وو شيه محبطاً في الأصل، لكن نظراً لتجدد روحه القتالية، تغيرت شخصيته طفيفاً، وكان ذلك أمراً طبيعيّاً.

"قائد الطائفة، ما الذي سنفعله تالياً؟ أخبرنا!"

"حتى لو كان هدفنا مهاجمة المحكمة السماوية، فسأتبعك!"

"تباً لهؤلاء الأوغاد من المسار الصالح، سأقضي عليهم جميعاً!!"

تكلم ينغ وو شيه وهو يلوح بذراعيه، متأثراً بصورة بالغة، حيث كان صدره الضخم الممتلئ يرتد صعوداً وهبوطاً استجابةً لحماسته.

تأمل فانغ يوان قائلاً: "مطاردة المحكمة السماوية هي المعضلة التي أرغب في معالجتها. فهم أكثر من يحيط بمعلوماتنا، وخالدوا الغو الذين يرسلونهم سيكونون بلا شك أقوياء لدرجة تعجزنا عن مقاومتهم."

عقد فانغ يوان حاجبيه وهو يفكر في هذا.

فخطرت بباله شخصية فينغ جيو غي.

لقد ذكر فينغ جيو غي أنه التقى بفانغ يوان والآخرين لأنه كان يطارد خالداً غو متعلقاً بالمبجل الشيطاني سارق السماء.

لكن لقاءهما بدا مصادفة بحتة.

أكان فينغ جيو غي الخطة الاحتياطية للمحكمة السماوية؟

بدا الأمر هكذا، لكن ليس تماماً.

فكر فانغ يوان من منظورهم: "لو كنت مكان المحكمة السماوية، لبذلت قصارى جهدي للتعامل مع بقايا قوات طائفة الظل، وتوجيه ضربة قاضية. ويبدو إرسال فينغ جيو غي قراراً سيئاً."

لم يستوعب فانغ يوان ذلك.

فاحتمالية ارتكاب المحكمة السماوية لخطأ كانت ضئيلة للغاية.

لقد تعاملت المحكمة السماوية مع طائفة الظل وشنت هجومين بنتائج جليلة. أولهما كان خلال معركة جبل يي تيان، وثانيهما كان معركة عالم الأحلام العملاق.

وكانت هاتان معركتين حاسمتين، وبسبب تدخل المحكمة السماوية، خسرت طائفة الظل وأُحبط مخطط Spectral الروح الذي امتد لمائة ألف عام.

"أصبح أنا قائداً لطائفة الظل فترتكب المحكمة السماوية خطأً طائشاً مباشرة؟ لا، ثمة ما يفوتني فهمه." حدث فانغ يوان نفسه.

وفي ذات اللحظات، انبثق أحدهم من الجدار الإقليمي للصحراء الغربية.

كان طويل القامة، حاد الحاجبين وساطع العينين، وابتسم بدفء متمتعاً بهالة رشيقة، مما أثار إعجاب الناظرين إليه.

لقد كان فينغ جيو غي!

"مع وجود خالد غو من الرتبة الثانية بهذا القدر، بات عبور الجدار الإقليمي أسهل بأضعاف مضاعفة الآن." التفت فينغ جيو غي للخلف، مستحضراً المشهد السالف.

فقد ظهر فجأة خالدا غو من الرتبة الثامنة تابعان للمحكمة السماوية وأوقفا معركة فينغ جيو غي ووو يونغ.

وأعادت المحكمة السماوية ديدان الغو الخاصة بالمسار الصالح للحدود الجنوبية، ولأن وو يونغ كان مصاباً بالفعل، فقد تقبل هذه النتيجة وانسحب.

"يا فينغ جيو غي، لقد أقسمت اليمين بالفعل، فامضِ منذ هذه اللحظة في مطاردة فانغ يوان وطائفة الظل."

"هذا الخالد غو من الرتبة الثامنة معار لك، ومستقبلاً، حين تواجه خالد غو من الرتبة الثامنة، فلن يكون الأمر بهذه الصعوبة."

"لكن ضد فانغ يوان، يلزمك الحذر من أمر واحد." أوصى خالدا غو المحكمة السماوية فينغ جيو غي بذلك.

شعر فينغ جيو غي بالارتياب، فسأل: "ما تقصدونه؟"

أطلقت نظرات خالدي غو المحكمة السماوية غَماماً داكناً: "فانغ يوان شيطان دنيوي كامل، ويجب القضاء عليه. لكن قتله وحده لا يكفي."

"فالبيادق المختارة للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر هي فانغ يوان. وفانغ يوان يمتلك زيز الربيع والخريف وغدا اليوم قائد طائفة الظل، وسييمم وجهه حتماً صوب نهر الزمن ليجد جزر لوتس الحجر ليرث الميراث الحقيقي للوتس الأحمر."

"والميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر مخفي في أعماق نهر الزمن، وهو مستتر بدرجة لا تصدق."

"طارد فانغ يوان وأجبره على إيجاد الميراث الحقيقي للوتس الأحمر، قبل سحقه مع الميراث الحقيقي للوتس الأحمر معاً!"

تلألأت نظرات فينغ جيو غي، ليدرك أخيرًا الهدف الحقيقي للمحكمة السماوية.

"فانغ يوان، الميراث الحقيقي للوتس الأحمر…"

وعوداً إلى الواقع، تمتم فينغ جيو غي وهو يحلق في السماء، متجهاً مباشرة نحو الموضع الذي اختبأ فيه فانغ يوان والآخرون.
