# الفصل 1361: الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية في مواجهة الدوق لونغ

فيف، فيف!

تصاعدت نية القتل، وانطلق شخصان بسرعة فائقة بين عوالم الأحلام.

الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية (Purple Mountain True Monarch) في مواجهة الدوق لونغ (Duke Long)!

كانا في غاية السرعة، كشهابين يخترقان السماء، ولكنهما كانا مرنين بشكل لا يصدق كالأفاعي الملتوية.

بووووم، بووووم، بووووم!

مع تبادل الضربات بين الطرفين، دوت الانفجارات المتتالية.

اصطدمت موجات التيارات الهوائية بهيبة جبارة، ولكنها ما إن تلامس أي عالم أحلام حتى تتلاشى وتتذروى.

تقاتل اثنان من خالدين الغو من المرتبة الثامنة؛ أحدهما كان روحاً منشقة من الجيل الأول للمبجل الشيطاني الروح الشبحية (Spectral Soul Demon Venerable)، وقد أمضى مائة ألف عام في الزراعة والتطور، بينما كان الآخر أسطورة من أساطير المحكمة السماوية (Heavenly Court) بمقدار قوة يقارب المرتبة التاسعة، ولم يكن له مثيل في التاريخ المدون.

ومما لا شك فيه، أن النزال بين هذين الاثنين كان جوهر هذه المعركة الضخمة في عالم الأحلام وقلبها النابض، بل وكان الأعنف على الإطلاق.

أما تصادم برج الإشراف على السماء (Heaven Overseeing Tower) مع زو يه هوي (Zuo Ye Hui)، فبدا أقل شأناً وأبعد بكثير عن أهمية المبارزة بين هذين العملاقين.

ومضت في عيني الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية ومضات من الضوء الأرجواني البلوري، وامتدت ذراعاه بينما ظهرت حول جسده صخور صغار تشبه الفحم الحجري.

انطلقت الصخور في الهواء وتضخم حجمها، واشتعلت على أسطحها نيران حمراء مستعرة.

تكتلت آلاف الصخور المشتعلة متجهة نحو الدوق لونغ كعاصفة نيزكية جارفة.

تلقى الدوق لونغ الهجوم وجهاً لوجه دون أن يحاول المراوغة.

وما إن اصطدمت الصخور المشتعلة بجسده، حتى أحاطت به هالة من الضوء تشبه السحاب.

لم تتحرك ضبابية السحاب، ولكن الدوق لونغ سرعان ما لاحظ ناراً تضطرم داخل أعماق عقله.

كانت أفكاره تتحرك، إلا أن تلك النيران كانت تلتهم تلك الأفكار وتُبيدها تباعاً.

كان ضباب السحاب بحاجة لصيانة مستمرة بإرادة الدوق لونغ وتوليد أفكار متجددة بشأنه، ولكن الآن بعد أن التهمتها النيران، تلاشت تلك الدفاعات تماماً.

وهكذا، سقطت الصخور المشتعلة بقسوة وشدة على جسد الدوق لونغ.

وفي الحال، دوت أصوات مرتفعة حين اصطدمت الصخور المشتعلة بجسد الدوق لونغ العضلي الممشوق والصلب كالفولاذ؛ ومثلما تتكسر بيضات الطيور، تحطمت تلك الصخور المشتعلة وتناثرت متفجرة في شرارات متطايرة وشظايا صخرية.

استمر الدوق لونغ في الاندفاع للأمام، فقد كان جسده محምلاً بحصيلة مرعبة ومفزعة من علامات الداو (Dao Marks)، كما امتلك أساليب دفاعية شبيهة بدرع خشب بي تشين تيان (Bi Chen Tian) وتخفي فانغ يوان (Fang Yuan) الشبح.

كانت هالته صادمة، شأنه شأن تنين وحشي تجسد في هيئة بشرية؛ لقد احتمل هجمات الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية بينما واصل تقدمه بلا توقف.

بدت عينا تنينه باردتين ومحايدتين، ولم تظهر على وجه الدوق لونغ أي تعبيرات سوى الجمود البارد.

لم يعقد حاجبيه قط، وبدا الحركة القاتلة الخالدة (Immortal Killer Move) للحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية وكأنها مجرد نسمة هواء عابرة، ضعيفة وعديمة الضرر.

تمتع الدوق لونغ برباطة جأش فائقة ومزاج مهيب للغاية؛ وحيث إن الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية كان خالد غو من مسار الحكمة (Wisdom Path)، فقد ركّز على تكتيكه القتالي، متراجعاً إلى الوراء خطوة بخطوة كلما هاجم.

لم تستطع الصخور المشتعلة إلحاق أي أذى بالدوق لونغ، لكن الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية كان يبتسم بتهكم.

مد إصبع سباب يده اليسرى، مشيراً نحو الدوق لونغ الذي كان يطارده عن كثب.

وفي الحين ذاته، تفتحت الأزهار.

على جسد الدوق لونغ، نبتت أعداد لا تحصى من الزهور من العدم.

أزهار نضرة متفتحة، غطت بالآلاف جسد الدوق لونغ بأسره.

رغم أن الدوق لونغ امتلك جسداً صلباً ودفاعات صادمة، إلا أن تعبيرات وجهه تبدلت أخيرًا عندما تتالت تلك الأزهار في التفتح.

"حركة متعاقبة."

وللمرة الأولى، توقف الدوق لونغ عن مطاردته ليطفو معلقاً في الهواء.

وعلى الرغم من أنه كان يطير بسرعة فائقة، إلا أنه استطاع التوقف عن الحركة فوراً وبشكل فوري؛ وهو أمر يدفع أي شخص للتنهد إعجاباً بأسلوبه المذهل في الحركة وجسده القوي بشكل لا يصدق.

كانت الأزهار تتفتح على جسد الدوق لونغ بمعدل متسارع.

رغم أن بتلات الزهور بدت رقيقة وهشة، إلا أنها مثلت مشكلة جسيمة ومؤرقة للدوق لونغ.

مد الدوق لونغ يده اليمنى، وقبضها على شكل قبضة قبل أن يفتحها ببطء بعد هنيهة.

بوب.

وسط صوت انفجار خفيف، تفجرت يده اليمنى مطلقة أعداداً لا تحصى من التيارات الهوائية الشاحبة والضعيفة ظاهرياً.

كانت تلك التيارات الهوائية تشبه خيوطاً متطايرة في السماء، تحيط بجسد الدوق لونغ بأكمله وتدور حوله بلا انقطاع.

أصبحت موجات التيارات الهوائية بمثابة شفرات حادة، شرعت في اجتثاث الأزهار المنامة على جسده والتخلص منها.

وفي ومضة، راحت بتلات الزهور تطفو وتتطاير في الأجواء بينما جرى القضاء عليها تماماً.

بدت التيارات الهوائية واهية، لكنها كانت في غاية الحدة والخطورة؛ وبعد بضعة أنفاس فقط، أُبيدت جميع الأزهار التي كانت تغطي جسد الدوق لونغ.

وعندما رأى الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية ذلك، تقلصت حدقتا عينيه.

كانت الحركة القاتلة للدوق لونغ حادة بشكل لا يصدق؛ لم يكن الأمر متعلقاً بكتلة التيارات الهوائية، بل بالتقنية العميقة والبارعة المستخدمة في التحكم بها والتلاعب بحركتها.

في الأصل، كانت هذه الطريقة أداةً لمواجهة الأعداء، لكن الدوق لونغ طوعها واستخدمها على جسده بذاته. ولو أنه أبدى أدنى إهمال لأصيب بجروح بالغة.

لكن الدوق لونغ كان بارعاً وجريئاً، واثقاً بشدة من هذه الحركة لدرجة أنه استطاع استخدامها وكأنه يحرك أصابعه فحسب؛ ولقد لامس الكثير من تلك التيارات الهوائية بشرته وملابسه لكنه خرج منها سليماً معافى تماماً، ممسكاً بزمام السيطرة الكاملة على أفعاله ببراعة منقطع النظير.

ومع ذلك، وخلال هذا القدر الزمني، كان الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية قد أنهى الاستعداد لحركته الخاصة.

الحركات القاتلة الخالدة تتطلب عادة جهداً صعاباً في تفعيلها؛ ولو كانت تشاو ليان يون (Zhao Lian Yun) في مكان الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية، لفشلت على الأرجح في تفعيل حركتها القاتلة.

لكن الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية كان يتمتع بخبرة هائلة وعزيمة لا تلين، فاستغل هذه الفرصة دون تردد أو شك.

وتفعلت حركة قاتلة خالدة.

ظهرت أوهام وإسقاطات أحاطت بالحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية، تمثلت في عشرات من الأوهام ذات الضوء الأرجواني.

وظلت هذه الأوهام في ازدياد وتكاثر مستمر، فتحول الواحد إلى أربعة، والأربعة إلى عشرة، لتتشكل منها في النهاية جيش جبار.

بينما توارى جسد الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية الحقيقي وتستر خلف جيش الأوهام الأرجوانية الذي انطلق مهاجماً نحو الدوق لونغ.

أطلق الدوق لونغ شخيرًا بارداً، وتحولت يده اليمنى إلى مخلب تنين وهو يلوح بها في الهواء.

ظهرت علامات مخالب في الفضاء من العدم، بطول عدة أمتار، وحيثما مرت، كانت أوهام الضوء الأرجواني تنهار وتتلاشى.

وعقب ذلك، تحولت يد الدوق لونغ اليسرى هي الأخرى إلى مخلب تنين، فقطع بها في منطقة أخرى ممتداً بالعلامات حتى كادت تخلق جروحاً في نسيج الفضاء ذاته.

لقد جرى القضاء على الأوهام الأرجوانية بسرعة، وتألقت عيناه التنينيتان بينما أحاط ضوء غامض بمساحة منعزلة.

أدرك الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية أن موقعه قد انكشف، فخرج للعلن.

وقف الطرفان معلقين في الهواء، وتحت خلفية عوالم الأحلام الفوضوية التي لا تحصى، كان الفاصل بينهما ألف خطوة.

"يبدو أنه حتى بعد كل هذا الوقت المديد من النوم، ما زلت قادراً على مواكبة العصر." قال الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية بصوت هادئ ومستقيم؛ فقد كان خالد غو من مسار الحكمة، ترفرف ردداه الطويلة ويتمايل شعره الأرجواني، بينما تركزت نظراته وبدا في ذروة لياقته وحالته القتالية.

"لقد مارست بعض التدريب مؤخراً. فالعصور لا تتوقف عن التغيير، وقد شهد المليون سنة الماضية عدداً هائلاً من العباقرة، ناهيك عن الكم الهائل من الأساليب المذهلة الجديدة الآن." تنفس الدوق لونغ الصعداء.

ثم تنهد قبل أن يتابع قائلاً: "حسنًا، يكفينا هذه الحيل الصغيرة، لقد انتهى الاستطلاع والمجسات، فلنستخدم أساليبنا الحقيقية الآن."

ابتسم الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية وأومأ برأسه: "بالتأكيد."

وفي اللحظة التالية، اصطدم الاثنان ببعضهما البعض كبرقين خاطفين.

بووووم، بووووم، بووووم…

تلألأت ألوان قوس قزح الباهرة كالألعاب النارية، وكلما استُخدمت، زادت عوالم الأحلام المحيطة سحراً وغموضاً لتصبح أكثر خيالية.

"هذان الرفيقان، بجدية تامة..." كان فانغ يوان يراقب ساحة المعركة من خلال تشكيل غو الخارق (Super Gu formation).

وبعد معاينته للمعركة الدائرة بين الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية والدوق لونغ، عجز فانغ يوان عن الكلام من شدة الذهول.

"كلاهما من خالدين الغو من المرتبة الثامنة، وليسوا من العاديين فحسب، بل إن قوتهم لتبلغ حداً مفرطاً!"

"في العادة، عندما يتقاتل خالدوا الغو للمرة الأولى، فإنهم يبدأون باستخدام غو الفاني والحركات القاتلة الفانية. وفقط عندما يخوضون معركة جدية يلجأون لغو الخالد والحركات القاتلة الخالدة. لكن هذين الاثنين استخدما الحركات القاتلة الخالدة مباشرة لاستطلاع قدرات بعضهما البعض."

"يمتلك هذان الاثنان مستوى إنجاز السيد الأعظم (Great Grandmaster) على الأقل. وسواء تعلق الأمر بالصخور المشتعلة، أو الزهور، أو التيارات الهوائية وضباب السحاب، فإن كل ذلك يمثل محاكاة بارعة لمسارات أخرى."

"لو لم أكن استخدم ختم حماية التدفق العكسي (Reverse Flow Protection Seal)، لكنت خسرت هزيمة نكراء في ضربة واحدة."

"يا له من صراع محتدم!"

"إنهما يتقاتلان الآن بضراوة أشد، وقد ارتفعت طاقتهما القتالية مستويات أخرى!"

كانت المعلومات بالغة الأهمية لخالدين الغو.

وقد استغل فانغ يوان تشكيل غو الخارق لمراقبتهما، فحصد مكاسب ضخمة.

وسواء أكان الحقيقي ذو الجوانب الأرجوانية أم الدوق لونغ، فلم يكن فانغ يوان ندًا لأي منهما. وحتى لو استخدم ختم حماية التدفق العكسي، فلن يفعل سوى تلقي الضربات بشكل سلبي.

وفي الواقع، خلال معركة نهر التدفق العكسي (Reverse Flow River) في السهول الشمالية، لم يستطع فانغ يوان الهرب إلا بفضل الوضع الفوضوي العام.

وفي نهاية المطاف، استعان فانغ يوان بالجدار الإقليمي ليفلت من نمر ذيل الكلب الممدد للحياة ماو لي تشيو (Mao Li Qiu).

"بقوتي الخاصة، من الصعب للغاية الفرار من مثل هذا الموقف، والأمل ضئيل!" ازداد عبوس فانغ يوان عمقاً.

وفي هذه اللحظة بالذات، تبدلت تعبيرات وجهه.

فقد تبين أن دودة غو من مسار المعلومات في فتحته الخالدة قد جلبت كلمات ورسائل صادرة من وو يونغ (Wu Yong).

"لم يمت وو يونغ، كما أن قياو تشي تساي (Qiao Zhi Cai) و تي ميان شين (Tie Mian Shen) على قيد الحياة أيضاً، وهما محجوران مؤقتاً فحسب. إنهما يحاولان الوصول إلى هنا مستخدمين منزلاً غو خالداً (Immortal Gu House)!"

أمر وو يونغ فانغ يوان بالصمود والتشبث بالحياة بأي ثمن، بل وأكد له أنه لا بأس حتى لو تراجع وهرب.

حتى أنه أخبر فانغ يوان أن الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشي، تشي تشو يو (Chi Qu You)، كان يحضر معه منزلاً غو خالداً كتعزيزات ودعم، لكنه كان لا يزال أبعد مسافةً عن موقع وو يونغ.

ولم يقتصر الأمر على هذين الاثنين فحسب، بل أرسلت القوى الخارقة الأخرى منازلها الخالدة لغو أيضاً.

كانت العشائر البارزة للطريق الصالح (righteous path) في الحدود الجنوبية على خلاف ونزاعات، ولكن ما إن سمعوا بكلمات وو يونغ حول وضع عالم الأحلام الضخم، حتى أعلنوا وقف إطلاق النار فوراً وتعاونوا سوياً، متجمعين ومتحركين نحو عالم الأحلام العميق.

بالنظر إلى الحدود الجنوبية بأكملها من منظور طائر يحلق في السماء، كان جبل يي تيان (Yi Tian Mountain) يقع في مركز الحدود الجنوبية مائلاً نحو الغرب، بينما كانت القوى الخارقة متفرقة في شتى الاتجاهات، لتنطلق جميعها صوب المركز.

ارتسمت على وجه فانغ يوان تعبيرات معقدة ومحيرة.

لو أنه كان وو Yi Hai حقاً، لشعر بغبطة عارمة وارتفعت معنوياته عند سماع هذه الأنباء.

لكنه لم يكن كذلك.

لقد كان فانغ يوان.

وما إن تصل تعزيزات الحدود الجنوبية وتكشف المحكمة السماوية عن حقيقة هويته، حتى تعم الفوضى العارمة، ويجد فانغ يوان نفسه وحيداً في مواجهة العالم.

"أما بالنسبة لـ وو يونغ..." تنهد فانغ يوان بحسرة.

فإن هذا الأخ، الذي يعد أكبر داعم له حالياً، سيتحول حتماً إلى عدو شرس وقوي للغاية يتعقبه ويهدد حياته في المستقبل.

لقد قتل فانغ يوان وو Yi Hai الحقيقي؛ وحتى لو لم يهتم وو يونغ بأمره ولم يسع للانتقام لأخيه، فإنه وبسبب مكانته كشخصية بارزة في الطريق الصالح، سيكون مجبراً على الانتقام والقضاء على فانغ يوان.

وبعبارة أخرى، كان النزاع بين فانغ يوان وو يونغ صراعاً لا يمكن حله أو تركه.

"تمتلك عشيرة وو منزلاً غو خالداً إضافياً في حوزتها حقاً! لقد كان وو يونغ بارعاً بحق في إخفاء قدراته. لكن على الرغم من سرعته الفائقة باعتباره أقرب التعزيزات المتاحة، إلا أنه لا يزال بحاجة إلى يوم كامل على الأقل للوصول إلى هنا."

أجرى فانغ يوان حساباته بسرعة فائقة.

حين تصل التعزيزات وتكشف المحكمة السماوية عن هوية فانغ يوان الحقيقية، أسيتمكن من الفرار والنجاة وسط تلك الفوضى العارمة؟
