# الفصل 1038: التسرع في صقل قو السفر الخالد الثابت

تلاطعت الأضواء الخضراء وتألقت الحمراء كالنيران.

اندمج النورَان معاً، يشتدان ويخفتان بالتناوب.

تلاشى الضوء تدريجياً، وعادت بقعة التكوين في المنتصف غارقةً في الظلام الدامس مجدداً.

كانت هي لو لان تطفو في الهواء بوضعية الجلوس، وما إن فتحت عينيها حتى برق الإعجاب عبر نظراتها المصدومة.

"ينتمي Ying وو شيه إلى طائفة الظل، وهو تابع للمبجل الشيطاني الروح الشبحية. لقد ظننت أنه سيستخدم أساليب مسار الروح أو مسار الظلام للتخلص من علامات الداو الخاصة بمسار المعلومات المزروعة عليّ. لكن أن يشرع في استخدام مسار الضوء، فهذا يجلّي كم أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية وطائفة الظل بالغا العمق والغموض، فقدرة عمتي الصغيرة في مسار المعلومات كانت بالفعل في مستوى شبه السيد الأعظم.

ومع ذلك، استطاعت طائفة الظل تحطيمها فعلاً باستخدام تشكيل قو مسار الضوء هذا..."

ارتفع تقييم هي لو لان للمبجل الشيطاني الروح الشبحية وطائفة الظل مرتبةً أخرى في رأسها.

تبدل المشهد الماثل أمام عينيها، وفي ومضة، عادت هي لو لان إلى الغرفة التي كانت فيها سابقاً.

"لقد أزلتُ كافة علامات الداو الخاصة بمسار المعلومات عنكِ بالفعل." وقف Ying وو شيه جانباً وهو يردد ببرود.

بعد دراسة متأنية، اتخذ Ying وو شيه قراراً بالإبقاء على حياة هي لو لان.

فعلى كل حال، لم تكن مهمته الكبرى الآن هي التعامل مع فانغ يوان، بل لمّ الشتات وإعادة بناء طائفة الظل، وكان عليه حتماً إنقاذ الجسد الأساسي للمبجل الشيطاني الروح الشبحية.

أما فانغ يوان، فكان هدفاً ثانوياً.

ورغم أن Ying وو شيه كان يمقت فانغ يوان حتى عظم فؤاده، إلا أنه لم يكن ليسمح لكرضه أن يُفقدَه صوابه.

ولهذا السبب بالذات، كان مدركاً لهدفه الأسمى، وقرر بعد تردد أن يجعل من هي لو لان عضوةً في فريقه.

فقد كانت ذات موهبة فريدة.

بجسدها القتالي العظيم ذي القوة المطلقة، ومع معرفة Ying وو شيه وبعض توجيهاته، ستغدو قوة كفؤة تُحسب في صفه.

تفقدت هي لو لان جسدها.

لم تكن تمتلك أي أساليب لترصّد علامات الداو الخاصة بها بنفسها، لذا فعندما تفقدت جسدها، لم تجد فيه أي خلل يُذكر. بطبيعة الحال، كان جلّ اهتمامها منصباً على روحها.

لكن الجميع يعلم أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية هو الأب الروحي لمسار الروح!

ابتسم Ying وو شيه بخفة: "لقد ولّى الاتفاق القديم، وبات لديكِ تحالف جديد الآن. منذ هذه اللحظة، أنتِ تابعتي، وعليكِ الإصغاء لأوامري بحذافيرها، فإياكِ وعصياني أو إخفاء أي شيء عني."

أطلقت هي لو لان سخريتها ببارد الصمت، ولم تبدِ أي احترام تجاه Ying وو شيه.

بما أن Ying وو شيه استطاع التخلص من اتفاق تحالفها، فقد ثبت بما لا يدع مجالاً للشك أن أساليبه تفوق أساليب Fairy لي شان.

من الآن فصاعداً، فقدت هي لو لان حريتها بالكامل، وصار لزاماً عليها الانصياع لكل أمر يصدره Ying وو شيه.

لكن...

بالنسبة لـ هي لو لان، كان هذا خياراً قسرياً لا مفر لها من قبوله.

فقد كان الوضع ليس في صالحها البتة، ولو قاومت، لمصيرها الحتفي الموت.

أما عن خيانتها لحليفها فانغ يوان، فلم تشعر هي لو لان بذرة ندم واحدة. فعلاقتها بفانغ يوان قامت أساساً على تبادل المكائد من أجل المنافع، وكانا مجرد مستخدمين لبعضهما البعض.

بل الواقع أنها كنّت له مشاعر الحقد أيضاً!

"ما الذي تبتغيه مني تالياً؟ استدراج فانغ يوان إلى هنا؟ أنا أمتلك قو بوابة النجوم، وبإمكاني السفر عبر المناطق الخمس مستخدمة السماء السوداء." تحدثت هي لو لان بلهجة جامدة.

ودون قيود اتفاق التحالف، كشفت أسرار فانغ يوان بلا رحمة.

لكن Ying وو شيه هز رأسه، وقال بنبرة مشوبة بالأسف: "لست أخشى إخباركِ بأن طائفة الظل تملك جاسوساً داخل أرض لانغ يا المباركة. نحن على علم بقو بوابة النجوم، ورغم روعة هذا القو، إلا أنه أقصى ما يكون فعّالاً مع خالايا قو من المرتبة السادسة في أدنى درجاتها. إنه عاجز حتى عن نقل قو خالد واحد، ولن تكوني نداً لفانغ يوان الحالي أبداً."

لقد ظفر Ying وو شيه بإرشادات الروح في الميراث الحقيقي لـ Red لوتس، وكان مطلعاً على وفيرة من الأسرار المتعلقة بقو الجنين الخالد السيادي.

لقد فهم جلياً أن جسد فانغ يوان الجديد يحوي كمية هائلة من علامات الداو. فمسار النار، ومسار الماء، ومسار الرياح، كل مسار من مساراته حوى ما لا يقل عن مئة علامة داو.

وهذا يعني أن التراكم الإجمالي لعلامات الداو التي يمتلكها تجاوز الألف بلا شك.

وبهذا الكم الهائل من علامات الداو، صار فانغ يوان عاجزاً عن استخدام قو بوابة النجوم.

"الخطوة التالية من خطتي هي صقل قو السفر الخالد الثابت." أفصح Ying وو شيه بذلك.

تلألأت عينا هي لو لان ببريق ساطع، وأومأت برأسها موافقة.

فهي على علم بقو السفر الخالد الثابت، فهذا القو الخالد شديد النفع، وكان منتهى الحكمة من Ying وو شيه أن يعزم على صقله أولاً.

"لقد دُمر قو السفر الخالد الثابت للتو، وثمة احتمال كبير لنجاح عملية صقله. ولكن لصقله، ستحتاج إلى قو السفر الإلهي، وللحصول على قو السفر الإلهي، لا بد لك من الخمور الأربعة الفاخرة في هذا العالم..."

قبل أن تکمل هي لو لان کلامها، قاطعها Ying وو شيه بحسم: "قو السفر الإلهي بحوزة روح أرض لانغ يا. ومع ذلك، فحتى وإن كانت القوى الخالدة مثل قو السفر الخالد الثابت فريدة من نوعها، فهذا لا يعني وجود وصفة واحدة فقط لها. فللمدينة أبواب عدّة تدخل منها، والأمر سيّان بالنسبة للقو الخالد."

بدت هي لو لان مهتمة: "يعني هذا أنك تمتلك وصفة جديدة لصقل قو السفر الخالد الثابت؟"

"بالتأكيد." ابتسم Ying وو شيه.

لقد كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية لا يقهر في هذا العالم حين كان حياً، فكانت تراكماته وأسسه هائلة، وبعد مماته أنشأ طائفة الظل.

لقد صاغت إرادة الروح في الميراث الحقيقي لـ Red لوتس سلسلة من الخطط لـ Ying وو شيه تتعلق بقو السفر الخالد الثابت. وكجوهرٍ لتلك الخطة، لم يكن مسموحاً لقو السفر الخالد الثابت أن يعتوره أي خطب. ولهذا، احتفظ Ying وو شيه في ذهنه بثلاث وصفات لقو خالد تتمحور حول قو السفر الخالد الثابت!

وجميعها صالحة للاستخدام في صقل قو السفر الخالد الثابت!

---

الحدود الجنوبية.

كان فانغ يوان يرتحل عبر الجبال السحيقة.

لقد فرغ للتو من إبادة قرية عشيرة ني بمفرده، وهو الآن يشق طريقه بينما يعكف على تقييم مكاسبه وخسائره من تلك المعركة.

فالتجارب هي الدروس الحقّة.

ووحدها تصفية التجارب واستخلاص العبر منها تمكن المرء من التعلم، مما يجعل أساسه يرتقي ويغدو أكثر رسوخاً.

لم يكن أسياد قو عشيرة ني يمثلون شأناً يُذكر، فقد اكتفى فانغ يوان باستخدام بعض أساليب مسار الاستعباد لاستدعاء حشود هائلة من الوحوش وجعلها تدوس القرية بأكملها.

ومهما بلغ عدد البشر الفانين، فلم يكن فانغ يوان بحاجة لمهاجمتهم بنفسه.

وما أجبر فانغ يوان على القتال حقاً هو الوحش المقفر، وحش الطين.

فقد أذاه هذا الوحش الطيني الكثير من المصاعب قبل أن يفلح في القرد عليه.

وفي خضم هذه المعركة، استوعب فانغ يوان الكثير حول نقاط ضعفه.

"رغم أنني أمتلك قو مسار السيف من المرتبة السابعة، إلا أن استهلاك الجوهر الخالد باهظ للغاية!"

كانت ديدان القو وأسياد القو يتألفون من تسع مراتب، ومنذ الأزل، ساد فهم مشترك في عالم الزراعة، مفاده أن مرتبة دودة القو يجب أن تتماشى مع مرتبة سيد القو. فمتى كانت مرتبة دودة القو منخفضة للغاية، عجز سيد القو عن إخراج كامل قوته. ومتى كانت مرتبتها عالية للغاية، عجز سيد القو أيضاً عن استغلالها بالشكل الأمثل.

إذ إنه لو كانت دودة القو أعلى مرتبة، لصار سيد القو أشبه بطفل يمسك بمطرقة ثقيلة؛ فلن يشق عليه إلحاق الأذى بأعدائه فحسب، بل قد يطال الأذى نفس سيد القو ذاته جراء استخدام تلك المطرقة.

وكما حدث قبل قليل، حين استخدم فانغ يوان قو مسار السيف من المرتبة السابعة ضد وحش الطين المقفر، شعر بمرارة العجز.

ففي كل مرة يستعمل فيها قو مسار السيف، كان استهلاك جوهر العنب الأخضر الخالد يتجاوز مئة قطرة.

أما فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية ذات التسعة والخمسين، فلم تكن تنتج سوى ست عشرة قطرة من الجوهر الخالد في اليوم، وهو ما لم يكن يكفي حتى لتفعيل واحد.

ولحسن حظه، فقد استلب كمية من أحجار الجوهر الخالد من روح أرض لانغ يا ليعوض بها جوهره الخالد. وإلا، ففي قرية عشيرة ني، لكان قد واجه عقبات أعظم بكثير عند تعامله مع وحش الطين.

"كنت متردداً فيما مضى، لكن يبدو الآن لزاماً عليّ أن أعكس صقل ديدان قو مسار السيف من المرتبة السابعة هذه."

تنهد فانغ يوان في سرّه.

فكلما علت مرتبة دودة القو، كلما ندر وجودها وارتفعت قيمتها.

لكن في وضع فانغ يوان الحالي، لم يكن أمخاض سوى اللجوء إلى عكس صقل هذه القوى الخالدة من المرتبة السابعة وتحويلها إلى المرتبة السادسة.

وبهذا، ستتلاءم مع فانغ يوان بصورة أفضل، وسيتمكن من تسخيرها كيفما شاء.

"إن إنجازي في مسار الصقل متواضع بعض الشيء. عليّ أن أطلب من روح أرض لانغ يا إجراء عكس صقل القو الخالد نيابة عني."

"ورغم تغير طباعه، فإنه يظل تجسيداً لإرادة لونغ Hair Ancestor، وطالما دفعت نقاط مساهمة الطائفة، فسيفعل ذلك حتماً."

أمعن فانغ يوان في تحليله العقلي.

فعكس صقل القو الخالد، ورغم أن نسبة نجاحه تفوق الصقل العادي، إلا أن احتمالية الفشل تبقى قائمة، بل وعالية.

ولذا، كان من الأفضل بكثير الاستعانة بروح أرض لانغ يا للقيام بذلك عوضاً عن خوضه بنفسه.

"يا ترى كم سيتبقى لي من قو مسار السيف الخالد من المرتبة السابعة بعد الانتهاء من عكس صقلها جميعاً؟"

"وحتى لو بقيت كلها، فإن مجرد قو مسار السيف وحدها لن يكفي."

عاد فانغ يوان ليستحضر معركته ضد وحش الطين المقفر.

فرغم أنه استخدم قو مسار السيف من المرتبة السابعة، إلا أن خصمه كان وحش طين.

فالوحوش الطينية تختلف عن بقية الوحوش. فالوحوش المقفرة الاعتيادية تمتلك لحماً ودماً، ولها عظام وجلود، ولديها نقاط ضعف واضحة جلية.

أما وحوش الطين فكانت مصنوعة من الطين، ولكن نظراً لأن الطين كان مشبعاً بعلامات داو مسار الأرض، فقد اكتسبت طبيعة تفارق الطين العادي.

كان قو الطائر السيف الخالد الخاص بفانغ يوان متخصصاً في توجيه الضربات القاتلة، وما إن يُستعمل حتى ينطلق سيف فضي بطول ثلاثة أمتار، ورغم حدته وقدرته الفائقة على اختراق وحش الطين بيسر، إلا أنه عجز عن إحداث ضرر يُذكر به.

ولذا، ففي تلك المعركة، ورغم غلبة فانغ يوان، إلا أنه شعر بضيق شديد.

وفي النهاية، ورغم انتصاره، تجاوز استهلاك جوهر العنب الأخضر الخالد الحد الأدنى لفانغ يوان بكثير.

"كان قو الطائر السيف الخالد هو أكثر قو خالد يستخدمه بو تشينغ، وقد اتخذه جوهراً ليبتكر العديد من الحركات القاتلة الخالدة للتعامل مع شتى الظروف. ولو امتلكتُ سالفاً حركة قاتلة خالدة لمسار السيف، لكنتُ قادراً على شق قو الطائر السيف الخالد إلى سيوف لا تحصى ولا تُعدّ، لتهطل كالمطر، ولما استطاع وحش الطين صمود ضربة واحدة!"

وعليه، لم يكن فانغ يوان بحاجة لعكس صقل قو مسار السيف فحسب، بل وجب عليه أيضاً جمع حركات مسار السيف القاتلة.

أما عن ابتكارها بنفسه، فقد كان أمراً مستبعداً تماماً.

فهو لم يكن قادراً على استخدام قو الحكمة، أو على الأقل، لم يعثر بعد على الطريقة الموصلة لذلك، وكانت معرفته بمسار السيف تكاد تكون معدومة.

ولولا توفر ديدان قو مسار السيف هذه لديه، لكان فانغ يوان قد حاول استخدام مسار الدم، أو مسار القوة، أو مسار الزمن بالفعل.

وبعد تفكير عميق، توقف فانغ يوان عن المسير، وجلس متربعاً على صخرة صلبة.

فاتصل بروح أرض لانغ يا.

في هذه الأثناء، لم تكن روح أرض لانغ يا مهتمة كثيراً بصقل القو، بل تركز ججل اهتمامها على تكثير سلالة الرجال المشعرين واجتياح البشر، لجعل الرجال المشعرين هم الأسياد المتغلبين على المناطق الخمس.

لكن ما إن أبدى فانغ يوان استعدادا لاستخدام نقاط مساهمة طائفته ليطلب من روح الأرض تنفيذ الأمر، حتى وافق دون تردد.

أما بالنسبة لحركات مسار السيف القاتلة، فقد حوت أرض لانغ يا المباركة وفيرة منها في مجموعاتها.

فروح أرض لانغ يا الأصلية كانت تقضي جلّ وقتها في البحث عن وصفات القو وصقل القو. كما أجرى أبحاثاً حول قو مسار السيف أيضاً، وتلك الحركات القاتلة لم تكن سوى مخلفات استخدمها روح أرض لانغ يا لأغراض أبحاثه.

وبعد تصفحه لها، عجز فانغ يوان عن الاستقرار على حركة قاتلة بعينها.

فغير مجرى الحديث قائلاً: "أيها الشيخ الأعظم الأول، أنا مستعد لاستخدام الفرصة الأخيرة لأطلب منك صقل قو خالد."

فرغم تغير روح أرض لانغ يا، إلا أن الاتفاق المبرم بين المبجل الشيطاني سارق السماء و لونغ Hair Ancestor كان لزاماً أن يُنفذ.

لقد استنفد فانغ يوان بالفعل فرصتين، إذ طلب من روح أرض لانغ يا صقل قو بوابة النجوم وقو الفتحة الثانية. والآن، عقد العزم نهائياً مستخدماً فرصته الأخيرة.

"أهلاً؟ أي قو خالد؟" سأل روح الأرض بفضول.

جاء رد فانغ يوان سريعاً وموجزاً —

"قو السفر الخالد الثابت!"
