# الفصل 517: غو رداء الروح المتخفي

كانت ترقية غو القوة المرة، وإنفاق غو القوة، وغو الاندفاع المتهور إلى المرتبة الخامسة مشروعاً ضخماً؛ حيث سيحتاج فانغ يوان إلى استخدام كميات هائلة من المواد ودودة الغو.

ولذلك، غالباً ما كان خالدو غو الذين يمتلكون أراضٍ مباركة وحدهم من يملكون القدرة المالية لجمع مجموعة كاملة من دود غو المرتبة الخامسة.

كان من الصعب للغاية على الفانين تحمل مثل هذا الثمن.

لذا، في عالم الفانين، لم تكن حتى لدى الكثير من أسياد غو من المرتبة الخامسة دودة غو واحدة من نفس المرتبة. وفقط أمثال هي لو لان و دونغ فانغ يو ليانغ، اللذين حظيا بدعم قوة كبرى من وراءهما، كان يمتلكان دودة غو أو دوتين من المرتبة الخامسة.

في المعلومات التي توفرها غو النافذة الشرقية، لم يكن هناك سوى غو من المرتبة الخامسة لمسار الظلام والذي يمكن مبادلته باستحقاقات المعركة.

"إن غو مسار الاستعباد الخاص بي مستمد من شان شان ين، فكاد جلها يكون من المرتبة الرابعة، وسيكون من الصعب للغاية رفعها إلى المرتبة الخامسة في فترة زمنية قصيرة. لذا، يجب أن أركز على جمع وصفات الغو، تحسُّباً لأي طارئ."

"أما بالنسبة لدود غو مسار القوة خاصتي، فهي مستمدة من الحدود الجنوبية؛ وبدلاً من صقلها، قد يكون من الأفضل شراؤها مباشرة. فبعد كل شيء، هذه الدود ليست غو الخاص بي، لذا إذا فشل الصقل، فسوف تهلك. وإذا أردت إعادة الصقل، فسيتعين عليّ جمعها من جديد."

كانت خططة فانغ يوان هي ذاتها الخيار الذي اتخذه بحكمة العديد من أسياد غو من المناطق الأخرى في أوقات الاضطرابات التي ستأتي في المستقبل.

لقد اتخذ قراره.

لم يكن هناك سوى دودة غو واحدة من المرتبة الخامسة بين البضائع، ولكن كان هناك العديد من دود غو المرتبة الرابعة بما في ذلك غو القوة المرة، زهرة توسيتا، وغو الشيخ البدائي.

لكن لم يكن هناك غو الاندفاع المتهور.

لم يكن أمام فانغ يوان سوى اللجوء إلى الخيار الأفضل التالي واختيار زوجين من غو الشحن الأفقي وغو التحطيم الرأسي من المرتبة الثالثة، ناهياً أمره على دمجهما بنفسه.

كان غو الاعتماد على الذات تطابقاً تاماً لأسياد غو مسار القوة، وكان دودة غو نادرة كذلك. في قائمة بضائع قبيلة هي الهائلة، وُجد غو واحد للارتباط بالذات، ولكن للأسف كان في المرتبة الثانية فقط، بل إنه كان أقل مرتبة حتى من دودة فانغ يوان.

يمكن لغو الاعتماد على الذات من المرتبة الثالثة أن يبلغ سعره خمسة وأربعين ألف حجر جوهر بدائي، وهو ما يوافق خمسة آلاف وأربعمائة من استحقاقات المعركة.

أما سعر غو الاعتماد على الذات من المرتبة الرابعة فيمكن مقارنته بدودة غو من المرتبة الخامسة، وكانت احتمالية ظهوره في قائمة التبادل ضئيلة للغاية.

تأمل فانغ يوان واشترى دودة غو الاعتماد على الذات هذه من المرتبة الثانية أيضاً. فإذا لم تكن هناك طريقة أخرى حقاً، فلن يكون أمامه سوى محاولة صقلها.

إذا كان غو الاعتماد على الذات هكذا، فلا داعي حتى لذكر غو تشي القوة.

لقد انقرض غو تشي القوة تماماً في الأسواق الفانية، وقد حصل فانغ يوان على غو تشي القوة الخاص به عن طريق إعادة صقل غو الغلاف الجوي من المرتبة الرابعة بطريقة عكسية.

لكن غو الغلاف الجوي كان من المرتبة الرابعة، ولم يكن دودة غو شائعة، فضلاً عن كونها نادرة للغاية.

إذا أراد فانغ يوان الحصول على غو تشي القوة، فلن يكون بوسعه سوى استخدام غو الغلاف الجوي للسهول الشمالية وإعادة صقله عكسياً إلى غو تشي القوة من المرتبة الثالثة.

لقد بلغ زراعة المرتبة الخامسة الآن؛ فلم يعد غو تشي القوة من المرتبة الثالثة مناسباً له بعد الآن، إذ صار إسهام دودة الغو من المرتبة الثالثة في مساعدته ضئيئلاً للغاية.

"بما أنه لا يوجد غو إنفاق القوة، فليكن. فبعد كل شيء، يُستخدم هذا الغو لتقييد مسار القوة وله استخدامات قليلة. أما إذا لم يكن لدي غو تشي القوة، فسيكون الأمر مؤسفاً حقاً؛ ستنقصني أساليب الهجوم بعيد المدى وسأقع في المأزق الأكثر شيوعاً لأسياد غو مسار القوة في العصر الحالي."

قد لا يُعامَل غو تشي القوة كدودة غو أساسية، لكنه كان بالغ الأهمية لأسياد غو مسار القوة.

"إذن لا يسعني سوى محاولة جمع وصفات غو تشي القوة من المرتبة الرابعة والخامسة في الوقت الحالي. لقد اندثر مسار التشي بالفعل، وربما تملكه السماء الصفراء للكنوز لكن الأسعار مرتفعة بالتأكيد. ولعل أملي الأعظم يكمن في أرض لانغ يا المباركة. لكن روح أرض لانغ يا ليس من السهل التعامل معها، وسيتعين عليّ دفع ثمن باهظ إذا أردت الحصول على الوصفة."

وما إن شعر فانغ يوان بالضيق حيال هذه المشكلة داخلياً، حتى أتاه إدراك مفاجئ.

"أه؟ خطيئة." تلقى عقله هزة خفيفة.

"حتى لو لم يكن لدى مسار القوة الخاص بي أساليب هجوم بعيد المدى، فإن مسار الاستعباد الخاص بي يمكنه التعويض عن ذلك! لم يعد وضعي كما كان عليه الآن، فلدي فتحتان روحيتان، وأنا أزرع مساري الاستعباد والقوة، وهما يكملان بعضهما البعض."

تجلت رؤية فانغ يوان فجأة.

على الرغم من أنه كان شخصاً وُلِد من جديد وكان شديد الدقة، إلا أنه كان من المحتم حتى بالنسبة له أن يقع في فخ التفكير الاعتيادي.

لم يكن لديه سوى فتحة روحية واحدة في حياته السابقة، وحتى على الرغم من تطرقه لمسارات أخرى، كان ذلك في الغالب بعد أن أصبح خالداً غو. أما الآن، فهو يزرع مسارين بالفعل وهو لا يزال فانياً.

"أسياد غو مسار الاستعباد هم أكثر ما يخشون تكتيك قطع رأس القائد، ويمكنني استخدام مسار القوة للدفاع. وعلى العكس من ذلك، يمكن سد نقطة ضعف مسار القوة باستخدام مسار الاستعباد. غو تشي القوة، لا داعي له بعد الآن."

وبفضل زراعته للمسارين، تم حل هذه المشكلة التي أثقلت كاهل أسياد غو مسار القوة بسهولة.

وعقب ذلك، استبدل فانغ يوان استحقاقات معركته بالعديد من دود غو مسار الفضاء وكميات كبيرة من مواد صقل الغو.

كانت دود غو مسار الفضاء هذه والمواد تجهيزات لدخول وادي لوو بو لاحقاً.

لقد ختم المبجل الشيطاني سارق السماء وادي لوو بو في ذلك الوقت. وإذا أراد المرء الدخول، فلن تنفع الطرق العادية؛ بل يجب أن يمتلك دودة غو فتح الباب من المرتبة الخامسة.

يمكن لغو فتح الباب أن يتيح لمن قُدِّر لهم دخول وادي لوو بو العبور. ولكن لإغلاق الممر، سيتطلب الأمر صقل غو إغلاق الباب من المرتبة الخامسة، وذلك لمنع انكشاف الممر ودخول الآخرين.

"لقد بادل اللورد ملك الذئاب الكثير من دود غو مسار القوة ودود غو مسار الفضاء، وهناك أيضاً كميات هائلة من مواد صقل الغو." إن البضائع التي أراد فانغ يوان مبادلتها جعلت تلك السيدة من أسياد غو تتفاجأ في داخلياً.

كانت المبادرة بغو مسار القوة أمراً معقولاً إلى حد ما، فبعد كل شيء، قد يكون مسار القوة في انحدار لكنه يستهلك جوهراً بدائياً أقل. وفي حال كان الجوهر البدائي على وشك النفاد، يمكنه أن يعمل كدعم أخير لسيد غو.

لذا، في السهول الشمالية حيث تكررت المعارك بشكل متكرر، كانเกاد جميع أسياد غو يزرعون قدراً من غو مسار القوة.

"ولكن ما الذي سيفعله اللورد ملك الذئاب بدود غو مسار الفضاء هذه؟"

"لعلَّه يريد استخدام غو مسار الفضاء لحماية نفسه؟ فبعد كل شيء، غالباً ما يُقيد أسياد غو مسار الاستعباد بتكتيكات قطع رأس القائد."

"وهناك أيضاً هذه الكميات المذهلة من مواد صقل الغو، فهل اللورد ملك الذئاب مهتم بمسار الصقل؟ أم لعله يبحث في دودة غو جديدة تماماً لمسار الاستعباد؟"

كانت السيدة من أسياد غو مليئة بالشكوك لكنها لم تبدِ شيئاً من ذلك.

كانت تدرك تماماً أن الاستعلام بتهور عن هذه الأسرار يعد إساءة بالغة لسيد غو.

ولذلك، لم تُظهر أي فضول على وجهها، مركزةً فقط على إتمام عمليات المبادلة هذه.

وسرعان ما رأى فانغ يوان استحقاقات معركته تنخفض بأكثر من النصف على قائمة المعارك، ليهبط فجأة من المركز الأول.

"لورد ملك الذئاب، هذه البضائع التي استبدلتها ستُرسل إليك واحداً تلو الآخر اليوم وستُسلم بالكامل بحلول فجر الغد." أخبرت السيدة من أسياد غو بصوت خافت.

أومأ فانغ يوان برأسه وكان على وشك المغادرة حين قالت تلك السيدة بصوت منخفض: "لورد ملك الذئاب، أرجو أن تنتظر لحظة. إليك وصفة غو تناسبك تماماً، وقد أمرني اللورد زعيم القبيلة خصيصاً بالاحتفاظ بها من أجلك."

"مم؟" أومضت عينا فانغ يوان ببريق ساطع.

لم تكن هناك حاجة حتى للتخمين، فتلك السيدة من أسياد غو التي أمامه كانت بالتأكيد سيدة غو تنتمي لقبيلي هي.

ففي مكان بالغ الأهمية كمعسكر التموين، لم تكن راحة هي لو لان لتتحقق إلا إذا وضع رجاله الموثوقين داخله.

وبالاستماع إلى كلمات السيدة من أسياد غو، أدرك فانغ يوان أن هذه كانت علامة حسن نية من هي لو لان تجاهه. وكان مرجحاً للغاية أن يعود ذلك إلى فرار هي شيو يي في وجه الخطر، ومسامحة فانغ يوان له واعتباره كأن لم يكن، مما دفع هي لو لان لمبادلة الجميل سراً.

شعر فانغ يوان باهتمام فوري، وبعد معرفة التفاصيل، وجد أن وصفة الغو هذه كانت مناسبة له حقاً.

كانت هذه وصفة غو رداء الروح المتخفي.

لم يكن لغو رداء الروح المتخفي سوى قدرة واحدة، وهي إخفاء تقلبات الروح.

في السابق، كان فانغ يوان يختبئ في زاوية من ساحة المعركة وكان عليه تحريك قطيع الذئاب دون أن يتمكن من إظهار قوته الكاملة لئلا يتم اكتشافه. ولكن مع هذه الدودة، يمكنه إخفاء تقلبات روحه تماماً وتحريك قطيع الذئاب بكل قوته بينما يظل مختبئاً.

كانت وصفة هذا الغو تمتد من المرتبة الأولى حتى الخامسة، ولذا فقد بلغ سعرها حداً مرتفعاً للغاية.

استخدم فانغ يوان كل ما تبقى لديه من استحقاقات المعركة وحصل عليها بالكاد.

تصفح وصفة الغو مرة واحدة ورأى أن صعوبة صقل هذه الدودة لم تكن عالية، ولكن كانت هناك إجراءات صقل هائلة ومذهلة. علاوة على ذلك، لم تكن التكلفة المعنية قليلة، لا سيما أن أحد الإجراءات تطلب كمية كبيرة من جلود الوحوش الطازجة كمواد لصقل الغو.

"لقد قال زعيم القبيلة بنفسه أنه إذا شعر اللورد ملك الذئاب بأن صقل الغو معقد للغاية، فيمكنه الاستعانة بأسياد غو مسار الصقل للقيام بذلك. وما عليك سوى دفع استحقاقات المعركة المكافئة لهم. وإذا لم تكن استحقاقات المعركة لدى اللورد ملك الذئاب كافية، فيمكنك اقتراض خمسمائة ألف." اقترحت السيدة من أسياد غو في الوقت المناسب.

كانت أحجار الجوهر البدائي هي العملة السائدة في الأوقات العادية.

ولكن خلال المعارك، وبسبب استخدام أسياد غو لعدد كبير من أحجار الجوهر البدائي لاستعادة جوهرهم البدائي، أو صقل غو جديد وما شابه، أصبحت أحجار الجوهر البدائي شحيحة.

وفي مثل هذه الأوقات، غالباً ما كانت استحقاقات المعركة تُستخدم كعملة.

ولم يكن هذا محصوراً في السهول الشمالية وحدها، بل كان الأمر ذاته في الحدود الجنوبية وغيرها من المناطق.

بطبيعة الحال، لم يكن اقتراض استحقاقات المعركة معاملة تُمنح للعامة. ومع ذلك، كان فانغ يوان قوة قتالية محورية إذ كان بمكانه رفع قوة جيش قبيلة هي بأكمله بمفرده بشكل مباشر، لذا كان هي لو لان سعيداً بتشجيع مثل هذه الإجراءات سراً بحماس.

أومأ فانغ يوان برأسه واقترض خمسمائة ألف من استحقاقات المعركة على الفور.

وبهذا، دخلت استحقاقات معركته في نطاق السلب، وتهبط إلى المرتبة الأخيرة على قائمة استحقاقات المعركة الكبرى.

أطلق أسياد غو الذين شاهدوا هذا المشهد في الخيام الكبرى الخمس عشرة صيحات دهشة واستنكار.

في قائمة استحقاقات المعركة الضخمة التي كانت بحجم جدران الدفاع، كانت المائة ألف السالبة والخمسون ألفاً المكتوبة باللون الأحمر القاني ساطعة بصورة استثنائية.

من المركز الأول إلى الأخير، تسبب هذا التباين الهائل في جعل الناس في حالة ذهول شديد.

علت النقاشات الصاخبة قبل أن تهدأ تدريجياً.

إن قوة ملك الذئاب ومكانته جعلتهم يتقبلون هذه الحقيقة دون إرادة منهم.

وبعد فترة وجيزة، أدت عدة مهام صدرت عن ملك الذئاب إلى تحول النقاشات التي هدأت لتشتعل مجدداً بصخب.

تمثلت المهام في اصطياد الذئاب، وجمع الأرواح، وسلخ جلود الذئاب ومعالجتها، إلى جانب أعداد كبيرة من مهام صقل الغو؛ وبمجرد إنجازها، ستمنحهم قدراً وافراً من استحقاقات المعركة.

حفزت هذه المهام حماسة الجميع بسرعة.

في الأيام التالية، واصل فانغ يوان زراعته، مركزاً بشكل أساسي على مسار القوة.

وبسبب غو جلد ذئب اليشم السلحفاتي، أصبح جسده قادراً على تحمل المزيد من القوة.

وبعد عدة أيام، اخترق مسار القوة لدى فانغ يوان حاجز المئة جون من القوة، وكان قد تلقى تباعاً عشرة آلاف من غو رداء الروح المتخفي من المرتبة الأولى.

ولكن للوصول بها إلى المرتبة الخامسة، كانت هذه الكمية لا تزال بعيدة كل البعد عن الكفاية.

استراح جيش قبيلة هي وأعاد تنظيم صفوفه لأسبوع إضافي قبل أن يفكك المعسكر ويتقدم نحو خط دفاع قبيلة دونغ فانغ.

وبدأت المعركة مرة أخرى.

اعتمد دونغ فانغ يو Liang على جدران الدفاع العالية والصلبة للدفاع بإحكام، وإلى جانب الخطط الذكية المتكررة، استطاع دفع المعركة إلى أقصى حدودها، مسبباً متاعب جمة لقبيلة هي.

لكن ظلت صعوبة تعويض الفجوة الكبيرة التي خلفتها المعركة الأولى أمراً بالغ الصعوبة بالنسبة له.

فخطوط الدفاع الخمسة التي بنتها جيوش دونغ فانغ، اخترقتها قبيلة هي على التوالي.

وفي النهاية، انسحب جيش دونغ فانغ إلى خط الدفاع الأخير - في المنطقة الوسطى من تساو فو - وتمت محاصرتهم بإحكام من قبل قبيلة هي.

"دونغ فانغ يو ليانغ، أنت محاط بالأسوار، وقد حُتمت خسارتك. العاقل يخضع للقدر؛ طالما أنك تستسلم، فستظل وظيفة المستشار العسكري الرئيسي لجيشي لك وحدك."

وقف هي لو لان شامخاً فوق وحيده ذي الرأسين، ليتردد صوته في جميع أنحاء ساحة المعركة.

*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا بها حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.)*
