# الفصل 1673: غو يوي فانغ يوان

حياة فانغ يوان الأولى من خمسمائة عام.

مراسيم إله البحر.

ساذج؟

في مواجهة خطبة زعيم قبيلة مد والجزر الطويلة والفضفاضة، غرق فانغ يوان في صمت مطبق.

لكنه لم يصمت سوى لفترة قصيرة قبل أن يطلق ضحكة خفيفة وينقل صوته: "أتعتقد أنني لست على دراية بما تقوله؟ أتعتقد أنني شاب عديم الخبرة؟ كلا، أنا أفهم كل هذه الحيل، وبشكل جليّ في الواقع. أنا أعرف هذه الحقائق وقد تقبلتها."

لقد اُضطر فانغ يوان للرحيل عن جبل تشينغ ماو، هائماً على وجهه في الحدود الجنوبية قبل أن يذهب إلى الصحراء الغربية ومنها إلى البحر الشرقي. لقد صارع على حافة الموت، وكان عليه أن يقلق بشأن حجر جوهر بدائي واحد أو اثنين. لقد كان عليه أن ينحني ويتقلب ذليلاً أمام الأقوياء وتلك الحياة المعدمة. وكثيراً ما اكتسب رفيع المكانة أيضاً، مستمعاً إلى تقارير مرؤوسيه بينما يحتسي الشاي.

لقد كان وضيعاً، ولقد كان مجيداً، ولقد كان سامياً، ولقد كان عادياً.

وبالنظر إلى حياته على الأرض وتجاربه بعد عبوره إلى هذا العالم، كانت رؤيته أبعد من الناس العاديين بكثير، وكانت تجاربه وافرة، وكان واسع المعرفة للغاية.

كيف لمثل هذا الشخص ألا يفهم هذه الشؤون الدنيوية؟

شعر زعيم قبيلة مد والجزر بالإحباط، فأجاب بسرعة: "بما أنك تعرف هذه الحقائق، إذن يجب أن تعلم أنك تخاطر مخاطرة كبيرة الآن! هذه معركتنا السياسية الداخلية كبشر بحر، فما الذي تفعله أنت، سيد غو بشري ضعيف، بالتدخل؟ أتحب شيه هان مو؟ أضمن لك أنه بعد انتهاء هذا الأمر، سأهديك العديد من حوريات البحر الجميلات الأخريات!

لا تشكك في إخلاصي، يمكنني أداء قسم لإله البحر!"

"ليس هناك ما يدعو حقاً للشك في إخلاص بشر بحر يؤدي قسماً لإله البحر. لكن..." تابع فانغ يوان: "على الرغم من أنني أقبل هذه الحقائق، فهذا لا يعني أنني أحبها. أتعتقد أنني أحب شيه هان مو؟ كلا، كلا، أنا أريد فقط مساعدتها. لماذا أخاطر هذه المخاطرة لمساعدتها؟ لأن لدي مبدئي الخاص، فالمعروف يجب أن يُرد، والحقارة يجب أن تُرَد."

"لقد استخدمت قو إطالة العمر، ولقد عشت لفترة أطول بكثير مما تتخيل. كنت أتمنى حياة طويلة من قبل، أما الآن، فقد سئمت هذه الفكرة. لقد أصبحت الحياة مملة باطراد. في بعض الأحيان، لا تكون الوجهة النهائية للرحلة مهمة، بل المهم هو عملية الرحلة وكيف تشعر خلالها."

فتح زعيم قبيلة مد والجزر عينيه واسعتين رغماً عنه لهذه الكلمات، فقد كان من الصعب عليه فهم طريقة حياة فانغ يوان: "أنت تقول إن موقع القديسة ليس مهمًا، بل المهم هو مساعدة شيه هان مو في هذه المنافسة؟"

"صحيح، ولكن هناك ما هو أكثر. لقد تحدثت عن الجانب المظلم للسياسة ووعدتني بإهدائي حسناوات من حوريات البحر، وكلاهما لا أهمية لهما بالنسبة لي. دعني أضع الأمر بهذه الطريقة لعلَّك تفهم قليلاً، لقد عشت طويلاً بما يكفي حتى سئمت حقاً من ارتداء قناع لأعيش. الموت ليس مخيفاً بالنسبة لي على الإطلاق.

الآن، أريد فقط أن أعيش مستخدماً أصدق مشاعري وأحاسيسي، وسأحقق أهدافي بطريقتي الخاصة. وحدها العيش بهذه الطريقة يمكنني من الشعور بإثارة الحياة والرغبة في العيش!"

أصيب زعيم قبيلة مد والجزر بالذهول والخرس، وأدرك أخيرًا وهو يصرخ: "إذن الأمر هكذا، أنت مجلق! لقد تحدثت طويلاً ولكنها ليست أكثر من قول إنك عشت طويلاً بما يكفي ولم تعد ترغب في العيش بعد الآن! ليكن أنك كنت خالداً غو، ولكن أنت، مجرد سيد غو من المرتبة الثالثة، تريد أن تعيش حياتك بالطريقة التي تريدها؟ إنك تحلم!"

ابتسم فانغ يوان: "أتعتقد أن أن تصبح خالداً غو يمكن أن يسمح للناس بالعيش وفقاً لإرادتهم؟ أن تعيش دون ارتداء قناع؟ المكان الذي يضم بشراً فيه مجتمع وصراع. البقاء على قيد الحياة والعيش هما أمران مختلفان. الطريقة التي تريد أن تعيش بها لا يجب أن تعتمد على قوتك ومستوى زراعتك، بل على قلبك الخاص."

وبعد توقف قصير، تابع فانغ يوان: "في الواقع، القوة المنخفضة ممتعة للغاية أيضاً. عندما تعيش بدون قناع، ستسمح لك القوة المنخفضة بمواجهة المزيد من الصعوبات وتحديات الواقع؛ تجاوز هذه الصعوبات، وواجه هذه التحديات، وستصبح الحياة أكثر روعة بكثير."

وقف زعيم قبيلة مد والجزر مذهولاً، وكانت عيناه وفمه مفتوحتين على مصراعيهما ولم يعد قادراً على قول أي شيء!

تحرك بصره عبر حشود الناس، ليستقر على فانغ يوان، فرأى ابتسامة خفيفة. فارتجف برد في قلبه: هذا الشخص لديه أفكار غريبة وشاذة تختلف عن المنطق الشائع، ولديه ميل نحو التدمير الذاتي. لقد تحول إلى شيطان على الأرجح!

لن يكون الأمر مهمًا إن لم يلعب وفقاً للقواعد، لكن الأكثر رعباً هو أنه لم يكن يفكر وفقاً للقواعد. كانت عملية تفكيره مختلفة تماماً عن الأشخاص العاديين، لقد ابتعد كثيراً عن المعيار!

هذا شيطان!

"هذا شيطان حقيقي!" شعور بالبرد القارص اجتاح زعيم قبيلة مد والجزر. لقد شعر أن هذه هي الطبيعة الحقيقية لفانغ يوان، على الرغم من أن فانغ يوان لم يذبح الأرواح باستهتار، على الرغم من أن فانغ يوان كان لا يزال يرتكب حتى الآن أعمالاً طيبة مثل رد الجميل!

شعر زعيم قبيلة مد والجزر بعجز عميق في نفس الوقت.

لو كان شاباً عديم الخبرة، لكان بإمكانه التنكر في زي شخصية أكبر سناً لإرشاده وإطلاعه على تعقيدات وبعض الحقائق المظلمة للمجتمع.

لكن فانغ يوان كان يفهما جيداً، وكان يكاد يعرف كل شيء بوضوح شديد. وما زاد من عجزه هو أن أفكار فانغ يوان كانت تختلف تماماً عن الآخرين!

"إنه قوي الإرادة وعنيد للغاية. من الواضح أن زراعته من المرتبة الثالثة فقط، فكيف يجرؤ؟ غير معقول، غير معقول! مجنون، معتوه! إنه متكبر للغاية، فهو في الواقع يُظهر احتقاراً للحياة والموت!! صحيح... إنه لا يخاف حتى من الموت، فما الذي قد لا يجرؤ على فعله؟

كل الثروة، والحسناوات، والمكانة في العالم قد تكون عديمة الفائدة بالمقارنة مع مشاعره الحقيقية! ماذا لدي بعد لأغريه به؟"

كان زعيم قبيلة مد والجزر يوشك على الجنون.

كلما فكر أكثر، كلما أدرك أكثر، وكلما عرف أكثر أن فانغ يوان ليس لديه أي خوف ولن يغتر بشيء. قد يأتي يوم يغتر فيه، ولكن سيكون ذلك لأنه هو نفسه أراد أن يغتر وستكون تلك نقيّةً نيّته الصادقة.

لم يكن من السهل على الناس العيش في هذا العالم!

كان الأمر كذلك بالنسبة لبشر البحر أيضاً.

كان لزعيم قبيلة مد والجزر سلطة ومكانة عالية، لكن الأمر كان أشد صعوبة عليه.

فقد كان شيوخ مدينة بشر البحر المقدسة يضغطون عليه من الأعلى، بينما كان العديد من مرؤوسيه يتدبرون المؤامرات ضد بعضهم البعض أو يتطلعون إلى منصبه. وكان لديه الكثير من الأبناء الذين يبحثون عن السلطة والنفوذ، وكانت هناك صراعات عميقة بين زوجاته الكثيرات. كان كل شيء يتطلب إشرافه وترتيباته.

هل كان مخطئاً لكونه فاسداً؟

كلا!

ما هو الفساد؟

لم يكن الفساد سوى الحصول على المزيد من الفوائد، وهذه الفوائد جعلت حائزي الفوائد الآخرين يشعرون بأن الأمر غير عادل.

كان الأمر أشبه بتقسيم كعكة، في الحالة العادية، تأخذ أنت قطعة وأنا أخذ قطعة. والآن، أخذتُ سراً قطعة أخرى مما جعلك تشعر بالغيرة. فتشتكي: "لقد خرقت اتفاق التوزيع الخاص بنا، ما الذي يعطيك الحق في أخذ كل هذا القدر؟"

هذا هو الفساد.

أتعتقد أن جانب الشيخ الأعظم الذي يدعم القديسة لم يكن فاسداً؟

كان هناك بعض الفساد بدرجة أو بأخرى. حتى لو لم تكن الشيخ الأعظم نفسها فاسدة، فماذا عن مرؤوسيها؟ أطفالها؟ إلا أنهم لم يكونوا فاسدين بشدة مثل زعيم قبيلة مد والجزر.

حتى لو كان جانب الشيخ الأعظم خالياً تماماً من الفساد، فإنهم ما زالوا من الطبقة العليا، أشخاصاً يستمتعون بالكعكة وأيضاً أشخاصاً يستغلون الآخرين.

من هذا الجانب، الجميع مستغل، فأين الفرق إذن؟

كانوا جميعاً على حد سواء!

لذا، لم يشعر زعيم قبيلة مد والجزر قط بأن فساده كان خاطئاً، بل أراد فقط الحصول على المزيد من الثروة والحسناوات والسلطة.

ومع تزايد فساده، كان يتجاوز تدريجياً اتفاق التوزيع. لكنه لم يرغب في التوقف، فالطمع الكامن فيه لم يسمح له بالتوقف.

"لا، إنه ليس طمعاً. إنه طموحي!" في كثير من الأحيان، كان زعيم قبيلة مد والجزر يصرخ بهذا داخلياً.

كانت هناك نكتة لم تكن نكتة —

سأل الأب ابنه: ما هو طموحك عندما تكبر؟

فأجاب الابن: أريد الثروة والحسناوات.

فصفع الأب ابنه!

فأجاب الابن مرة أخرى: أريد المهنة والحب.

فابتسم الأب وأومأ برأسه بخفة!

لذلك، تماماً كما كانت المهنة والحب طموحات، كانت الثروة والحسناوات طموحات أيضاً.

إذن، كان زعيم قبيلة مد والجزر واثقاً من نفسه، فهل كان هناك أي خطأ في مطاردته للثروة والحسناوات والسلطة والشهرة؟

أتعتقد أنه أمر فج؟

كل هذه كانت طموحات!

أي حياة إنسان لا تكون مليئة بمثل هذه الطموحات؟!

كان زعيم قبيلة مد والجزر يعشق هذا الطموح من أعماق قلبه لأن هذا الطموح كان يدفعه قدماً، وكان يغري الآخرين أيضاً بالدفع والتضحية من أجل طموحاتهم ومساعدة زعيم قبيلة مد والجزر على تحقيق طموحه!

لم يكن هناك خطأ في فساده، فهذا كان طموحه!

يجب أن تكون الطموحات عملية وتتطلب جهداً للوصول إليها.

عندما سقط زعيم قبيلة مد والجزر في الفساد لأول مرة، كان يعلم أنه سيأتي يوم يعارضه فيه الآخرون ويلومونه.

ولكن ماذا في ذلك؟

كانت هذه أموراً طبيعية وهي صعوبات وآلام يجب أن يختبرها في تحقيق طموحه!

طالما اجتاز هذه الصعوبات واخضع هذا العذاب، كان بإمكان زعيم قبيلة مد والجزر تحقيق طموحه.

طالما استخدم سلسلة من التقنيات السياسية مثل التلاعب السري، والأساليب غير المباشرة، والتهديدات وما إلى ذلك، كان بإمكانه تحقيق طموحه.

زعيم قبيلة مد والجزر، الذي تمتع بمكانة سلطوية لفترة طويلة، كان واثقاً في هذا الجانب. لقد كان يمتلك بالفعل رأس المال ليكون واثقاً، ولولا ظهور فانغ يوان من العدم، لكان قد أطاح بالفعل بشيه هان مو ورقى دمية خاصة به إلى منصب القديسة.

وما إن ينجز ذلك، حتى يكون قد هزم الشيخ الأعظم ودافع بنجاح عن ثمار نجاحه من فساده.

ثم كان سيستخدم القديسة الدمية لإصدار العديد من السياسات التي ستكون لمستقبل أفضل لبشر البحر وأيضاً للمدينة المقدسة. لكان قادراً على تحويل تاريخه الفاسد إلى أحداث قانونية تمحو سمعته السيئة للأبد.

في ذلك الوقت، من كان ليجرؤ على القول إنه كان فاسداً؟!

ولكن تماماً عندما كان زعيم قبيلة مد والجزر على وشك النجاح، فشل، لقد فشل تماماً.

لأنه اصطدم بفانغ يوان.

هذا الشخص لم يكن لديه أي 'طموحات'!

كلا، لم يكن الأمر دقيقاً هكذا. كان زعيم قبيلة مد والجزر يعتقد أن فانغ يوان يحب الثروة والحسناوات والسلطة والشهرة أيضاً، لكنه كان يحب أن يعيش وفقاً لمشاعره الخاصة أكثر بكثير! كان هذا هو طموحه.

ما جدوى امتلاك مثل هذا الطموح العظيم؟

مع مثل هذا الطموح، ألن تبدو أغلبية الناس الآخرين فجين وعاديين؟

كان يسعى حقاً وراء حتفه!

صك زعيم قبيلة مد والجزر على أسنانه حاقداً، وقد اشتد هذا الحقد بسبب خوف مجهول في أعماق قلبه.

تمنى زعيم قبيلة مد والجزر لو يستطيع سلخ جلد فانغ يوان، وتمنى لو يموت فانغ يوان على الفور!

لكنه لم يستطيع فعل ذلك الآن فهذه كانت مراسيم إله البحر.

الأغنية الأخيرة.

مشى شيه هان مو وفانغ يوان إلى المسرح معاً.

عزف فانغ يوان اللحن المرافق بينما انتشرت أغنية شيه هان مو في الأرجاء.

…

البحر الأزرق يضحك، والأمواج المتلاحقة تعلو.

جارفة مع الأمواج، لا تهتم سوى باليوم.

السماء تضحك، على هذا العالم البشري الصاخب.

من سيفر بربح، ومن سيلقى خسارة، وحدها السماء تدرك.

…

حياة البشر لها صعود وهبوط مثل الأمواج، عالية أحياناً ومنخفضة أحياناً. لماذا يجب أن نكون مهتمين دائماً بالنصر أو الهزيمة؟

الرومانسية الطبيعية سحرت الحشد.

…

الأنهار والجبال تضحك، والمطر الضبابي بعيد.

كم من الرجال العظام والأبطال، جرفتهم الأمواج؟

مبتسماً في وجه النسيم العليل، تائهاً في خلوة هادئة.

المشاعر البطولية تظل باقية، منعكسة في الليلة الباردة.

…

جريئة وسامية، حرة ومتحررة، كل أنواع "الطموحات" ستجرفها الأمواج. وحتى الحياة نفسها ستفنى. ولكن ما هي المشكلة الكبرى في ذلك؟

الرجل النبيل ليس عبداً للأمور الخارجية، مترفعاً عن العالم، ناسياً للمكاسب والخسائر.

القدر متقلب، فلماذا تتمسك بطبعك، ارمِ قناعك واعثر على نفسك الحقيقية.

النفس الحقيقية لا تلين، النفس الحقيقية وحيدة. وحتى لو كانت حياتي هي الشمس الغاربة، فسأعيش بهاءها الخاص.

كان الجمهور مسحوراً.

كان وجه زعيم قبيلة مد والجزر شاحباً، وارتجف جسده وهو يدرك أن خسارته كانت مؤكدة!

…

البحر الأزرق يضحك، والأمواج المتلاحقة تعلو.

جارفة مع الأمواج، لا تهتم سوى باليوم.

السماء تضحك، على هذا العالم البشري الصاخب.

من سيفر بربح، ومن سيلقى خسارة، وحدها السماء تدرك.

الأنهار والجبال تضحك، والمطر الضبابي بعيد.

كم من الرجال العظام والأبطال، جرفتهم الأمواج؟

عامة الناس تضحك، ولم يعد هناك أي وحدانية.

ومع ذلك، فإن الروح التي لا تلين في داخلي ما زالت تضحك بجنون.

…

أصارع من أجل البقاء في العالم البشري، أتيت إلى الحياة وانضممت إلى العالم. لقد عشت حياتي الخاصة، عشت وفقاً لمشاعري الخاصة، حتى لو ألقت بي الأمواج صعوداً وهبوطاً، وأرسلتني إلى حافة الموت، فلن أحزن أبداً، أو أنتحب، أو أخاف، أو أقلق؛ سأتذوق هذه النكهات تماماً، وسأظل أضحك بجنون حتى النهاية.

أنا صادق مع طبيعتي.

أنا إنسان حقيقي!

على المسرح، كان فانغ يوان ينشط دودة القو بكل جوارحه وعيناه مغمضتان، بينما صوت القيثارة ينتشر في جميع أنحاء المكان.

نظر إليه زعيم قبيلة مد والجزر ببلادة، وتمتم رغماً عنه: "هذا، هذا الشيطان..."

كانت شيه هان مو مسحورة أيضاً وهي تغني. نظرت إلى فانغ يوان، وبريق استثنائي يشع في عينيها وهي تفكر: "مثل هذه الحياة الحرة والمتحررة، أليست هذه هي ما أتوق إليه؟ فانغ يوان قادر على تأليف مثل هذه الأغنية، لديه طبع خالد!"

…

بالعودة إلى الحاضر.

كهف تنين الحوت، مدينة بشر البحر المقدسة.

مراسيم إله البحر.

صعدت شيا لين على المسرح للأغنية الثالثة.

البحر الأزرق يضحك، والأمواج المتلاحقة تعلو. جارفة مع الأمواج، لا تهتم سوى باليوم.

السماء تضحك، على هذا العالم البشري الصاخب. من سيفر بربح، ومن سيلقى خسارة، وحدها السماء تدرك…

اهتز المكان بأكمله، وشحب وجه سو يي. لقد أصبحت النتيجة مؤكدة.

كانت شيا لين مسحورة بالفعل في الغناء.

في هذه اللحظة، ارتفعت صورة السيد تشو بلا حدود في قلبها، وكان هناك قمر ونسيم خفيف في الخلفية إلى جانب ضباب خفيف.

تردد اللحن المألوف مرة أخرى في أذني فانغ يوان وتشابك مع ذاكرته.

لقد وقف مرة على المسرح كمرافق عازف، مغمضاً عينيه ومبتسماً بخفة.

والآن، وقف خارج المسرح كمتفرج، وعيناه تخفيان ضوءً داكناً.

بعد أن عاش مئات السنين، غيرته قوة الوقت الهائلة، ولكنه بدا أيضاً وكأن شيئاً لم يتغير.

لقد ظل دائماً غو يوي فانغ يوان.
