# الفصل 1118: قوة قتالية من المرتبة الثامنة في المستقبل

التوى تعبير وجه هي تشينغ (Hei Cheng)، وأطلق صرخات مدوية من شدة الألم.

لم يكترث فانغ يوان (Fang Yuan) لأمره، وواصل تفعيل حركته القاتلة من مسار الدم.

باتخاذ غو أصول الدم (Blood Asset) كجوهر، كانت هذه الحركة القاتلة لـ مسار الدم حركة قاتلة خالدة بحق!

بسبب هذه القوة المرعبة، شعور هي تشينغ بألم لا يطاق؛ حيث سُحبت الدماء من كافة أرجاء جسده وحتى من نخاع عظامه، لتتجمع في كتلة واحدة.

بعد ذلك، تحكم فانغ يوان بالزومبي الخالد لـ مسار القوة وابتلع تلك الكتلة بالكامل.

فقد هي تشينغ الكثير من دماءه وأغمي عليه، وبدا جسده وكأنه جلد وعظام فقط، واكتسى وجهه بلون شاحب ميت، كأنه قد فارق الحياة.

ابتسم فانغ يوان ببرود، فطارت عدة دอน غو بشرية لتخترق أذني هي تشينغ، وتتسلل داخل مجرى دمائه وتجوب فيه.

كانت ديدان غو مسار الدم البشرية هذه ضخمة، وحين كانت تتحرك داخل جسد هي تشينغ، كانت تبرز نتوءات غريبة على جلده، وكأن فئرانًا تجري بسرعة جنونية في داخله.

وسرعان ما بدأت هذه "الفئران" تصغر شيئًا فشيئًا، فبدأ جسد هي تشينغ يمتلئ وعادت الحياة إلى وجهه. بيد أنه كان مستنزف الذهن تمامًا، وكأنه قد تعافى للتو من مرض عضال.

فتح عينيه ببطء، ورمق الزومبي الخالد لـ مسار القوة بنظرة توسل، متمتمًا: "أرجوك، ارحمني. أنا مستعد للاستسلام، وسأكون مخلصًا لك..."

لم يرد عليه فانغ يوان.

لقد ردد هي تشينغ هذه الكلمات مراراً وتكراراً.

ولم يكن فانغ يوان مهتماً باقتناء تابع بمثل هذه الوضيعة كـ هي تشينغ.

لقد كان فانغ يوان حذراً بالفعل من خالد غو من عائلة الريش تشو تشونغ (Zhou Zhong)، فما بالك بـ هي تشينغ. ومع الأوضاع الخارجية الراهنة، لم يكن بوسع فانغ يوان سوى الوثوق بنفسه وحده.

في الواقع، في بعض الأحيان، لم يكن يثق حتى بنفسه.

فبعد معركة جبل يي تيان (Yi Tian Mountain)، فقد فانغ يوان ذكرياته.

وحين أدرك أسرار إرادة السماء وولادته الجديدة، أيقن أن تلك اللقاءات المحظوظة التي تذكرها من حياته السابقة لم تكن سوى ترتيبات دبرتها إرادة السماء مسبقاً!

في هذه اللحظة، كان جل تركيز فانغ يوان منصباً على التحكم بالزومبي الخالد لـ مسار القوة.

بعد ابتلاع دماء هي تشينغ، أشرق جسد الزومبي الخالد لـ مسار القوة بطبقة رقيقة من الضوء القرمزي.

وتحت نظرات فانغ يوان المترقبة، تلاشى هذا الضوء القرمزي ببطء، متغلغلاً في أعماق جسد الزومبي الخالد لـ مسار القوة، ليتحول إلى دماء مطابقة لتلك التي تحملها سلالة قبيلة هي.

"لقد نجحت!" بعد عدة فحوصات دقيقة، غمرت الحماسة قلب فانغ يوان.

لقد أمضى الأيام الأخيرة الماضية في التحضير لصقل تلك البيضة.

لم يكن تمويه سلالة دمه مشكلة بالنسبة لـ فانغ يوان.

فهو كان خبيراً عظيماً في مسار الدم، ويمتلك أساساً عميقاً من حياته السابقة.

ولكن كان عليه أن يأخذ بعين الاعتبار طريقة صقل الدم الخاصة بـ Hei فان (Hei Fan)، والتي كانت تنطوي على بعض التعقيد. اضطر فانغ يوان إلى الاستنتاج والتعديل مراراً وتكراراً، وبعد تعذيب هي تشينغ مرات لا تححصى، نجح أخيراً.

"بهذه الدماء، لا يمكنني استخدامها على البيضة بعد. يجب أن أدمج هذه الحركة القاتلة لـ مسار الدم مع الوجوه المألوفة (Familiar Face)، لكي أضمن النجاح التام!"

خلال الأيام العشرة التالية، ركز فانغ يوان بالكامل على الاستنتاج.

لكن مستويات تحقيقه العالية في مساري الدم والتحول - حيث بلغ رتبة الخبير العظيم في كليهما - صنعتا الفارق. فبينما عجز خالدو غو العاديون عن إنجاز ذلك، أنهاه هو في أقل من نصف شهر.

وبإلقاء نظرة على الوقت، وجد أن شهرًا كاملاً قد انقضى.

ولم يتبقَ على الكارثة الأرضية الرابعة سوى شهر واحد تقريبًا.

وبعد أن أصبح كل شيء جاهزاً، استغل فانغ يوان وقته بحكمة، ووجه اهتمامه فوراً نحو البيضة.

وكما توقع تماماً، وتحت تأثير الحركة القاتلة لـ مسار الدم، بدأت البيضة التي كانت خالية من الحياة تنبض بطاقة الحياة.

 ومع تدفق المزيد من الدماء، نمت طاقة الحياة هذه واقتربت أكثر فأقرب لتنسجم مع فانغ يوان.

بعد ثمانية أيام وليالٍ، تصدعت القشرة من الداخل، وخرج منها طائر صغير.

كان هذا الطائر حديث الفقس، لكنه لم يكن صغيراً، فقد بلغ طوله قامة شاب يافع.

رمق النسر الصغير الزومبي الخالد لـ مسار القوة الذي تحول إليه فانغ يوان بنظرة دافئة، وتأججت مشاعر المودة بوضوح داخل عينيه الحادتين كصقر. كان الأمر يشبه طفلاً يرى والديه.

"تعال، تعال إلى هنا." تحكم فانغ يوان بالزومبي الخالد متحدثاً بصوت هادئ.

قفز النسر الصغير بسرعة نحو الزومبي الخالد، ناظراً إليه بعينين سوداويتين تعكسان براءة مطلقة خالية من أي ريبة أو حذر.

مد الزومبي الخالد ذراعه، وربت على رأس النسر برفق.

لم يكن على رأس النسر الصغير سوى طبقة خفيفة ومتناثرة من الريش الأصفر، واستطاع فانغ يوان أن يشعر بجلد رأسه الذي بعث شعوراً دافئاً ومريحاً.

وحين كان يلاطفه، خفض النسر الصغير رأسه من دون أي مقاومة. ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل أغمض عينيه، وفتح منقاره مصدراً زقزقة لطيفة، كأنه يحاول جذب انتباه فانغ يوان.

استطاع فانغ يوان تمييز العديد من الأمور، فمدح في سرّه: "هي فان عظيم حقاً، لقد استطاع حقاً محو ذكريات نسر السماء الأقصى (Upper Extreme Heavenly Eagle) من حياته السابقة، ولم يترك سوى أساس علامات الداو لـ مسار الفضاء. فلو احتفظ بذكرياته، لكان نسر السماء الأقصى هذا - بوصفه وحشاً مقفراً سحيقاً - صعب المراس وعسير القياد."

"وهذه الحركة القاتلة لـ مسار الدم تستطيع حقاً استعباد وحش مقفر سحيق. كلا، كلمة استعباد ليست دقيقة، التأثير الحقيقي هو جعل الوحش المقفر السحيق يشعر بالقرب مني، وكأنه يشاركني صلة الدم والقرابة."

"بهذه الطريقة، لن يكون من الصعب جعله يحملني للوصول إلى الكهف السماوي لـ Hei فان."

وما إن راودته هذه الفكرة حتى زقزق النسر بقلق، وبدأ جسده يترنح بعدم استقرار.

"أتعجك الجوع؟" تحكم فانغ يوان بالزومبي الخالد، فسحب يده وأشار نحو عش نسر البلور السماوي (Heavenly Crystal Eagle Nest): "اذهب وكل!"

كان طعام نسر السماء الأقصى هو البلورات السماوية!

وبمجرد حصوله على الإذن، زقزق النسر الصغير بسعادة، وقفز إلى هناك وبدأ ينقر، مما أدى إلى سقوط قطعة صغيرة من البلور السماوي.

حمل النسر الصغير البلور السماوي بمنقاره، وبدل أن يبتلعه، استدار نحو الزومبي الخالد لـ مسار القوة.

ابتسم الزومبي الخالد للنسر الصغير، وقال بنبرة دافئة: "اذهب وكل."

فهم النسر الصغير، فرفع رأسه وابتلع تلك القطعة الصغيرة من البلور السماوي.

وبعد ذلك، واصل الأكل بنهم.

تكسرت البلورات السماوية الصلبة وكأنها قطع من التوفو داخل منقاره، مما جعل فانغ يوان يراقب بذهول طفيف.

لم يكن ممكناً الاستهانة بهذا الطائر أبداً، فهو وحش مقفر سحيق حقيقي — نسر السماء الأقصى!

"هذا يعني أنه من الآن فصاعداً، أصبحت أتحكم بقوة قتالية بمستوى وحش مقفر سحيق؟ كلا، إنه لا يزال صغيراً جداً، ولا يمكنه امتلاك مثل هذه القوة القتالية العالية بعد."

"يبدو أنه يفهم كلماتي، ولابد أن هذا من صنيع هي فان. فما دام قادراً على محو ذكرياته، فبإمكانه أيضاً تعليمه اللغة البشرية."

"ومع ذلك، هناك ثغرة ضخمة!"

"يجب عليّ تمويه سلالة دمي، لكي يشعر نسر السماء الأقصى بالقرب مني. فطبيعتي الحقيقية لن تنفع، بل قد أتعرض لهجومه. ففي نهاية المطاف، مثل هذه الوحوش المقفرة السحيقة متكبرة للغاية، وهي عدوانية بطبيعتها."

أخذ فانغ يوان يدرس الجوانب الأخرى للموقف.

ولعدة أيام تالية، ظل فانغ يوان يتحكم بالزومبي الخالد لـ مسار القوة، مرافقاً النسر الصغير ومراقباً إياه وهو يأكل.

لم يكن النسر الصغير يأكل طوال الوقت؛ بل كان يأكل لفترة ثم يتجه إلى الزومبي الخالد لـ مسار القوة، ليلتصق به وينام بسلام.

لقد كان يثق بالزومبي الخالد لـ مسار القوة ثقة عمياء مطلقة، دون أي ذرة حذر.

وفي غضون الأيام القليلة التالية، تم استهلاك نصف عش نسر البلور السماوي.

أثار معدل الاستهلاك هذا صداعاً في رأس فانغ يوان.

فمن أجل الحصول على قوة قتالية بمستوى وحش سحيق، كان لا بد من إنفاق مثل هذه المواد الخالدة. لكن ثمن إطعامه كان باهظاً بحق.

نما النسر الصغير بسرعة فائقة.

فبينما كان في حجم شاب يافع في البداية، أصبح في غضون أيام قليلة بطول فانغ يوان نفسه.

وقف على الأرض، رافعاً رأسه، بجسد قوي وطبقة سميكة من الريش، وعينين حادتين ومخالب سوداء قوية؛ وحين كان يخدش الأرض، كانت البلورات السماوية تتكسر كورق رقيق.

لقد حان الوقت، ولن ينتظر فانغ يوان أكثر من ذلك.

استعاد الزومبي الخالد لـ مسار القوة، واسترده كافة ديدان الغو الخالدة والبشرية التي بداخله، ثم فعّل تقنية الوجوه المألوفة على جسده الحقيقي.

لقد تجاوزت نسخة الوجوه المألوفة الحالية النسخة الأصلية، بعد أن دُمجت مع غو أصول الدم وغيره من ديدان الغو البشرية.

بهذه الطريقة، أصبح بإمكان فانغ يوان حتى تمويه سلالة دمه تماماً.

اختار فانغ يوان مغادرة أرض لانغ يا المباركة، وتوجه إلى مكان خالٍ من البشر، ففتح فتحته الخالدة وأخرج نسر السماء الأقصى.

رأى النسر الصغير الهيئة الحقيقية لـ فانغ يوان، فلم يشك بأمره أبداً، بل اقترب لينقر كف فانغ يوان برفق، ثم خفض رأسه، واحتك بكتف فانغ يوان برأسه معبراً عن مودة دافئة للغاية.

ابتسم فانغ يوان، وأعطى توجيهاته للنسر الصغير: "خذني بسرعة إلى الكهف السماوي لـ Hei فان، فأنا بحاجة للحصول على ميراثه الحقيقي."

شعر النسر الصغير بالذهول للحظة، وكأن جزءاً معيناً من ذكرياته قد استيقظ، فأطلق زقزقة مدوية وهو يبسط جناحيه.

اغتنم فانغ يوان الفرصة وقفز على ظهر النسر.

أطلق النسر صرخة مدوية، وحمل فانغ يوان مصسعداً به نحو السماء، محلقاً باتجاه الجنوب الشرقي.

كانت تيارات الهواء المحيطة تعوي وتتطاير بجوار أذنيه بعنف.

فعّل فانغ يوان ديدان الغو الخاصة به، جالساً بثبات على ظهر النسر.

لقد كان راضياً للغاية عن سرعة نسر السماء الأقصى، إذ لم تكن تقل شأناً عن غو الهروب بالسيف (Sword Escape).

والأهم من ذلك كله، أن نسر السماء الأقصى هذا كان لا يزال فرخاً، وكان بعيداً كل البعد عن مرحلة النضج، ولم تتفتح طاقاته بالكامل بعد. أما نسر السماء الأقصى الناضج، فيكون ضخماً للغاية، لدرجة تزيد عن حجم الحوت بأضعاف مضاعفة.

كما قدر فانغ يوان الآتي: قوته القتالية الحالية لم تصل بعد إلى المرتبة الثامنة، فهي تقف حالياً عند مستوى المرتبة السادسة.

وعلى الرغم من امتلاكه للكثير من علامات الداو لـ مسار الفضاء، إلا أنه لم يكن يمتلك ديدان غو برية. فالجانب الأكبر الذي يؤثر على القوة القتالية للوحوش والنباتات المقفرة هو أجسادها المادية. وهذا يختلف عن البشر؛ فبينما يمتلك البشر أجساداً ضعيفة، تتمتع الوحوش بقدرات هجومية ودفاعية طبيعية جبارة، فضلاً عن سرعة التعافي. فما بالك بالوحوش المقفرة السحيقة.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يتفاعل فيها فانغ يوان مع نسر السماء الأقصى، وتبين أن تقديره السابق بامتلاكه قوة قتالية من المرتبة الثامنة بمجرد فقسه كان خاطئاً.

وحتى وإن أصابه بعض الإحباط، إلا أنه كان واثقاً تماماً من أنه سينمو ليمتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة في المستقبل!

سافر نسر السماء الأقصى بسرعة فائقة، بينما كان فانغ يوان جالسًا على ظهره، يطعمه البلورات السماوية بين الحين والآخر.

وفي الأوقات الأخرى، لم يقضِ فانغ يوان وقته هباءً، بل كان يحلل شخصية Hei فان بعمق.

فمن ذكريات هي تشينغ، كان هناك الكثير من المديح والثناء لشخصية Hei فان.

لم يكن خبير مسار الزمن هذا الذي قاد قبيلة هي إلى عصر مجيد في التاريخ شخصية عادية على الإطلاق!

استعرض فانغ يوان عملية فك لغز الميراث الحقيقي لـ Hei فان، وشعر وكأنه يخوض معركة ذهنية ضارية ضد Hei فان نفسه.

لقد كان هذا تنافساً استثنائياً بحق.

فإن ترك Hei فان خلفه الحركات القاتلة لـ مسار الصقل، وعش نسر البلور السماوي، وبيضة نسر السماء الأقصى الميتة، والحركة القاتلة الخفية لـ مسار الدم، كلها أمور كشفت لـ فانغ يوان عن دقة هذا الخبير العظيم في مسار الزمن، وتخطيطه الماكر وطبيعته الفخورة المتعالية.

أولئك الذين استطاعوا التدرب حتى المرتبة الثامنة لم يكونوا أبداً أشخاصاً بسطاء.

لقد كان Hei فان خبيراً في المرتبة الثامنة، ولم يكن الحصول على ميراثه الحقيقي بالأمر السهل!

حاول خالدو غو من قبيلة هي طوال سنوات عديدة دون جدوى. وبطبيعة الحال، كان جزء من ذلك يرجع إلى ضياع غو الموقف.

لكن مما لا شك فيه أن أي شخص آخر كان ليفشل حتماً. وحدها شخصية ماكرة وذكية مثل فانغ يوان هي التي استطاعت إحراز التقدم باستغلال الفرص المناسبة، لتشق طريقها في النهاية نحو الكهف السماوي لـ Hei فان.

"بعد وصولي إلى الكهف السماوي لـ Hei فان، هل سأتمكن من الحصول على الميراث الحقيقي؟ يراودني شعور بأن اختبارات Hei فان لم تنتهِ بعد."

"ولكن كلما زادت الاختبارات، كلما كان الميراث الحقيقي أكثر استثنائية، وهذه ليست بالشيء السيئ أبداً!"
