# الفصل 567: إدراك الحياة منذ قديم الأجل (فصل مزدوج)

التوت زوايا شفتا فانغ يوان في ابتسامة وهو يتأمل الكلمات المنقوشة بالحبر على جانبي الإناء.

كان "غو جلب المصائب" هذا عبارة عن "خالد غو" من الرتبة السابعة، أي أنه أعلى برتبة واحدة من "زيز الربيع والخريف" الخاص بفانغ يوان. وقد اتسمت قدرته بغرابة شديدة، إذ كانت تتعلق فعلياً بمسألة الكوارث الأرضية والمحن السماوية.

أما القسم الأوسط من النص المحبر فقد شرح قدرته بالتفصيل: فعندما يخضع سيد غو خَالد لتجربة ما ويثير الكوارث، يستطيع "غو جلب المصائب" فصل الكارثة الأرضية والمحنة السماوية عن هدفه الأصلي وجذبهما نحو مستخدمه شخصياً.

ولم يسعَ فانغ يوان إلا أن تتبدل تعابير وجهه لتغدو غريبة.

مثل هذا "الخالد غو"، مَنْ ذا الذي يجرؤ على استخدامه أصلاً؟

أيّ قوة مرعبة ومدمرة تلك التي تمتلكها الكوارث الأرضية والمحن السماوية؟ وكم كانت مهيبة تلك القوة السماوية؟ عوضاً عن قضاء أيامه بهناء وسعادة، أليست الاستعانة بـ "غو جلب المصائب" لاستدراج هذه الكوارث والمحن بمثابة سعي المرء وراء حتفه بنفسه؟

لقد كانت الخالدة غو مو ياو الجنية السادسة والثلاثين لدار التقارب الروحي العظيمة، فلماذا تُقْدِم على صقل "خالد غو" كهذا؟

وجاء القسم الأخير من النص المحبر ليقدم الإجابة.

لقد تبين حقاً أنها كانت تسعى وراء الموت!

في سالف الزمان، عندما كانت هي وبو تشينغ غارقين في حب عميق، شكلا ثنائياً شهيراً في الطريق الصالح، وذاع صيت قصتهما الرومانسية في جميع المناطق الخمس.

كان "خالد السيف" بو تشينغ يتمتع بموهبة فريدة لا نظير لها في العالم بأسره؛ وكان معروفاً بلقب "الخالد المزعجل الذي شق المناطق الخمس بسيفه، ولحسن حظ البشرية جمعاء أن الحب قد غيره".

وحتى في هذا العالم الواسع، وبالنظر إلى مجمل حياته، لم يكن أمف إنسان سواه سوى هدف أسمى واحد تمثل في اختراق الرتبة التاسعة.

ومع ذلك، كان تحدي حاجز الرتبة التاسعة شديد الخطورة، لدرجة أن "خالد السيف" العظيم نفسه كان يشعر وكأنه يمشي على جليد رقيق، ولم تكن تزيد نسبة نجاحه على خمسة عشر بالمئة في أفضل الأحوال.

لقد كانت طموحات بو تشينغ سامية، وقد عزم على بلوغ الذروة المتمثلة في الرتبة التاسعة. عبثاً حاولت مو ياو ثنيه، فلم تملك حيال إصراره سوى الشروع في إجراء الاستعدادات والدموع تهطل من عينيها لمساعدته.

أنشأ بو تشينغ موارثه ورتب الأمور للمستقبل. وقد باءت محاولته الأولى لاختراق الحاجز بالفشل؛ فترك طريح الفراش مدة سبعين عاماً، مصاباً بجراح بالغة عجز خلالها حتى عن التحرك قيد أنملة، وكان طعامه وشرابه وكل شؤون حياته اليومية تدار على يدي مو ياو وحدها.

ولما تماثل للشفاء، تطلع بو تشينغ مجدداً لاختراق الرتبة التاسعة.

أدركت مو ياو مدى صعوبة هذا المسعى، سيما أثناء الاختبار الأخير لاجتياز الرتبة التاسعة حين تنهمر الكوارث الأرضية والمحن السماوية بلا حدود. وربما امتلك بو تشينغ قوة قتال مرعبة، لكنه افتقر إلى القدرة على الاستمرار طوال فترة التحمل في الاختبار.

ولمساعدة زوجها، قامت سراً بخيانة طائفتها وبدأت في حياكة خططها تجاه "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين".

كان "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين" صرحاً شهيراً أقامه مبجل خالد بالتعاون مع البارع "الجد الشعر الطويل"، وهو منزل غو خالد الأول بلا منازع في العالم. وقد شرعت مو ياو في أبحاثها عنه منذ أمد بعيد، وظفرت بالكثير من الرؤى التي ساعدتها على تعميق بلغتها لمستوى السيد الأعظم في مسار الصقل.

ورغم أنها كانت بشرية متحولة وتفتقر إلى سلالة "الشمس العملاقة"، إلا أن "دار التقارب الروحي" كانت قد قدمت العديد من الفتيات البارزات لـ "الشمس العملاقة" ليصبحن محظيات له خلال عهده. ومن بينهن، نالت عدة خالات غو حظوة لدى "المبجل الخالد الشمس العملاقة".

وبفضل ذلك، تمكنت "دار التقارب الروحي" من الحصول على العديد من أسرار "المبجل الخالد الشمس العملاقة"، والتي تضمنت معلومات تفصيلية عن "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين".

ومن خلال تلك الموارد، استطاعت مو ياو معرفة سر "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين".

كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة تقع في المركز تماماً من السهول الشمالية، وكانت المساحة في داخلها شاسعة كعالم مترامي الأطراف، وتعاقب فيها الليل والنهار كما في العالم الخس، بينما كانت البركات الكامنة في "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين" عميقة للغاية. ولذلك، كانت تستقطب -عند كل فترة زمنية محددة- كوارث أرضية ومحناً سماوية بالغة القوة.

وقد أخذ "المبجل الخالد الشمس العملاقة" هذه النقطة في الحسبان، فوضع "غو تحويل الكوارث" عند تأسيس "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين"، ليكون حجر أساس بالغ الأهمية للمبنى.

كان هذا الغو عبارة عن "خالد غو" من الرتبة السابعة، وأحد جوهر مسار الحظ الخاص بالمبجل الخالد الشمس العملاقة؛ حيث استطاع تحويل الكوارث الأرضية والمحن السماوية داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة إلى العالم الخارجي. ونتيجة لذلك، تجسدت تلك الكوارث والمحن على شكل عاصفة ثلجية عشريّة اجتاحت السهول الشمالية بأسرها.

وفي المقابل، استخدم "المبجل الخالد الشمس العملاقة" هذه العاصفة الثلجية العشريّة ليضع قاعدة تحولت لاحقاً إلى تقليد مسابقة البلاط الإمبراطوري.

ولاحظت مو ياو ثغرة -لم تكن ثغرة بالمعنى الحرفي- في هذه الجزئية.

ففي الأصل، كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة تتعايش في تكامل مع "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين"، ولهذا السبب، كانت تشهد كل عشر سنوات كوارث أرضية ومحناً سماوية جبارة وقوية. وفي تلك الأوقات، كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة تفتح شقاً صغيراً تماشياً مع "غو تحويل الكوارث"، لتطلق من خلاله الكوارث الأرضية والمحن السماوية إلى الخارج.

وكان "المبجل الخالد الشمس العملاقة" قد وضع قاعدة لأرض البلاط الإمبراطوري المباركة تقضي بالسماح للبشر الفانين فقط بالدخول أو الخروج، مانعةً دخول خالدي غو نهائياً.

ولكن في أوقات تحويل الكوارث، كان ينفتح شق خفيّ داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، تندفع عبره الكوارث والمحن كالسيل العارم، وعندئذٍ تصبح الترتيبات التي تمنع خالدي غو من الدخول عديمة الفائدة.

فاستغلت مو ياو هذا الشق الصغير، وغامرت بحياتها لتتحدى الكوارث والمحن وتقتحم أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

لقد أمضت ما يقرب من عشر سنوات في التحقيق والاستقصاء داخل الأرض المباركة، وبعد تكبدها مصاعب لا تُحصى، تمكنت من تحديد العقدة الحاسمة بفضل بلوغها مستوى السيد الأعظم في مسار الصقل -وقد تمثلت تلك العقدة في البرج الصغير الواقع في منطقة دي تشيو.

عقب ذلك، غامرت في مواجهة خطر إيقاظ إرادة الشمس العملاقة ودمرت هذا البرج الصغير، مستخدمة الارتداد العكسي للطاقة السماوية لاستشعار "غو تحويل الكوارث" وخلق كهف يفرخ "غو جلب المصائب".

وحين نجحت في صقل المرحلة المبكرة من الخالد غو، أنشأت منزل الغو الخالد "جناح المياه" في هذا الوادي المجهول.

وداخل الجناح، قامت مو ياو برعاية "الخالد غو" في مرحلته المبكرة ليبلغ شكله التام، وأخرجت "غو جلب المصائب" سراً مستغلة فرصة تحويل الأرض المباركة لكوارثها.

ولم تقم بتدمير كل تلك الترتيبات تحسّباً لأي طارئ. فإذا أخفق بو تشينغ مجدداً في اختراجه وتدمر "غو جلب المصائب" بدوره وسط الكوارث الأرضية والمحن السماوية، فسيتعين عليها دخول الأرض المباركة مرة أخرى لصقل "غو جلب المصائب".

بيد أنها لم تعُد قط بعد ذلك.

لقد باءت محاولة "خالد السيف" بو تشينغ الثانية لاختراق الرتبة التاسعة بالفشل الذريع، فتحول إلى رماد بفعل المحن السماوية الهائلة. أما مو ياو، فقد لقيت حتفها إلى جانبه.

"هكذا إذن. إن اختراق الرتبة التاسعة يكتنفه عدد لا يحصى من الصعاب والمخاطر. لقد أسست مو ياو هذا الميراث سراً مسبقاً دون أن توضح محتواه الحقيقي؛ لأن هذا الفعل كان يُعد خيانة للطائفة. لكنها تركت مع ذلك الخيوط الدلالية لطائفتها في النهاية.

وفي حياتي السابقة، تآمر خالدو غو القارة الوسطى على أرض البلاط الإمبراطوري المباركة ودمروا "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين" باستخدام تلك الأدلة التي تركتها وراءها." استرجع فانغ يوان الذكريات الآن، فشعر فوراً وكأن الضباب ينقشع في عقله وتتضح له كافة الأسباب.

كانت هناك قصيدة مذيلة في نهاية النص المحبر —

طريق الخلود الطويل يغص بالعقبات، واللقاءات تقع في ديار بعيدة.

طال الأجل، وImpression المشاعر والأحقاد لعهد طويل.

سيدي ينشد بلوغ ذروة الخلود، بينما أنا أهيم بسلامته.

الحياة والموت تفصلان بيننا، وسأدعم أحلام سيدي مهما كلف الأمر.

لقد كان هذا بوضوح من إبداع مو ياو.

درب الخالد طويل ومليء بالعقبات، ومع ذلك فقد حظيت بسعادة لقاء سيدي.

ودون أن أدري، تشابكت المشاعر والأحقاد، فعجزتُ عن تحرير نفسي.

كانت عيناه معلقتين على أقصى حدود درب الخلود، بينما كان بصري متسماً بسيدي وحده.

كانت محاولة اختراق الرتبة التاسعة أشبه بالموت المحقق. لم أكن أرغب في أن يفصلني الموت عنه، فما كان مني إلا أن أساعد سيدي على تحقيق حلمه بطريقتي الخاصة!

لحماية حبها، ولمساعدة بو تشينغ على بلوغ قمة الخالدين، كانت مو ياو مستعدة للتضحية بنفسها، مستخدمة "غو جلب المصائب" لتجذب الكوارث الأرضية والمحن السماوية إليها وحدها.

"امرأة عجيبة..." تنهد فانغ يوان.

ورغم أنه لن يُقدم أبداً على تضحية مماثلة في سبيل الحب، إلا أن ذلك لم يمنع فانغ يوان من تفهم مثل هذه الشخصية.

بل لعل فهمه لمثل هذه الأمور كان أعمق بكثير من الآخرين.

فالبشر الذين يعيشون في هذا العالم يملكون رغبات، ولهم غاياتهم ومعانيهم في الحياة.

كانت غاية مو ياو هي حبيبها. أما غاية فانغ يوان فكانت سعي وراء الحياة الأبدية.

تلك الرغبات المختلفة، والغاية المتنوعة، والمعاني المتباينة صاغت شتى أنواع الحياة في هذا العالم الرحيب لتخلق أبطالاً يتمتعون بشخصياتهم المستقلة.

وقع بصر فانغ يوان نحو مركز الإناء القرمزي الضخم.

لقد انفتح الشرنقة بالفعل وتشكل "غو جلب المصائب" بالكامل. وكان شكله يشبه شرنقة دودة قز بلون رمادي وحجم إصبع صغير، وكان يسبح صعوداً وهبوطاً في الماء حالياً.

لقد كان "غو جلب المصائب" غو تضحية ذاتية أصيلاً يُستخدم للتخلي عن النفس في سبيل الآخرين.

وبدا أن هذا الغو لا فائدة منه بالنسبة لفانغ يوان، لكنه في الواقع حمل قيمة هائلة.

أولاً، كان عبارة عن "خالد غو". وحتى إن لم يستخدمه، فقد كان بإمكانه مبادلته بكميات هائلة من أحجار الجوهر الخالد في السماء الصفراء للكنوز.

ثانياً، كان غو مسار حظ قادراً على استقطاب الكوارث الأرضية والمحن السماوية. صحيح أن الكوارث والمحن كانت قوية، لكن طالما كان المرء قوياً وصلباً بما يكفي، أمكنه استخدامه بطريقة فريدة لإلحاق الأذى بالآخرين.

وأخيراً، لقد تشكل بالاستعانة بقوة أحد أحجار الأساس لـ "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين" — وهو "غو تحويل الكوارث". ويمكن القول إنه و"غو تحويل الكوارث" كانا وجهين لعملة واحدة؛ فأحدهما يجذب الكوارث بينما يحولها الآخر. وستوفر هذه الصلة مساعدة هائلة لخطط فانغ يوان داخل "مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين".

وعلى الرغم من وجود هذا الرابط في قلبه، إلا أنه كان هناك شرط لكي يستطيع فانغ يوان إخضاع هذا الغو تماماً.

لقد ذكرت مو ياو ذلك بالتفصيل في النص المحبر على جانب الإناء.

كان هناك شرط ضروري لإخضاع "غو جلب المصائب". ولم يكن مهماً ما إذا كان الأمر يتعلق بفانٍ أم بخالد، بل وجب أن يمتلك قلب تضحية ذاتية.

فإن لم يملكوا قلب التضحية بالنفس وحاولوا إخضاع "غو جلب المصائب" قسراً، ففي أفضل الأحوال، سيؤدي ذلك إلى رد فعل عكسي من الخالد غو؛ وفي أسوأ الأحوال، سيقوم "الخالد غو" بتفجير نفسه مسبباً الهلاك لحياة سيد الغو.

داخل جناح المياه، وقف فانغ يوان أمام الإناء الضخم، بلا أي تعبير على وجهه.

قلب التضحية بالنفس، هل كان يملكه؟

...

"كح كح كح." غطت تانغ مياو مينغ شفتيها بمنديل، وعقدت حاجبيها الجميلين بألم عميق.

"أيتها الأخت الكبرى!" نادى الشاب الثالث لقبيلة تانغ، تانغ فانغ، من الجانب بملامح يملؤها الأسى.

كانت تانغ مياو مينغ مستلقية على السرير؛ فلوحت بيدها لتشير لـ تانغ فانغ بألا يقلق.

أطلق تانغ فانغ تنهيدة عميقة وهو ينظر إلى الدم على المنديل: "أيتها الأخت الكبرى، لماذا غامرتِ بحياتك؟ ما الفائدة من اجتياز هذه الجولة؟ لقد رحل أبي والآخرون، ولم يتبقَ لي سواكِ كقريب وحيد، فما عساي أفعل لو حدث لكِ مكروه؟"

ربتت تانغ مياو مينغ برفق على شعر تانغ فانغ: "أيها الأخ الأصغر، أنت زعيم قبيلتنا قبيلة تانغ، ولا ينبغي لك أن تفتقر إلى الطموح. لقد عانت قبيلتنا الأمرين في مسابقة البلاط الإمبراطوري هذه وكادت تُبتلع من قِبل القبائل الأخرى. والآن أصبحت لدينا فرصة نادرة للغاية، وعلينا الاستفادة من مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين لنعيد الازدهار لقبيلتنا."

أبدى تانغ فانغ تبرمه بملامح غير مبالية: "لكن أيتها الأخت الكبرى، لقد تعرضتِ لجراح بالغة جراء محاولتك فرض اجتياز الجولة، وما جنيناه لا يعوض الخسائر. لقد أصابني الهم الشديد بسبب ذلك ولم أعد أملك المزاج لإدارة شؤون القبيلة في هذه الأيام."

"ماذا؟" انقلبت تعابير تانغ مياو مينغ لتغدو جادة، وحدقت بحدة في تانغ فانغ.

وبدون أي تردد، وبخته قائلة: "أيها الزعيم تانغ فانغ، تقع على عاتقك مسؤولية جسيمة، فكيف لك أن تظل رهينة لمشاعر الأطفال؟ إن إحياء القبيلة هو واجبك، وهو المغزى من كون المرء زعيماً لقبيلة. ومن الآن فصاعداً، لا أريد أن أسمعك تتذمر كهذا مجدداً، أأنت ف اهم؟"

"أختي... أختي الكبرى، لقد أخطأت." نهض تانغ فانغ فوراً من حافة السرير وخفض رأسه معترفاً بخطئه وملامح الندم تكسوه. ففد كانت أخته الكبرى هي أكثر من أحبه منذ نعومة أظفاره.

لانت نظرات تانغ مياو مينغ تدريجياً، وتنهدت بخفة: "أيها الأخ الأصغر، أنا أعرف طبيعتك، فأنت تحب الترحال وتريد التحرر من هذا الواجب، لتعيش حياة بلا قيود. لكنك الرجل الأخير في عائلتنا، وعليك أن تكون شجاعاً بما يكفي لتحمل هذه المسؤولية. ومن الآن فصاعداً، سيكون مغزى حياتك هو إحياء القبيلة، أفتفهم؟"

"الأخت الكبرى على حق، أنا أفهم. لا تغضبي يا أختي، فانتِ ما زلتِ مصابة."

قالت تانغ مياو مينغ بنبرة جادة: "بعد العودة، انسخ القسم الأول من الفصل الثالث من كتاب <<أساطير رين زو>> عشر مرات."

امتلا قلب تانغ فانغ بالدفء على الفور.

منذ صغره، كانت عقوبة أخته الكبرى له تتمثل في جعله ينسخ الكتب.

"أيتها الأخت الكبرى، خذي قسطاً وافراً من الراحة، سأذهب لنسخه الآن."

<<أساطير رين زو>>، الفصل الثالث، القسم الأول —

تسلقت الابنة الثانية لـ رين زو، "القمر القديم المقفر"، جبل تشنغ باي وبحثت عن "غو النجاح" لإنقاذ والدها من باب الحياة والموت.

ولكن في اللحظة الحاسمة، فشلت وفقدت حقيقة نفسها، متحولة إلى وحش قبيح وقوي.

وبدون ابنته لإنقاذه، وفي ظل بقاء ابنه الأكبر "الشمس اليانعة الخضراء" مخدوعاً وغارقاً في يأسه، حُوصر رين زو في وادي لوو بو، عاجزاً عن العودة إلى الحياة.

كان وادي لوو بو يشبه متاهة عملاقة، تلتوي مساراته وتنعطف. وبين الحين والآخر، ينتشر ضباب الحيرة المترامي الأطراف ليضعف الروح؛ وأحياناً تعصف رياح لوو بو الحادة كالسكاكين لتقطع الأرواح إرباً.

أصبح رين زو يمتلك جسداً روحياً الآن وعجز عن إيجاد مخرج من ضباب الحيرة. وقد تعرضت روحه للتقطيع بفعل رياح لوو بو، لتغدو أضعف فأضعف، وتفاقمت خطورة الموقف أكثر فأكثر.

وبدأت شظايا الروح التي قطعتها رياح لوو بو تتجمع تدريجياً لتتحول إلى شاب.

وهكذا، وُلد الابن الثالث لـ رين زو.

وكان هو "الروح الجليدية المظلمة الشمالية".

"يا بني، شكراً لمرافقتك لي. لم يتبقَ لي الكثير من الوقت، ووجودك معي في أيامي الأخيرة جعل والدك لا يشعر بالوحدة." تنهد رين زو بمشاعر عميقة.

كانت للروح الجليدية المظلمة الشمالية مظهر بارد لكنه كان دافئ القلب، ورغم أنه لم يكن يكثر من الكلام، إلا أنه كان باراً جداً بـ رين زو. وحين كان يرى رين زو يزداد ضعفاً يوماً بعد يوم، أصبحت حالته المزاجية تزداد ثقلاً.

فقرر إنقاذ رين زو.

استشعر رين زو عزيمته، فشعر بالسعادة والألم في آن واحد: "لا تقلق يا بني، أنا أدرك قلبك البار، وقد فهمت الآن أن الحياة والموت لا يمكن إجبارهما. فالبشر سيموتون في النهاية، وهذا هو مصيرنا."

قالت الروح الجليدية المظلمة الشمالية بنبرة يغلبها البكاء: "يا أبتاه، أعلم أن كلامك صحيح. وأعلم أيضاً أن جهودي قد تذهب باءت بالفشل. لكن رؤيتك وأنت تزداد ضعفاً هكذا، تجعل قلبي يشعر بألم أشد إن لم أبذل جهداً ما. دعني أفعل شيئاً من أجلك."

تنهد رين زو ولم يجد مناصاً سوى السماح له بذلك.

هامت الروح الجليدية المظلمة الشمالية في وادي لوو بو الواسع؛ فقد وُلِد هنا، ولهذا السبب لم تستطع رياح لوو بو تقطيع روحه، ولم يستطع ضباب الحيرة حجب رؤيته.

بحث بمرارة لكنه عجز عن إيجاد المخرج.

وبينما كان يائساً، صادف دودة غو.

"يا هلا، يا هلا، لم أكن أتوقع أن تكتشفني." بدا هذا الغو وكأنّه خنفساء بجسم كروي سمين، لكنه كان نشيطاً للغاية ويتراقص حول جسد الروح الجليدية المظلمة الشمالية.

أشرقت عيناه الروح الجليدية المظلمة الشمالية بفضول وسأله: "ما أنت من غو؟"

"أُعرف باسم المفاجأة." هكذا أجاب دودة الغو.

خفّت نظرات الروح الجليدية المظلمة الشمالية: "إذن أنت غو المفاجأة، من المؤسف أنك لست غو النجاح."

سخر غو المفاجأة قائلاً: "أيها الشاب، لا تستهن بي. تربطني علاقة حب وكره مع غو النجاح. إن قوة المفاجآت قوية للغاية. أتدري ما يعنيه لقاؤك بي هنا؟"

"ماذا؟"

هز غو المفاجأة جسمه السمين وقال بزهو: "أي نوع من الأماكن هذا؟ هذا وادي لوو بو، عالم الموت. ووجودك هنا يعني أنك ميت بالفعل. لكن بلقائك بي، فقد صادفت حدثاً غير متوقع في قلب 'الموت' — وهو 'الحياة'. أمسك بي، وسأخرجك إلى عالم البشر لتتمكن من البعث مجدداً."

"حقاً؟" ابتهجت الروح الجليدية المظلمة الشمالية، "هل يمكنني اصطحاب والدي معي؟"

هز غو المفاجأة رأسه: "أنت من التقيت بي، وليس والدك، لذا لا يمكنني سوى اصطحابك وحدك."

شعرت الروح الجليدية المظلمة الشمالية بخيبة أمل عارمة، فرفضت: "بما أنني لا أستطيع أخذ والدي معي، فلن أذهب. سأرافق والدي حتى لحظاته الأخيرة."

ضحك غو المفاجأة بصوت عالٍ وقال بنبرة متعجرفة: "المفاجآت في الحياة تفوق سيطرتك. أيها الشاب، لابد أن تأتي معي!"

وما إن انتهى من كلامه حتى أخذ غو المفاجأة الروح الجليدية المظلمة الشمالية قسراً وغادر باب الحياة والموت في ومضة، ليحط في عالم البشر.

حصلت الروح الجليدية المظلمة الشمالية على جسد لحمي وشعرت بحيرة شديدة وهي تواجه هذا العالم الواسع وحدها.

واختفى غو المفاجأة. وتذكر فجأة أن رين زو ذكر مرّة أن لديه أخت كبرى تُدعى "القمر القديم المقفر".

وفي هذه اللحظة، بادر "غو الإدراك" للبحث عنه: "أيها الشاب، لا تكن مريباً، لقد كان الإدراك دائماً صديقاً للبشر، وأنا هنا لمساعدتك."

أخبر غو الإدراك الروح الجليدية المظلمة الشمالية عن جبل تشنغ باي وعن تفاصيل أحداث "القمر القديم المقفر".

فقررت الروح الجليدية المظلمة الشمالية رؤية أخته الكبرى أولاً.

وعندما رآها، انهمرت دموعه حزناً.

حاولت الروح الجليدية المظلمة الشمالية التحدث مع "القمر القديم المقفر"، لكنها -بعد أن تحولت إلى وحش- ظلت تكرر الأسئلة ذاتها بلا توقف.

"أين أنا هنا؟"

فكرت الروح الجليدية المظلمة الشمالية قليلاً وأجابت: "هذا عالم البشر، والكائنات الحية تستطيع التحرك هنا. فوقنا السماء وتحت أقدامنا الأرض."

"مَنْ أكون؟" سألت "القمر القديم المقفر" مجدداً.

"أنت بشرية، الابنة الثانية لـ رين زو، واسمك القمر القديم المقفر. وأنت أختي الكبرى." أجابت الروح الجليدية المظلمة الشمالية.

"أيتها الأخت الكبرى، استيقظي سريعاً. إن والدنا محاصر في وادي لوو بو، وهو يموت، وعلينا إحياؤه قريباً."

"رين زو؟ القمر القديم المقفر؟ إحياء؟" هز الوحش رأسه بحيرة شديدة: "لماذا ينبغي علي إحيائه؟ ألعل البشر لا ينبغي أن يموتوا؟ أي سوء في الموت؟ لماذا يعيش البشر؟

لماذا أعيش أنا؟"

هذه المرة، عجزت الروح الجليدية المظلمة الشمالية عن الإجابة.

لماذا يعيش الناس؟

وبينما كانت الروح الجليدية المظلمة الشمالية تفكر في هذا السؤال، اقترب منها "غو الحيرة" بهدوء، يفقده إدراكه لما حوله.

وعقب ذلك، اقترب منه أيضاً "غو الحب" و"غو التنكر".

شعر غو الإدراك بصداع حاد عندما رآهم. فقد اشتهرت هذه الديدان بإثارتها للمشاكل وكانا غالباً ما يتحركان معاً، حتى أن غو الإدراك نفسه لم يرغب في استفزازهم.

"أيها الحب، ألم تؤذِ ما يكفي من الناس؟ لماذا لا تدعهم وشأنهم؟" تنهد غو الإدراك.

"لا تحاول التحدث معي بمنطق، فأنا خالٍ تماماً من المنطق." قال غو الحب بنبرة متمردة: "اغرب عن وجهي أيها الإدراك، فأنا لا أطيقك."

فلم يجد غو الإدراك سبيلاً سوى المغادرة عاجزاً.

"أتى بشرٌ آخر مجدداً؟ هاتها ها!" سُّر غو الحب بشدة عندما رأى الروح الجليدية المظلمة الشمالية، لأنه وجد هدفاً جديداً للعب معه.

لقد كان هو و"غو التنكر" شقيقين حلفيين، وفي الحال، استخدما قوة غو التنكر ليتنكر بزي غو الإدراك.

"أيها الشاب، لقد ضاعت أختك الكبرى. إذا كنت تريد إنقاذها، فعليك إيجاد غو المعنى."

استعاد الروح الجليدية المظلمة الشمالية وعيه وسأل غو الحب دون أدنى شك: "لقد رأيت غو المفاجأة، فهل لك أن تخبرني أين يقع غو المعنى هذا؟ وكيف لي أن أبحث عنه؟"

خدعه غو الحب بنبرة جادة: "أيها البشري، عليك أن تعلم أن هناك مغزى لوجودكم جميعاً في هذا العالم. وطالما وجدت غو المعنى، تستطيع أختك الكبرى الاستيقاظ. اتبع الاتجاه الذي أشير إليه وواصل التقدم، وستعثر في النهاية على غو المعنى."

أعربت الروح الجليدية المظلمة الشمالية عن امتنانه وانطلق في طريقه فوراً.

قهقه كل من غو الحب، والحيرة، والتنكر وهم ينظرون إلى أثره المبتعد.

في هذا العالم، كيف يمكن أن يوجد غو للمعنى أصلاً؟

لم يكن هناك غو كهذا قط، ولهذا السبب لن تعثر الروح الجليدية المظلمة الشمالية عليه مهما بحثت مطولاً.

"أيها الأحمق، مَنْ ذا الذي أمركم جميعاً بإغضابي؟ سأجعلكم تدركون مدى رعب عقوبة الحب! ومن الآن فصاعداً، لنتبعه ولنلعب به بالدور."

لقد نال اقتراح غو الحب موافقة الغُوّين الآخرين.

وهكذا، أخذت الديدان الثلاثة تتلاعب بالروح الجليدية المظلمة الشمالية بالتناوب، فعانى من العذاب ما تعجز الكلمات عن وصفه. لكنه، في سعيه الحثيث للعثور على "غو المعنى" غير الموجود أصلاً، استمر في المثابرة.

وقد حرّكت هذه الروح مشاعر غو الإدراك. ولما غاب غو الحب، اقترب غو الإدراك من الروح الجليدية المظلمة الشمالية لمساعدته.

"أيها الإدراك، ماذا تفعل؟ نحن نقضي وقتاً رائعاً." أبدى غو الحيرة وغو التنكر استياءهما الشديد من الإدراك.

ضحك غو الإدراك: "أنا أخاف الحب، لكني لا أخافكما أنتما الاثنان. أيها الشاب، استخدم قوتي لتستعيد وعيك."

استخدمت الروح الجليدية المظلمة الشمالية قوة غو الإدراك لتدرك الحقيقة؛ فلم تعد تائهة وقد اخترقت التنكر.

فلم يجد غو الحيرة وغو التنكر سوى الانسحاب مهزومين.

أعربت الروح الجليدية المظلمة الشمالية عن امتنانه لـ غو الإدراك: "شكراً لك يا غو الإدراك. وبفضلك، اهتديت إلى طريقة لإنقاذ أختي الكبرى."

"أه؟ ما هي تلك الطريقة؟"

"في هذا العالم، لا يوجد غو للمعنى حقاً. ولكن، لماذا لا يمكنني صنع غو للمعنى بنفسي؟" أجابت الروح الجليدية المظلمة الشمالية بثقة.

قد تكون حياة البشر بلا معنى، لكنهم يستطيعون أن يمنحوها معنى بأنفسهم.

عادت الروح الجليدية المظلمة الشمالية إلى جانب "القمر القديم المقفر" وصنعت بنفسها غو المعنى وزرعته في رأسها.

"معنى حياتي هو البحث عن غو النجاح وإحياء والدي! لقد فهمت الآن، لقد أدركت!" أشرقت عينا "القمر القديم المقفر".

...

"معنى الحياة هه..." وضع تانغ فانغ فرشاته جانباً.

كان الوقت متأخراً من الليل، وقد غطى ضوء فضي دافئ الأرض في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

لقد تأثر بشدة إثر نسخه للكتاب مراراً وتكراراً.

"يشعر الناس بالحيرة وهم يعيشون في هذا العالم. ولكن طالما استطاعوا إيجاد معنى لحياتهم، فسوف يجدون وجهتهم ويصبحون قادرين على المضي قدماً بشجاعة. وفي الوقت ذاته، سيعرفون أيضاً ما يريدون فعله وما لا يريدون فعله، ولن يخافوا التضحية. لعل مقصد أختي الكبرى من جعلي أنسخ الكتاب هو هذا."

دفع النافذة برفق ونظر إلى القصر المقدس الجميل والمبهر، مفكراً في تنوع البشر داخله، فمنهم القوي ومنهم الضعيف.

فتعدل مزاجه تدريجياً: "حياة كل إنسان تحمل شتى أنواع المعاني. ومعنى حياتي هو قيادة القبيلة نحو الازدهار!"

...

في الوقت ذاته، داخل جناح المياه.

"قلب تضحية ذاتية؟" التوت زوايا شفتا فانغ يوان في ابتسامة متعالية.

ودون أدنى تردد، حرك يده نحو الإناء الضخم والتقط "غو جلب المصائب" مباشرة.

وما إن امتص هالة فانغ يوان، حتى ومض جسد "غو جلب المصائب" ببريق، ليغدو سريعاً ملكاً لفانغ يوان. وقد تمت العملية برمتها بسلاسة شديدة ودون أدنى اهتزاز أو رد فعل عكسي.

فبصفته عابر عوالم وخبرته المكتسبة طوال خمسمائة عام في حياته السابقة، كان فانغ يوان قد استبصر كُنْه الحياة والموت؛ فلم تكن مشاعر العائلة أو الصداقة أو الحب تستهويه في شيء.

وحدها الحياة الأبدية، تلك الغاية المهيبة والتي يصعب المنال، قادرة على جعل رحلة حياته أكثر إثارة.

لقد كان هذا هو المعنى الذي منحه لهذه الحياة!

ولم يكن سعيه وراء الحياة الأبدية تعبيراً عن خوف من الموت أو خشية من الفشل.

لقد تقبل الموت والفشل بهدوء.

سواء أكانت الحياة الأبدية موجودة أم لا، فلم يكن هناك دليل يثبت ذلك.

ولكن، حتى إن لم تكن موجودة، فما المانع؟

كان فانغ يوان يستمتع بالعملية نفسها. فخلال سعيه وراء الحياة الأبدية، وجد معناه الخاص وشعر بأن هذه الحياة كانت مثيرة للاهتمام للغاية.

أ
