# الفصل 1859: سوان بو جين، ارقد بسلام

كانت الجنية تسي وي خبيرة عظيمة في مسار الحكمة، وتمتلك رقعة شطرنج النجوم، ولهذا كان مرجحاً للغاية أن تتقصى أثر فانغ يوان في محيط عشيرة فانغ، ومن هناك تتدخل وتفسد خطته.

وقد حدث موقف مشابه من قبل.

كان فانغ يوان يزرع مسار التشي ويحتاج إلى مواد خلود مسار التشي، لكنه لم يبتزها قط من طريق الصلاح في الحدود الجنوبية.

بينما في البحر الشرقي، أشار الدوق لونغ فوراً إلى وجود صلة بين سلف بحر التشي وفانغ يوان، وهو ما كان قد فاجأ فانغ يوان.

لو أن فانغ يوان قد ابتز مواد خلود مسار التشي من طريق الصلاح في الحدود الجنوبية، فلربما رأى الدوق لونغ من خلال قناع فانغ يوان منذ النظرة الأولى أثناء معركة قصر التنين في البحر الشرقي.

لقد نجح في خداع الدوق لونغ بصعوبة بالغة، وكان على بعد خطوة واحدة فقط من كشف أمره.

في كثير من الأحيان، يحتاج المرء إلى النظر على المدى الطويل بدلاً من طمع المكاسب الرخيصة. ولو أن فانغ يوان طمع في مكاسب رخيصة من قبل وابتز مواد خلود مسار التشي من طريق الصلاح في الحدود الجنوبية، لربما أدركت المحكمة السماوية الهوية الحقيقية لسلف بحر التشي.

وعليه، لما حصل فانغ يوان على جزء من الميراث الحقيقي لمسار التشي للمبجل الخالد الأصل البدائي.

كان فانغ يوان بطبعه حذراً للغاية.

إن المخاطر التي أقدم عليها -باستثناء تلك الأوقات التي لم يكن لديه فيها خيار آخر- كانت تُتخذ غالباً بعد تخطيط دقيق.

لقد كافح لمئات السنين، وسار في دروب لا تحصى، وعاش العديد من مواقف الحياة والموت، وتحرك بين الشقوق الفاصلة بين معارك المبجلين وإرادة السماء ليصل أخيراً إلى مكانته الحالية.

كانت المصاعب والنكسات هي ثروة الحياة البشرية. ومثل هذه الصلابة الذهنية جعلت فانغ يوان بمنأى عن الغرور وضلال السبيل.

الثبات، كان ينشد الثبات في كل أمر!

أثناء معركة البحر الشرقي على قصر التنين، حصل فانغ يوان على معلومات تخص فانغ تشنغ وعلم أن الأخير أزعجه مرتين، كما علم بوجود تشين دينغ لينغ.

كانت تشين دينغ لينغ شخصية من عصر المبجل الخالد الشمس العملاقة، وهي خالدة من القارة الوسطى زرعت مسار المعدن ثم تحولت لاحقاً إلى مسار الحظ، وظلت في سبات عميق لمدة ثلاثمائة ألف سنة.

ووفقاً لاستنتاجات فانغ يوان، فإن مستوى إنجاز تشين دينغ لينغ في مسار الحظ كان في مرتبة السيد الأعظم العظيم على الأقل، ولم يكن بلوغ مرتبة شبه السيد الأعظم المطلق أمراً مستحيلاً أيضاً.

ومع مستوى إنجاز كهذا في مسار الحظ، لو أنها تمكنت من صقل اثنين أو ثلاثة فقط من غو مسار الحظ الخالد، لاستطاعت ابتكار وتعديل الحركات القاتلة وامتلاك أساليب شاملة في مسار الحظ.

 وتحت هذه الظروف، لم يعد للتسرع في صقل غو مسار الحظ الخالد أي أهمية كبرى.

في السابق، جعل فانغ يوان الأولوية للاستثمار في مسار الحظ لأن أساس المحكمة السماوية في مسار الحظ كان ضحلاً، مما كان يتيح لفانغ يوان جني عائد يعادل عشرة أضعاف استثماره.

لكن الآن، تراجع عائد استثماره المتوقع.

كان الأمر شبيه بما حدث سابقاً، حين حصل فانغ يوان على الميراث الحقيقي لطائفة الظل لكنه لم يتركز بشدة على مسار الروح. لقد أُسر Spectral الروح من قبل المحكمة السماوية، لذا لم يعد للميراث الحقيقي لمسار الروح قيمة تُذكر. بل كان من المرجح جداً أن يتم فك شفرة قوة مسار الروح لديه والتصدي لها من قِبل المحكمة السماوية!

وبسبب هذه الجوانب العديدة، اختار فانغ يوان التوقف عن صقل غو مسار الحظ مؤقتاً والتحول إلى مسار الخشب.

كان قصر التنين الفولاذي، منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة (قصر الحبوب الإلهية)، شيئاً قادراً على زيادة قوة فانغ يوان بهامش هائل!

ظللت المحكمة السماوية دائماً العقبة الأكبر في طريق فانغ يوان.

لم يكن منع المحكمة السماوية من إحياء قو المصير مسألة معركة واحدة فحسب، بل شمل صراعاً في المعلومات، والتنكر، والخداع، وصقل الغو، والموارد، والعديد من الجوانب الأخرى.

فقط بعد تقدير الأوراق الرابحة للعدو يمكن للمرء إيجاد الثغرات والتعامل معها بالشكل المناسب.

لذا، كانت المعلومات جانباً بالغ الأهمية. ففي التاريخ، بدا أن العديد من الحروب الشهيرة قد حُسمت بسهولة، لكن من يدري ضراوة الصراعات الخفية، والاستعدادات التي بُذلت، وكم مرة عُصرت الأذهان من أجل التخطيط!

إن التقدم الأعمى بلا تفكير لن يقود إلا إلى الهلاك، فالحمقى لا يذهبون بعيداً.

وبما أن نسبة الاستثمار إلى الإنتاجية قد شهدت تغيراً هائلاً، فقد اختار فانغ يوان وقف الاستثمار لوقف خسائره.

وبعد تفكير متأنٍ، لم يعد فانغ يوان يتردد واختار هذه الخطة بحزم وثبات.

مر الوقت، وبدا المشهد هادئاً وساكناً في العالم الخارجي للمناطق الخمس، بينما كانت الاضطرابات تعتمل في الخفاء. وكان تدفق الزمن داخل الفتحة الخالدة السيادية أسرع بكثير، وبدت التغيرات واضحة كل يوم.

لقد تطورت الفتحة الخالدة السيادية بأكملها خطوة إضافية للأمام.

إن مليون علامة داو لمسار التشي الناتجة عن ضم كهف-سماء بحر التشي قد أثرت بالفعل في كل ركن من أركان الفتحة الخالدةسيادية.

أصبحت السماوات التسع المصغرة الحالية مليئة بكميات هائلة من الضباب. وكان هذا الضباب بمختلف الألوان؛ فالماء المصغر الأصفر كان يغمره ضباب أصفر، والسماء المصغرة البيضاء يغمرها ضباب أبيض…

وقد تكثف جزء من هذا الضباب ليشكل سحباً.

كان فانغ يوان قد خطط أصلاً لجلب السحب، لكنها في الحاضر قد تقدمت بشكل ممتاز من خلال التطور الطبيعي للفتحة الخالدة السيادية وحدها، مما وفر قدراً هائلاً من موارد فانغ يوان.

"علامات الداو هي الأساس الحقيقي لنمو الفتحة الخالدة."

"بهذا المليون من علامات الداو، يمكن للفتحة الخالدة أن تنتج شتى أنواع التغيرات المواتية بمجرد تطورها بشكل طبيعي."

"بطبيعة الحال، ثمة مخاطر أيضاً. في هذه العملية، يتوجب عليَّ اليقظة طوال الوقت وإجراء تعديلات في الوقت المناسب لمنع هذه التغيرات من تعريض البيئة الحالية للخطر."

كانت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان رحبة للغاية، وتأثير مليون علامة داو لمسار التشي كان موزعا على شتى أنحاءها، ومحمولاً بكل سهولة من قِبل الفتحة الخالدة السيادية ذاتها.

وفي مناطق المصغرة الخمس، ظهرت تدفقات التشي في العديد من الأرجاء. وكان الضباب يحيط ببعض سلاسل الجبال الشهيرة والفريدة في الحدود الجنوبية المصغرة. وبدأت الصقيع والهواء الجليدي يغطيان أجواء السهول الشمالية المصغرة. وشرع الهواء الساخن في الارتفاع داخل الصحراء الغربية المصغرة، بينما ظهرت دوامات التشي في أجزاء عديدة من القارة الوسطى.

أما الزيادة الهائلة بحق فقد كانت في التشي الأساسي المزدوج— تشي السماء وتشي الأرض!

استطاع فانغ يوان أن يلاحظ بوضوح أن كمية ملحوظة من تشي الأرض قد تراكمت في الأعماق الهائلة تحت الأرض للفتحة الخالدة السيادية.

وهناك كمية لا نهائية من تشي السماء منتشرة في الفضاء، لكنها لم تكن بنفس وضوح تشي الأرض المتمركز.

ومع استمرار زيادة تشي السماء، سيزداد ظهور الضباب والسحب في السماوات التسع المصغرة، وستتكون جدارية خفية من التشي بين تلك السماوات المصغرة. ومع تطور جدارية التشي هذه، ستتحول في النهاية إلى جدارية رياح تشي السماوية.

غير أن تشي الأرض، كان له اتجاهان للنمو.

الأول هو أن يتجاهله فانغ يوان ويدعه يتكتل في كتلة واحدة. وستستمر هذه الكتلة من تشي الأرض في التراكم لتشكل بعض الكهوف تحت الأرض. وكل ما يدخل إلى هذه الكهوف المليئة بتشي الأرض سيتعرض للتآكل بفعل التشي ليتحول إلى تماثيل حجرية.

وإن أصبح هذا النوع من تشي الأرض كثيفاً للغاية، فإنه قد يشكل عواصف رملية لتشي الأرض، والتي سيكون لها تأثير مدمر على المحيط. ومع ذلك، سيتم إنتاج كمية كبيرة من مواد خلود مسار الأرض خلال عواصف تشي الأرض العاتية.

الاتجاه الثاني هو أن يقوم فانغ يوان بتوجيه هذه الكتلة العملاقة من تشي الأرض بدقة متناهية، حافراً أنفاقاً حولها للسماح لها بالتدفق والانتشار في شتى الاتجاهات.

ولن تحدث عواصف رملية لتشي الأرض إذا تم توزيع تشي الأرض على مختلف أجزاء الفتحة الخالدة. ومن شأن ذلك أن يجعل التربة في مناطق المصغرة الخمس أكثر خصوبة ويزيد من إنتاجية النباتات والمعادن وغيرها من الموارد.

وتلك الأنفاق الطويلة والضيقة التي تنقل تشي الأرض ستتوسع تدريجياً بفعل تآكل تشي الأرض، وستمتلئ هذه الأنفاق بعلامات داو لمسار الأرض لتتحول في النهاية إلى خنادق الأرض.

كان كلا اتجاهي التطور هذين يتميزان بمزايا وعيوب.

لم يضطر فانغ يوان حتى للتفكير، فاختار المسار الثاني بلا تردد.

لم يكن يعاني نقصاً في مواد خلود مسار الأرض. فحفر الأنفاق وإنشاء عروق خنادق الأرض من شأنه أن يرفع كفاءة الفتحة الخالدة السيادية بأكملها بشكل شامل! وسوف يوسع بشكل كبير آفاق التطور!

عهد فانغ يوان بتطوير الفتحة الخالدةسيادية بأكملها إلى مرؤوسيه. لقد عمل هؤلاء الخالدون بجد واجتهاد ولم يعرفوا للكسل سبيلاً.

أما جسد فانغ يوان الرئيسي، فقد كان منكباً على زراعة شجرة الكارما الإلهية.

في السابق، بالكاد استطاع فانغ يوان تفعيل الحركة القاتلة "شجرة الكارما الإلهية" باستخدام خيزران الناضج من الرتبة السابعة كجوهر وغو مسار خشب آخر من الرتبة السادسة كمكمل. وبسبب افتقاره إلى قو مسار القواعد الجوهري "السبب" وقو مسار الخشب الجوهري "النتيجة"، اضطر فانغ يوان إلى استخدام عدد هائل من الغو البشري كبدائل.

في ذلك الوقت، نظراً لافتقاره إلى غو مسار الخشب ومستوى إنجازه فيه، لم يستثمر فانغ يوان بقوة في هذا الأمر.

ولهذا السبب، أصبحت الخطوات معقدة، واضطر لبذل جهد كبير فيها، واستغرقت شجرة الكارما الإلهية وقتاً أطول للتفعيل ولم يكن بالإمكان استخدامها في المعارك الفعلية. وليس هذا فحسب، بل إن شجرة الكارما الإلهية التي استخدمت غو جوهرياً من الرتبة السابعة بدلاً من ذلك قد انخفضت قوتها إلى مستوى الرتبة السادسة.

وبعد هذه الفترة من التحسين، ورغم أن جوهري غو الأساسيين لشجرة الكارما الإلهية -السبب والنتيجة- كانا ما زالا مفقودين، إلا أن قو خيزران الناضج قد استُبدل بغو مسار خشب أكثر ملاءمة بكثير.

وفي الوقت ذاته، وبسبب الارتفاع في مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الخشب، حصلت الحركة القاتلة "شجرة الكارما الإلهية" على تحسين هائل أيضاً. وفي الحاضر، تقلص وقت تحضير هذه الحركة بشكل كبير وأصبح بالإمكان استخدامها في المعارك الحقيقية. وارتفعت قوتها لتصل إلى مستوى الرتبة السابعة.

"هذه الحركة تعاني بوضوح من قصور في التعامل مع خالدي الغو من الرتبة الثامنة. يمكنني استخدامها على الأكثر للتمرجل على أصحاب الرتبة السابعة، لكن استخدامها الأهم يظل هو إخضاع قصر الحبوب الإلهية!"

"أما بالنسبة للحركة القاتلة نقل الكارما، فلا زلت عاجزاً عن استعادتها في الوقت الراهن."

ومع شجرة الكارما الإلهية، كان فانغ يوان يحترق شوقاً لتجربتها. طالما أنه استخدم شجرة الكارما الإلهية، فسيكون هناك اختراق وتقدم هائل فيما يخص قصر الحبوب الإلهية.

ومع ذلك، كان قصر الحبوب الإلهية يقع في المقر الرئيسي لعشيرة فانغ. وكان فانغ يوان يساعد فانغ دي تشانغ فقط في السابق ولم تكن تسنح له فرصة سانحة للتحرك، رغم أنه كان على اتصال دائم بقصر الحبوب الإلهية طوال الوقت.

فكيف له أن يخلق هذه الفرصة؟

وقبل أن يحل فانغ يوان هذه المعضلة، طلب منه فانغ دي تشانغ العودة إلى عشيرة فانغ مرة أخرى.

في الواقع، خلال هذه الفترة التي كان فانغ يوان يزرع فيها مسار الخشب، كانت عشيرة فانغ تحثه على العودة مراراً وتكراراً.

لكن هذه المرة، أرسل فانغ دي تشانغ رسالة شخصية على عكس المرات السابقة. وفي الرسالة، أبلغ فانغ دي تشانغ فانغ يوان بوضوح: لقد عثر على طريقة لصقل قصر الحبوب الإلهية. وطالما ساروا وفقاً لهذه الطريقة، فسيمكنهم بالتأكيد صقل قصر الحبوب الإلهية والسيطرة على منزل الغو الخالد هذا!

أثار هذا فضولاً عارماً لدى فانغ يوان، فهل حقق فانغ دي تشانغ اختراقاً هو الآخر؟

"ما الذي يجري حقاً؟" تنكر فانغ يوان في هيئة سوان بو جين مرة أخرى وعاد إلى عشيرة فانغ.

"هذه هي خطتي، أخي سوان بو جين، ما رأيك بها؟" شرح فانغ دي تشانغ خطته لفانغ يوان وسأله.

غرق فانغ يوان في التفكير.

لقد كان فانغ دي تشانغ بحق سيداً أعظم في مسار الحكمة، فقد فكر حقاً في طريقة قابلة للتنفيذ. وتلك الطريقة كانت تقتضي استخدام منزل لتحطيم منزل!

تمثلت خطة فانغ دي تشانغ المحددة في بناء منزل غو خالد مؤقت داخل قصر الحبوب الإلهية. وسيقوم منزل الغو الخالد هذا أولاً بالاستنتاج والتحري قبل أن يفجر نفسه ذاتياً، وسيؤدي الانفجار القوي إلى تحطيم الدفاع الداخلي لقصر الحبوب الإلهية فوراً.

لم تكن عشيرة فانغ مثل فانغ يوان، فهم لم يستطيعوا تحقيق اختراق في مسار الخشب في مثل هذه الفترة القصيرة والحصول على سيد أعظم في مسار الخشب. لكن فانغ دي تشانغ استعرض تخصص عشيرة فانغ بالكامل للتعامل مع قصر الحبوب الإلهية.

"لكن حركة قوية كهذه قد تؤدي إلى تضرر قصر الحبوب الإلهية." قال فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان ابتسامة مرة: "لا حيلة لنا في ذلك، فوضع عشيرة فانغ يتدهور يوماً بعد يوم. لكن، طالما أننا صقلنا قصر الحبوب الإلهية وأبقينا حالته المتضررة سرا، فمن سيكون قادراً على تبين الأمر بوضوح؟"

عقد فانغ يوان حاجبيه: "أولاً، رغم صعوبة بناء منزل غو خالد داخل قصر الحبوب الإلهية، إلا أن ذلك يجب أن يكون ممكناً بفضل أساس عشيرة فانغ. لكن ماذا بعد ذلك؟

من أجل التحري عن آليات تشغيل قصر الحبوب الإلهية العميقة، لابد من وجود خالد غو للتحكم بمنزل الغو الخالد لمقاومة قصر الحبوب الإلهية في جميع الأوقات وتفعيل منزل الغو الخالد وفقاً للتغيرات في قصر الحبوب الإلهية.

وعلاوة على ذلك، وبناءً على هذا، وفي ظل شرط أن يظل خالد الغو محتفظاً بتفعيل منزل الغو الخالد طوال الوقت، يجب أن ينفجر منزل الغو الخالد لتدمير جزء من قصر الحبوب الإلهية وجعله يفتقر إلى أي قوة دفاعية."

"ولكن إذا كان الأمر كذلك، ألا يكون خالد الغو داخل منزل الغو الخالد في خطر داهم؟" ثبت فانغ يوان نظراته على فانغ دي تشانغ.

لم يكن المرشح لقيادة منزل الغو الخالد سوى خالد غو في مسار الحكمة بلا شك. وكان الاختيار محصوراً بين فانغ يوان أو فانغ دي تشانغ.

فمن سيتم إرساله؟

فهم فانغ يوان على الفور سبب إصرار عشيرة فانغ على عودته هذه المرة.

لكنه لم يكن ليقدم أبداً على فعل خطير كهذا!

كان فانغ دي تشانغ يدرك أفكار فانغ يوان فابتسم قائلاً: "لا تقلق أخي، لن نجعلك تتحكم بمنزل الغو الخالد وحدك، بل سنفعل ذلك معاً. وبعد إنجاز هذه المهمة، ستتأكد عشيرة فانغ من مكافأة إسهاماتك."

"يمكنني الموافقة، لكن، أود المشاركة في كامل عملية بناء منزل الغو الخالد."

أومضت في عيني فانغ دي تشانغ نظرة حادة، وتردد قليلاً قبل أن يومئ برأسه: "لا مانع من ذلك! تعال، لنبدأ العمل على الفور."

لم يكن بناء منزل غو خالد داخل القصر أمراً سهلاً، بل كان أصعب بكثير من إعداد تشكيل داخل تشكيل. وفي كثير من الأحيان، كان منزل الغو الخالد المُبنى يتفكك بصورة غير مفهومة.

كانت خسائر عشيرة فانغ جسيمة، لكن لحسن الحظ، كان أساسهم في هذا الجانب عميقاً بحق.

ومع استخدام فانغ يوان لقدراته الفعلية لتقديم العديد من المفاهيم المنطقية من حين لآخر، تم بناء منزل الغو الخالد بنجاح.

دخل فانغ دي تشانغ وفانغ يوان إلى منزل الغو الخالد الذي بدا كخيمة ذات سقف دائري، وشرعا في التحري عن الآليات والأعماق الداخلية لقصر الحبوب الإلهية.

لقد كان تقدمهما هائلاً حقاً باستخدام منزل الغو الخالد هذا.

وبعد وقت ليس ببعيد، شع فانغ دي تشانغ بأن الوقت قد حان فقال لفانغ يوان: "يمكننا البدء بالخطوة الأخيرة. هل أنت مستعد؟"

"نعم." أومأ فانغ يوان برأسه.

"جيد." قال فانغ يوان وتفعل منزل الغو الخالد؛ فانطلقت السلاسل من كل حدب وصوب وقيدت فانغ يوان باحكام في لمح البصر!

أصيب فانغ يوان بالذعر الشديد: "أخي، ماذا تفعل؟"

نظر إليه فانغ دي تشانغ نظرة عميقة وقال بمعانٍ مخفية: "أخي سوان بو جين، لن تنسى عشيرة فانغ تضحيتك أبداً."

"إذن كان الأمر هكذا! ما ترغب في تدميره هو أنا وليس منزل الغو الخالد هذا!" أدرك فانغ يوان الحقيقة فجأة.

"يجب تفجير منزل الغو الخالد أيضاً." قال فانغ دي تشانغ: "لكن وحدها قوة تفجير منزل الغو الخالد ستكون عادية. فقط بالتضحية بخالد غو في مسار الحكمة مثلك يمكنني تحقيق اختراق فوري والوصول إلى مستوى أعلى في مسار الحكمة. وحينها يمكنني استخدام القوة الهائلة للانفجار لإخضاع قصر الحبوب الإلهية!"

"أه، أخي سوان بو جين، أعلم أن هذا غير عادل بحقك."

"لكن ليس أمامنا سبيل آخر، لقد رأيتَ بنفسك وضع عشيرة فانغ، فارجوك مُت من أجل مستقبل عشيرة فانغ." انحنى فانغ دي تشانغ بعمق شديد تجاه فانغ يوان.

أصيب فانغ يوان بالهلع وشرع في الشتم بصوت عالٍ.

فتحول تعبير فانغ دي تشانغ إلى الجمود: "أنت أيضاً عضو في عشيرة فانغ، وأنت تموت من أجل قضية نبيلة. ارقد بسلام."

وما إن قال ذلك حتى تفعيل الأسلوب الأخير.
