# الفصل 1526: تشن يي، مت

"يا لها من حركة قاتلة مذهلة؛ فالحياة والموت متصلتان، والدمار والخلق مجتمعان في ضربة واحدة! متاهة أزهار الخوخ هي ورقة الرابحة لعشرتنا، ومع ذلك استطاعت هذه الحركة صدها. إن استمر الأمور هكذا، فسيتداعى منزل المعركة القاتل بأكمله!" 
كان فانغ دي تشانغ مذهولاً في سرّه.

فبمجرد تحطيم منزل المعركة القاتل، ستتعرض دور غو الخالدة الثلاثة لارتتداد عنيف، وستلحق بها أضرار جسيمة.

في البداية، كان فانغ دي تشانغ واثقاً تماماً من قوة متاهة أزهار الخوخ، لكنه الآن رأى بصيصاً من الاحتمال لتحطيمها.

"إنه حقاً جدير بكونه دار غو خالدة من الرتبة الثامنة؛ قصر الـ Divine Bean!" تنهد فانغ دي تشانغ بعمق، واشتدت عزيمته أكثر فأكثر على انتزاع دار الغو الخالدة هذه!

وكلما زادت قوة قصر الـ Divine Bean، زادت معها الروح القتالية لخالدّي غو عشيرة فانغ.

"سنفعل التباغير الثالث!" غيّر فانغ دي تشانغ رأيه وأصدر أمره الحاسم.

طاع خالدُو غو عشيرة فانغ الأمر، فانفجرت محاربات الرياح المزهرة الباقية ذاتياً، وتساقطت بتلات غابة الخوخ بأكملها لتتلاشى إلى العدم، وذبلت الأوراق الخضراء واصفرّت، وباتت الأغصان قاحلة مجدداً. ولكن، خلافاً لما سبق، بدأت ثمار الخوخ بالنمو عند أطراف تلك الأغصان.

وحين سقط برق ينبوع الحياة الشامل على غابات الخوخ تلك، امتصت الغابة الجزء الأكبر من طاقته وحولته إلى مغذيات غذت تلك الخوخات جميعاً.

"أه؟ هذه الحركة المتغيرة..." تألقت عينا تشن يي، وسرعان ما تباطأت هجمات برق ينبوع الحياة الشامل.

وبسرعة فائقة، لاحظ شيئاً ما.

كانت هذه الحركة المتغيرة الثالثة لمتاهة أزهار الخوخ تخزن معظم الطاقة في داخل برق ينبوع الحياة الشامل وتمنعه من إطلاق جبروته.

وعلى الرغم من أنها لم تحل المشكلة جذرياً، إلا أن برق ينبوع الحياة الشامل لم يعد قادراً على إظهار أثره فوراً.

لقد كانت وسيلة للمماطلة، لكنها في هذا الموقف تحديداً أثبتت فعاليتها.

ونظراً لاتساع الغابة الشاسعة، كان من الصعب بلوغ طاقتها القصوى، لا سيما حين كان تشن يي مشغولاً وغير قادر على التركيز على الرد بالمثل.

وبعد استخدام هذه الحركة، تمثلّت خطة عشيرة فانغ في المماطلة وتقليص تأثيرات برق ينبوع الحياة الشامل.

كان بإمكان تشن يي التأثير على قصر الـ Divine Bean لاستخدام ثلاث طرائق: حدائق الخضروات المدرعة خضراء، تطعيم الخشب، وبرق ينبوع الحياة الشامل. والآن، بعد أن تصدت عشيرة فانغ لهذه الحركات الثلاث كلها، عجز تشن يي عن فعل أي شيء.

"يا له من سوء! ما زال تشينغ Chou يقاوم، ويجب أن أزيد من تأثيري لأستخدم الطريقة الرابعة في قصر الـ Divine Bean، لكن ذلك يتطلب وقتاً طويلاً. لا بد أن عشيرة فانغ ستضاعف نيرانها، ولن يمنحوني هذه الفرصة أبداً!"

انقبض قلب تشن يي، وشعر بشيء من القلق العارم يجتاح-ه.

فهو كان يؤدي مهامّ متعددة في آن واحد؛ إذ كان يخضع تشينغ Chou، وفي الوقت نفسه يتحكم في قصر الـ Divine Bean ويواجه هجمات عشيرة فانغ.

كان محبوساً داخل قصر الـ Divine Bean ولم يكن قادراً على الهجوم بحرية، إذ تتعارض معظم أساليبه مع دار الغو الخالدة هذه ذات الرتبة الثامنة.

لذلك، كانت كافة قدراته تقريباً مختومة!

ولقد استغلت عشيرة فانغ هذه الفرصة حقاً؛ ففي هذه اللحظة، لم تعد متاهة أزهار الخوخ قادرة على استدعاء محاربات الرياح المزهرة، ولتحقيق الأمان، لم يرسل فانغ دي تشانغ خالدي غو عشيرة فانغ للقتال، بل استخدم دور غو الخالدة الثلاث مباشرة لمهاجمة قصر الـ Divine Bean من ثلاث جهات.

بووم! بووم! بووم!

كانت دور الغو الخالدة الثلاث تطفو في الهواء، وتطلق سيلاً من الهجمات باتجاه قصر الـ Divine Bean.

اهتز قصر الـ Divine Bean بعنف شديد، وتدمرت غو الفناء باستمرار، وقريباً، حتى غو الخالدة تعرضت للأضرار!

في هذه اللحظة، بذل فانغ دي تشانغ قصارى جهده، وشنّت دور الغو الخالدة الثلاث داخل متاهة أزهار الخوخ هجماتها دون أي تحفظ.

أما الشبح العجوز باي جون والأميرة النسر فكانا شاحبين من الرعب، ولم يجؤرا على المقاومة.

أدرك تشن يي حالتهما النفسية فاستدعاهما مجدداً إلى داخل قصر الـ Divine Bean.

فلم يكن بمقدور الاثنين مقاومة هجمات دور غو الخالدة بأجسادهما العارية، وكان التضحية بهما الآن عديمة الجدوى، بل سيكونان أكثر فائدة لاحقاً حين يتم اختراق قصر الـ Divine Bean وحين يصل خالدو غو عشيرة فانغ، حيث يمكنهما عرقلتهم للحظات.

الوقت!

كان تشن يي بحاجة ماسة إلى الوقت الآن.

لو أتيح له الوقت الكافٍ، لاستطاع السيطرة على قصر الـ Divine Bean وإخضاع تشينغ Chou، وقلب الطاولة رأساً على عقب.

ولو كان يواجه خصماً عادياً، لربما وقعوا في فخ تشن يي، لكنه كان يواجه العبقري الأكبر لمسار الحكمة فانغ دي تشانغ، الذي استنتج خطة تشن يي وشنّ هجمات شرسة لا هوادة فيها.

تنهد تشن يي بمرارة في قرارة نفسه؛ فعلى الرغم من صموده طويلاً، إلا أن زعيم عشيرة فانغ كان شديد الفطنة، ولم يعد ممكناً الاستمرار في خطته.

ولكن، حتى في هذا الموقف الحالك، لم يصب الشيخ الأعلى الأول لطائفة اللوتس السماوي باليأس، بل استمر في تنفيذ خطته.

إذ كانت لديه طريقة واحدة متبقية.

حركة قاتلة خالدة — شجرة الكارما الإلهية!

في اللحظة التالية، اتسعت عينا تشن يي وانفجر بهالة طاغية، وتصاعد دخان أخضر من رأسه وكتفيه.

تصاعد الدخان الأخضر فوق رأس تشن يي ليتشكل على هيئة شجرة كارما إلهية ضخمة!

وما إن ظهرت هذه الشجرة، حتى بدأ قصر الـ Divine Bean بأكمله يرتجف، كأنه يرحب بوجود تشن يي.

وفي نفس الوقت، نما تأثير تشن يي داخل قصر الـ Divine Bean بسرعة فائقة، وأصبح الضغط الذي يفرضه على تشينغ Chou أكثر كثافة وضراوة.

راود تشينغ Chou شعور سيء، فرفعت رأسها لتجد أن شجرة الكارما الإلهية تنضح بهالة مرعبة، سيما وأن ثمرة آثار سيئة ضخمة قد نضجت بين أوراقها الوارفة.

كانت هذه الثمرة مغطاة بدخان مظلم تحول ببطء ليطابق هيئة تشينغ Chou بالكامل.

لقد خُلِقَ تشينغ Chou مستنداً إلى أثر من قوة شجرة الكارما الإلهية، ولذلك انتابها شعور غريزي عندما رأت هذا: بمجرد أن يتوقف دخان ثمرة الآثار السيئة عن الحركة ويتحول إلى صورتها تماماً، فإنها ستخضع بالكامل لسيطرة تشن يي دون أي سبيل للرد أو المقاومة!

فكيف لها أن تسمح بحدوث ذلك؟!

كيف لها أن تفعل؟!

زأرت!

زأر تشينغ Chou بغضب عارم وجنون.

رأسها الذي كان مثقلاً نحو الأرض بالكاد يملك أي طاقة، ارتفع فجأة.

دعمت أطرافها الأربعة جسدها الثقيل، وبارزت الحراشف على رقبتها، وتطاير شعرها البشري في الهواء، في حين كانت عيناها محتقنتين بالدماء وهي تحدق بغضب مميت في تشن يي! انفتح فمها وانقطع لسانها، وكان زئيرها يشبه تسونامي وشيك!

"أمر لا يصدق! وكما هو متوقع من وحش روح أسطوري، فإن هذا الـ تشينغ Chou كان يحفظ قواه طوال الوقت، والآن بعد أن استخدمت شجرة الكارما الإلهية، لم يعد أمامها خيار سوى الرد!" صُدِمَ تشن يي.

كان هذا الـ تشينغ Chou يمتلك حقاً القوة للمناورة ومحاولة قلب الموازين.

سارع تشن يي إلى قمعها فوراً.

اهتز جسد تشينغ Chou على الفور، وانحنت أطرافها، وما إن كادت صدفة السلحفاة الخاصة بها ترتفع عن الأرض حتى هوت مجدداً بسرعة فائقة.

لكن تلي ذلك انبعاث عدد لا يحصى من هالات ديدان الغو من جسدها، لتستخدم حركة قاتلة خالدة.

وبما أنها كانت متكونة من الأرواح الباقية للبشر، فقد كانت قادرة على الزراعة واستخدام الحركات القاتلة الخالدة.

في وقت سابق ضد فانغ يوان، فقدت رشدها وكانت في حالة جنون مطبق، فلم تستخدم أي تكتيكات قتالية. أما الآن ضد تشن يي، فقد كانت منطقية واستخدمت الأنسب بحكمة.

قاوم تشينغ Chou ببأس!

أخذ تشن يي نفساً عميقاً، فتحول وجهه إلى لون أخضر قاتم وهو يكزّ على أسنانه، وكان الجزء العلوي من جسده يرتجف بينما يبذل قصارى جهده لتشغيل شجرة الكارما الإلهية.

فكبر حجم شجرة الكارما الإلهية فوق رأسه بنسبة ثلاثين بالمائة إضافية.

شعر تشينغ Chou بضغط عميق، فأصدر هديرًا خافتًا واستخدم حركته القاتلة الخالدة الثانية، مواصلةً القتال بلا هوادة.

وهكذا، استمر الطرفان في تصعيد استخدام أساليبهما، وظلا عالقين في طريق مسدود، بينما أُستنفدت طاقاتهما المفرطة بالكامل.

"تريد استعبادي؟ أنت تخيل أحلاماً مستحيلة!" أخذ تشينغ Chou نفساً عميقاً، مستخدمةً كل قوتها لإطلاق الحركة الأخيرة.

كان رمز وحش الروح من الرتبة الثامنة هو جوهر تلك الحركة، وانبعث منها ضوء شديد الانتشار.

كان اسم هذه الحركة مجهولاً، لكن تموجات الضوء اخترقت قصر الـ Divine Bean، وعبرت متاهة أزهار الخوخ، وتغلغلت في صحراء الأشباح الخضراء بأكملها.

كان الضوء سريعاً للغاية، وفي لمح البصر، انتشر في أرجاء صحراء الأشباح الخضراء قاطبة.

عمّ الهدوء صحراء الأشباح الخضراء بأكملها قبل أن تبدأ الأرض بالاهتزاز بعنف.

وتلا ذلك انفجار وتجلي علامات داو مسار الروح، حيث أضاء عدد لا يحصى من العلامات صحراء الأشباح الخضراء بأسرها.

زئير، زئير، زئير…

وعقب ذلك، شعرت كافة وحوش الروح بنداء خفي فتوجهت لتعزيز ودعم تشينغ Chou.

تغيرت تعبيرات خالدي غو عشيرة فانغ فجأة.

"يا له من سوء، ما هذه الحركة؟ لقد تأثرت صحراء الأشباح الخضراء برمتها!"

"صحراء الأشباح الخضراء تضم عدداً لا يحصى من وحوش الروح! لكن هذه الحركة جعلتهم جميعا يستجيبون."

"متاهة أزهار الخوخ هي منزل معركة قاتل، وكان مفترضاً بها عزله عن العالم الخارجي، لكن هذه الحركة لم يمكن صدها."

في ومضة، هوت معنويات عشيرة فانغ إلى الحضيض، واجتياح القلق قلوب الجميع.

"أنا أعرف!" استهلك فانغ دي تشانغ من عمره الخاص ليجري استنتاجاً خاطفاً، وما هي إلا لحظات حتى فتح عينيه وقال: "الوحش الروحي السحيق داخل قصر الـ Divine Bean تشكل من الأرواح الباقية لعشيرة تشينغ في الماضي. إنه ليس أمراً بسيطاً، فهو يمتلك حكمة بشرية، إنه وحش روح سحيق أسطوري!

وهذه صحراء الأشباح الخضراء قد أُنشئت بعد أن ذبح المبجل الشيطاني الروح الشبحية عشيرة تشينغ بأكملها، وخلفت علامات داو مسار الروح التي تركت خلفها هذه البيئة."

"إن نظرنا إلى صحراء الأشباح الخضراء كمنزل معركة قاتل ناقص، فإن هذا الوحش الروحي السحيق الأسطوري هو صاحب هذه الحركة! وهو يستخدم طريقة الآن لتفعيل جميع علامات الداو في صحراء الأشباح الخضراء، مولداً هذه الحركة المرعبة. ستهاجمنا أعداد لا تحصى من وحوش الروح، وستتعرض متاهة أزهار الخوخ للتآكل بسبب علامات داو مسار الروح هذه لتنهار في النهاية!"

كان فانغ دي تشانغ عبقري مسار حكمة بحق، فقد توصل إلى الحقيقة بعد بضع استنتاجات.

وأمر الجميع على الفور بالهجوم، فلم يعد هناك مجال للتحفظ، فكانت عشيرة فانغ تتسابق مع الزمن!

كانت عشيرة فانغ بحاجة إلى اقتحام قصر الـ Divine Bean وقتل تشينغ Chou لحل هذه الحركة وتحقيق النصر.

في حين كان تشن يي بحاجة لمقاومة عشيرة فانغ بينما يقمع تشينغ Chou ويكتسب السيطرة على قصر الـ Divine Bean، وهو الآخر كان يصارع الزمن.

أما تشينغ Chou فلم تكن ترغب في الاستعباد فقاومتستماتة، لكن حركتها الأقوى استخدمت غو الخالد رمز وحش الروح كجوهر، ولم يكن أثرها فورياً.

وفي لحظة واحدة، وقعت الأطراف الثلاثة جميعها في طريق مسدود!

أي طرف كان بإمكانه الفوز أو السقوط.

كانت هذه المعركة المرتبطة بقصر الـ Divine Bean في ذروتها، فمن سيخرج منتصراً يا ترى؟

بووم!

مع انفجار مدوٍ، تم أخيراً تحطيم مدخل قصر الـ Divine Bean وتدميره.

"اقتحموا!" لمعت فرصة سانحة فصرخ فانغ دي تشانغ بصوت لا يمكن كبحه.

دخل العديد من خبراء عشيرة فانغ من الرتبة السابعة إلى الداخل.

وما إن دخلو حتى صُدموا قليلاً.

كان تشن يي، الشبح العجوز باي جون، الأميرة النسر، و تشينغ Chou متواجدين بلا شك، ولم يكن هناك أدنى شك في أن العلاقة بين هؤلاء الأربعة كانت معقدة للغاية.

وخصوصاً تشن يي، الذي كان يشع بهالة الرتبة الثامنة، وهو أمر مذهل حقاً.

ضحك تشن يي، ونظر بازدراء إلى خالدي عشيرة فانغ: "جئتم لتلقي حتفكم."

بقى فانغ دي تشانغ في الخلف منهم وكشف بسهولة خدعة تشن يي، فاصطخر متسائلاً وأمر: "اقتلوه! هذا الشخص يؤدي مهامّ متعددة، وهو عاجز عن فعل أي شيء ضدنا."

اندفع خالدو غو عشيرة فانغ على الفور.

لم يكن أمام الأميرة النسر والشبح العجوز باي جون خيار سوى اعتراضهم، لكن عشيرة فانغ حولت المزيد من الأشخاص لاستهداف تشن يي.

بطبيعة الحال، كان عليهم التخلص من هذا الوجود التابع للرتبة الثامنة أولاً!

"خذ هذا!"

"حتى صاحب الرتبة الثامنة سيموت هنا!!"

"تقبل موتك إذن!"

مع تولي فانغ هوا شنغ للقيادة، أطلق العديد من خالدي غو عشيرة فانغ أقوى حركاتهم على الإطلاق.

وقف تشن يي مكانه، ولمש يكد يتحرك، إذ استقرت عليه جميع الحركات القاتلة للرتبة السابعة دفعة واحدة!
