# الفصل 105: سأخسر هزيمة منكرة

كان غو يوي تشينغ شو يتيماً أيضاً، شأنه في ذلك شأن فانغ يوان وفانغ تشنغ.

لقد توفي والداه في هجوم للذئاب عندما كان صغيراً، فتولى زعيم العشيرة غو يوي Bo تربيته بنفسه.

وبعد أن أثبت الاختبار امتلاكه موهبة من الدرجة B، حظي بإرشاد شخصي من غو يوي Bo. كانت مواهبه استثنائية حتى إنه يمكن اعتباره في قمة أصحاب الدرجة B، بل ويمكن نعته بـ"صاحب الموهبة المزيفة من الدرجة A". وهكذا، كان غو يوي Bo يُنشئه ويهيئه ليكون مرشحاً لخلافة زعامة العشيرة.

كان غو يوي تشينغ شو ذا طباع دافئة وودودة، يحظى بثناء عارم ومحبة بالغة بين أبناء العشيرة. علاوة على ذلك، كان شديد الإخلاص والوفاء لعشيرته؛ فعلى الرغم من أن وصول فانغ تشنغ قد قطع آماله في وراثة زعامة العشيرة، إلا أنه لم يحمل ضغينة، بل غمرته السعادة وتولى رعاية فانغ تشنغ بكل جوارحه.

على الأرض، كان هناك رجال اتسموا بمثل هذه الطباع العالية: يوي فاي، البطل القومي والجنرال في عهد سلالة سونغ؛ وي تشنغ، السياسي والمؤرخ في عهد سلالة تانغ، الذي اشتهر بجرأته في النقد ومراجعة "تاريخ سلالة شوي"؛ وباو تشنغ، مسؤول سلالة سونغ الشمالية الذي سار طائراً على صهوة النزاهة والعدالة.

ويا للأسف، ففي هجوم الذئاب الذي وقع بعد عام من ذلك، كانت البوابة الشمالية على وشك السقوط؛ ولردّ هذا الخرق وحماية أبناء العشيرة، تقدّم تشينغ شو بشجاعة لا توصف. وفي النهاية، استخدم غو من الرتبة الثالثة بقوة قاهرة رغم كونه في زمرة أسياد غو من الرتبة الثانية، محولاً نفسه إلى حصن منيع دافع عن القرية وذاد عنها بنجاح.

لكن فتحته الروحية دُمّرت نتيجة لذلك، فتحول في النهاية إلى رجل شجريّ ولفظ أنفاسه الأخيرة.

ولهذا كله، ترك غو يوي تشينغ شو انطباعاً عميقاً ولا يُنسى في قلب فانغ يوان.

وحين رأى غو يوي تشينغ شو فانغ يوان يتنهد، ظن بطبيعة الحال أن الأخير يستحضر شيئاً آخر غير تذكّر نهايته، فاعتقد أن فانغ يوان مهموم ومكروب بسبب أمر دودة الخمر.

فابتسم قائلًا: "يا فانغ يوان، لابد أنك أصبحت مدركاً لـحدود دودة الخمر بوضوح. فهي ليست سوى دودة غو من الرتبة الأولى، ولا تقوى إلا على تنقية الجوهر النحاسي الأخضر الخاص بالرتبة الأولى. أما أنت، فقد صرت سيد غو من الرتبة الثانية؛ ولم تعد دودة الخمر تقدم أي نفع يُذكر لجوهر الفولاذ الأحمر البدائي.

وحتى وإن باتت تمتلك حانة خمر الآن وصار بإمكانك تربيتها بيسر، فلماذا تجهد نفسك في تربية كائن لا طائل من وراء نفعه لك؟"

وهنا، حوّل بوصلة الحديث قائلاً: "دودة الخمر لا فائدة ترجى منها بالنسبة لك، لكنها بالغة النفع لأسياد غو الآخرين من الرتبة الأولى. وخاصة في مراسم الإيقاظ في الربيع القادم، حيث سيكون هناك فوج جديد من الطلاب، وستقدم لهم دودة الخمر عوناً عظيماً. لذا، فالأرجح والأفضل لك أن تبيع دودة الخمر للعشيرة لتسهم في دعم قوة العشيرة."

فلم يردّ فانغ يوان بكلمة.

تأمل تشينغ شو الأمر، محاولاً سبر أغوار نوايا فانغ يوان، فقال: "أنا أفهمك الآن. أنت متردد في التخلي عن دودة الخمر، بل وتراودك رغبة في دمجها. وإن لم أكن مخطئاً، فلا بد أنك تفكر في سلوك مسار دمج (الشرنقة البيضاء) من الرتبة الثانية، ثم (فراشة ضباب الندى) من الرتبة الثالثة، أليس كذلك؟"

"هذه هي الوصفة الأكثر شيوعاً، وهي كذلك الأكثر عملية. إن فراشة ضباب الندى لدودة غو رائعة بحق. لكن الشرنقة البيضاء خالية من أي قدرة تذكر، ولن يكون لهذا المسار الدمجي قيمة حقيقية بالنسبة لك. فأنت تمتلك موهبة من الدرجة C، وتبلغ الآن مرتبة سيد غو من الرتبة الثانية؛ والشرنقة البيضاء بلا قدرات وستكون عبئاً لا يجلب سوى استنزاف الطعام دون أن تقدم لك أي عون."

"فما هي احتمالات بلوغك الرتبة الثالثة؟ وحتى لو نجحت في الترقي إليها، فستكون على الأرجح في منتصف العمر بحينها. أسترعى شرنقة بيضاء عديمة الفائدة لعقودٍ طوال؟ سيكون من الأجدى بك أن تصرف نفقات تربيتها على رعاية دودة غو أخرى؛ فهذا أجدى وأنفع لك، ألست محقاً فيما أقول؟"

"إن القيمة الحقيقية لدودة الخمر تكمن في تنقية الجوهر البدائي ورفع مستوى العالم الروحي بمقدار مرتبة صغرى. وإذا خضعت لهذا الدمج، فلن تعامل دودة الخمر إلا كـمادة أولية، أفليس هذا مدعاة للأسف والتحسر؟"

إن جميع ديدان غو تمتلك قدرة واحدة فريدة فحسب.

على سبيل المثال، كانت زيز الربيع والخريف دودة غو من الرتبة السادسة، لكنها لم تكن تملك سوى قدرة الولادة من جديد.

أما دودة غو الجديدة الناتجة عن الدمج، فكانت عادةً تأخذ قدرة من إحدى ديدان غو وتعمل على تعزيزها. فدودة غو اليشم الأبيض، مثلاً، أخذت القدرة الدفاعية لدودة غو الجلد اليشمي وعززتها، في حين تخلت عن قدرة دودة غو الخنزير الأبيض على تعزيز القوة الجسدية.

وهذا يعني أنه لو ظفر أحدهم بدودة غو اليشم الأبيض، فلن تفيده إلا في الدفاع فحسب ولن تقوى على زيادة قوة سيد غو إطلاقاً.

لقد كان تشينغ شو مصيباً في كلامه؛ فقيمة دودة الخمر الحقيقية تكمن حصراً في تنقية الجوهر البدائي ورفع مرحلة سيد غو بمقدار مرتبة صغرى.

وبالنسبة لأسياد غو، كان هذا شكلاً آخر لزيادة مخزونهم من الجوهر البدائي، فضلاً عن كونها عوناً جباراً في تغذية الفتحة الروحية وتسريع وتيرة الاستزغال والترقي.

أما إذا سلك المرء طريق دمج (الشرنقة البيضاء، ثم فراشة ضباب الندى)، فإن ديدان غو الناتجة ستفقد القدرة على تنقية الجوهر البدائي، وهو أمر يحسر عليه حقاً.

وفي الواقع، إن الراهب زهرة الخمر كان قد سلك هذا الدرب בדיוק، فدمج دودة الخمر ليصل إلى فراشة ضباب الندى، واستخدمها لإغواء النساء واقتراف الأفعال الشائنة. وبعد مماته، واصلت فراشة ضباب الندى الاضمحلال والانحدار بسبب نقص الغذاء الكافي لتعود أدراجها في النهاية مجدداً إلى دودة خمر.

أشرق وميض في عينيّ تشينغ شو حين رأى صمت فانغ يوان المطبق، فتابع حديثه قائلًا: "في الحقيقة، تمتلك عشيرتنا وصفة سرية؛ ترتقي هذه الوصفة بدودة الخمر إلى (مبشر قمر غو) من الرتبة الثانية، ثم إلى (دودة خمر العطور السبعة) من الرتبة الثالثة. وتلك الأخيرة تمتلك القدرة المنشودة على تنقية الجوهر البدائي."

"يا فانغ يوان، إن كنتَ لا تطاوعك نفسك على بيع دودة الخمر، فيمكننا تحويل الأمر إلى معاملة تجارية. تبيع دودة الخمر للعشيرة، وإن نجحت العشيرة في ترقيتها إلى دودة خمر العطور السبعة، فستظفر بحق استخدامها لمدة خمسة أعوام. وإن أخفقوا، فستعوضك العشيرة عن ذلك. ما رأيك بهذا العرض؟"

إن فعل ذلك يعني أن العشيرة ستتحمل كافة مخاطر عملية الدمج. ومثل هذا الشرط الفاره والفريد قد يدفع أي شخص آخر للموافقة عليه بلهفة وشغف.

لكن فانغ يوان اكتفى بابتسامة سخرية جليدية ترامت في قرار قلبه.

فهو أعلم الناس بنفسه.

فبموهبته البالغة 44% من الدرجة C، كان الترقي إلى الرتبة الثالثة شبه مستحيل. ففي حياته السابقة، ظل فانغ يوان عالقاً في الرتبة الثالثة... عذراً، في الرتبة الثانية لأكثر من مئة عام قبل أن يظفر بمحض الصدفة بدودة غو ترفع المواهب ويغدو سيد غو من الرتبة الثالثة.

كانت أعوام الاستخدام الخمسة تبدو براقة كالحلم الجميل، لكنها بالنسبة لفانغ يوان لم تكن سوى محاولة يائسة لاصطياد انعكاس القمر في الماء.

لقد تفوه غو يوي تشينغ شو بهذا الكلام لأنه رصد طموحات فانغ يوان الجامحة للوصول إلى الرتبة الثالثة، فبذر أمامه هذه الطعم المعسول لاستدراجه ووقوعه في الشباك.

لكن حساباته جاءت خاطئة منذ البداية!

ففي ذاكرة فانغ يوان، كانت توجد الوصفة المثلى والأعظم لدمج دودة الخمر.

أولها: ترقية دودة الخمر إلى (دودة خمر النكهات الأربع) من الرتبة الثانية، ثم الصعود بها إلى (دودة خمر العطور السبعة) من الرتبة الثالثة. وسواء كانت دودة خمر النكهات الأربع أو دودة خمر العطور السبعة، فقد كانت كلتاهما تملكان القدرة الفذة على تنقية الجوهر البدائي.

ومع ذلك، لم يكن ترويض دودة خمر النكهات الأربع ودمجها أمراً يسراً.

 فأولاً، تطلبت عملية الدمج ديدان خمر اثنتين، في حين لا يملك فانغ يوان حالياً سوى واحدة. وثانياً، تطلبت عملية الدمج أربعة أنواع متميزة من الخمور، ويجب أن تكون هذه الخمور الأربعة ممثلة لأربع نكهات مختلفة تماماً: الحامض، والحلو، والمر، والحار.

دعنا نترك جانباً صعوبة شراء دودة خمر أخرى وسط شحها وانعدام وجودها تقريباً في السوق.

ولننظر أولاً إلى هذه الخمور الأربعة.

كانت الخمور الحارة هي الأكثر شيوعاً، فجميع الخمور البيضاء العادية تندرج تحت هذا النوع. أما الخمور الحامضة، فيمكن الحصول عليها من خمر التوت البري أو العنب؛ بينما تستوفي خمور الأرز معيار الخمر الحلو. لكن فيما يخص الخمور المرة، فقد تطلب الأمر تفكيراً عميقاً وبحثاً مضنياً.

فحسب ما يجلبه علم فانغ يوان، كان هناك نوع من الخمر المرّ الأخضر الذي يُخمّر باستخدام عشبة آي. وللأسف، كانت قرية آي تبعد مسافات شاسعة لا تقاس، فكيف له السبيل إلى بلوغها؟

لم يحتفظ فانغ يوان بدودة الخمر لأنه كان ينتظر بيعها بثمن بخس أو غالٍ. بل على العكس تماماً، كان فانغ يوان راغباً طوال الوقت في خوض غمار هذا المسار الدمجي؛ فأي مسار دمج آخر كان سيُعدّ بمثابة إفساد وتخريب لدودة الخمر.

فكيف لـغو يوي تشينغ شو أن يدرك ما يدور في خلد فانغ يوان؟

وحين رأى تشينغ شو أن فانغ يوان لا يبدي أي بادرة تدل على الموافقة البتة، ألقى بورقته الرابحة الأخيرة قائلاً: "فانغ يوان، إن بعت دودة الخمر، فيمكنني التوسط بينك وبين فانغ تشنغ. على الأقل، لن يستخدم أموال الأسرة ليتعمد تحديك في مبارزة غو. وأنت تعلم جيداً قواعد العشيرة؛ فالتحدي واجب القبول. وحتى إن لم تكن رغبة مبارزة غو مُعتمدة من قِبل الرؤساء، فيجب قبولها أولاً."

كان هذا العالم يمجد الروح القتالية؛ فالعشيرات لم تكن تطيق الجبناء أو تحتملهم. ومتى وُجد التحدي، توجب على أسياد غو قبوله. فقبول التحدي دليل ساطع على أنك لست جباناً. وحتى إن أعلنت هزيمتك على الملأ أمام العامة، فإن ذلك يُعد بحد ذاته سلوكاً يتسم بالشجاعة.

وتحت وطأة تلك البيئة القاسية بلا رحمة، تحولت هذه المفاهيم تلقائياً لتغدو نظاماً راسخاً للقيم.

وكان رؤساء العشيرة يحكمون ويفصلون وفقاً لنتائج مبارزات غو لحل كافة المشاكل والنزاعات.

لكن شرط قيام مبارزة غو كان يقتضي وجود سبب وجيه. فيجب أن يكون المُتحدي على حق ويكون التحدي مبرراً ومعقولاً، أو أن يتفق الطرفان اتفاقاً شبيهاً بالرهان، ووحدها حينئذٍ تُعتبر مبارزة غو مقبولة ورسمية.

"طلب فانغ تشنغ لمبارزة غو عادل ومبرر؛ لذا سيتم اعتماده حتماً. وإن حدث هذا، فبصرف النظر عن النتيجة –سواء أكانت هزيمة أم نصراً– سيتم الفصل فيها بواسطة الشيوخ. فبرأيك، إلى أي طرف تميل كفة الشيوخ بينك وبين فانغ تشنغ؟"

اتسعت ابتسامة تشينغ شو أكثر، ورمق فانغ يوان بنظرة ملتهبة ومتحرقة وهو يواصل الضغط عليه: "يا فانغ يوان، إن انتصرت، فلن تفقد سوى جزء ضئيل لا يذكر من أصول الأسرة. أما إن بعت دودة الخمر للعشيرة، فستكون قد قدمت مساساً ومساهمة جليلة للعشيرة، وستحفظ العشيرة لك هذا الجميل.

وأنا أضمن لك أيضاً أن فانغ تشنغ لن يقدم أبداً على تحديك متذرعاً بأصول العشيرة."

وكان المعنى الضمني هو أن فانغ تشنغ ما زال بإمكانه تحدي فانغ يوان لأسباب أخرى مختلفة.

وكان هذا أحد الأمور التي يسعد كل من غو يوي تشينغ شو وغو يوي Bo رؤيتها. فقد كانا يمنيان النفس بأن يلحق فانغ تشنغ الهزيمة بفانغ يوان ليمحو تلك الظلال العالقة في قلبه ويبني ثقته بنفسه من جديد.

فابتسم فانغ يوان بغتة؛ إذ ظل مصغياً لثرثرات غو يوي تشينغ شو منذ البداية، وها هو ذا ينطق أخيراً.

فسأل تشينغ شو بتهكم: "أتظن أنني سأخسر إن تقاتلنا؟"

فابتسم تشينغ شو بدوره وقال: "المعارارك تحفل بالمفاجآت والتقلبات، ولا يمكن لأحد أن يتكهن بما سيؤول إليه الحال. ومع ذلك، يجب أن أُذكّرك، لقد نجح فانغ تشنغ في تنقية (غو رداء القمر) من الرتبة الثانية؛ ولن تكون كفتك راجحة أو متمتعة بميزة كبرى."

"هاهريهاها." هزّ فانغ يوان رأسه، واتسعت الابتسامة على محياه حتى ملأته، وقال: "سأخسر، سأخسر حتماً وبشكل قاطع."

فجحظت عينا تشينغ شو في ذهول.

فثبّت فانغ يوان نظراته في عينيه وتابع قائلاً: "لن أخسر فحسب، بل سأخسر هزيمة منكرة وفظيعة. سأسلم كل تركة والداي وميراثهما، ومنذ تلك اللحظة سأفترش الطرقات وأهيم على وجهي في أزقة القرية متسولاً."

"أنت..." كان غو يوي تشينغ شو ذكياً، فأدرك مغزى فانغ يوان الحقيقي ونواياه. فتحول وجهه إلى التجهم والجدية؛ وزالت عنه تلك الثقة والرشاقة اللتان غلفتاه.

فقد كانت كلمات فانغ يوان تهديداً سافراً ومكشوفاً بلا رتوش.

فانغ تشنغ كان يُربى ليكون زعيم العشيرة القادم؛ ولو شاع وافتضح أمر تنكره لذويه ومحاولته استغلال زراعته ومواهبه للتمرّي على أخيه وسلب ميراثه وإرثه، فإن ذلك سيلحق ضرراً مدمراً بسمعته لا يمكن محوه.

حتى على الأرض، فإن مرتكب فعل كهذا سيصبح منبوذاً ومحتقراً من قفار البشر. فما بالك إذن بهذا العالم الذي رُفعت فيه قيم المودة الأسرية إلى مراتب غير مسبوقة؟

لم يكن ليشكل الأمر شيئاً لو أراد فانغ تشنغ أن يمضي في طريق الشياطين. لكنه كان بصدد اعتلاء عرش زعامة العشيرة، ليغدو قائداً لطريق البر والفضيلة، وهو ما كان يقتضي منه صون الفضيلة والاعتزاز بها أشد اعتزاز.

لبرهة من الزمن، حدق غو يوي تشينغ شو في فانغ يوان بذهول واضطراب. وأدرك أنه على الرغم مما سمعه مراراً عن فانغ يوان، فإنه ظل يستهين به ويقلل من شأنه.

فتلك الهيبة والسطوة اللتان بناهما من خلال جمله الكثيرة منذ لحظة لقائهما، تهاويتا وتحطمتا أشلاءً في ثوانٍ معدودة بصوت مدوٍّ.

لقد ضرب فانغ يوان على الوتر الحساس مباشرة، واضعاً يده على نقطة الضعف القاتلة لدى غو يوي تشينغ شو.

لو كان شخصاً آخر، لكان فانغ يوان قد اختار حديثاً غير هذا. لكن غو يوي تشينغ شو كان شخصاً يحمل إخلاصاً أعمى لا نظير له تجاه العشيرة، وهو في حياة فانغ يوان السابقة كان سيفضل التضحية بنفسه لحماية العشيرة. ولهذا، لم يكن أمامه سوى القلق والرضوخ تحت وطأة تهديد فانغ يوان.

ومع ذلك، استعاد هدوءه وسكينته بسرعة فائقة، وثبّت عينيه على فانغ يوان ليقول من بين الأسنان المصتكة: "لكنك لن تفعل هذا. لأن الإرث ظل هدفك الأسمى طوال الوقت، فكيف لك أن تواصل زراعتك وعيشك إن تخليت عنه؟"

فلم يرتجف لفانغ يوان جفن. وقابل نظرات تشينغ شو بندية وثبات، بينما ارتسمت على زوايا شفتيه ابتسامة خبيثة: "ولهذا السبب على وجه الخصوص، أنا على يقين من أنك ستتخلى عن فكرة شراء دودة الخمر، وستقنع فانغ تشنغ بعدم تحديي. أليست هذه الحقيقة؟"

قد يعجز الآخرون عن إقناع فانغ تشنغ، لكن غو يوي تشينغ شو كان يمتلك هذه القدرة دون جدال.

ولم يكن يشوب يقين فانغ يوان في هذا الأمر أدنى شك.

وصل الوضع إذن إلى طريق مسدود.

وبعد لحظات صامتة، خفض غو يوي تشينغ شو نظراته.

وأطال التحديق في كأس الخمر التي بين يديه، قبل أن يطلق ضحكة قصيرة فجأة.

"يا له من أمر ممتع حقاً، ليكن ما تريد." وارتشفت نبرته مسحة خفية من الشجن.
