# الفصل 1431: ظهور غو البرية

تُقول الأساطير إن في هذا العالم نهراً يُعرف بنهر الزمن!

كان يجري عبر الماضي، والحاضر، والمستقبل.

وكان كل شيء في هذا العالم أشبه بأسماكٍ تسبح في النهر، وتحت وطأة التيارات الجارفة، لم يكن بمقدور تلك الأسماك سوى الانجراف قُدماً نحو المصب.

ولولا نهر الزمن، لغدا العالم ساكناً جامداً، شبيهاً بلوحة مرسومة. فبهذا النهر وحده تحدث التغييرات، وبفضله يتحرك العالم، إما مزدهراً وإما ذابلاً.

«ها أنا ذا أجد نفسي في نهر الزمن مجدداً.» تنهد فانغ يوان.

ألقى نظرة حوله؛ كان النهر مهيباً وفسيحاً، ورغم أنه سُمّي بنهراً، إلا أنه كان شاسعاً كالمحيط الفسيح.

وفي ظلمات هذا الفضاء، كان نهر ضخم يتدفق بلا انقطاع.

كان لون ماء النهر أبيض شاحباً، لكن عدد لا يُحصى من التموجات كانت تتصادم، خالقةً ألواناً فاتنةً في كل لحظة.

كانت الأضواء باهرةً تنعكس على وجه فانغ يوان.

بقي فانغ يوان ذاهلاً للحظة قبل أن يستعيد وعيه.

فتح مدخل فتحته الخالدة وأخرج قرد السنة البدائي.

«أوك أوك أوك.» أطلق هذا الوحش الضخم صرخات حين عاد إلى موطنه، وبدا في غاية الحماس.

بلوب!

هبط بداخل ماء النهر محدثاً رذاذاً هائلاً.

تحول فانغ يوان بدوره إلى قرد سنة عتيق، وكان أصغر حجماً بكثير من قرد السنة البدائي. صار يطفو في الهواء الآن إذ لم يكن وحش سنة حقيقي. وعلى الرغم من أن علامات الداو لمسار التحول لديه قد تحولت إلى علامات الداو لمسار الزمن ليتكيف مع هذا المكان، إلا أنه كان من الأفضل عدم ملامسة مياه نهر الزمن إن أمكنه ذلك.

«فلننطلق.» أمر فانغ يوان، فبدأ قرد السنة البدائي بالسباحة.

وهنا ظهرت فائدة ترويضه مسبقاً، فقد كان أطوع بكثير من نسر السماوات فائق العلو.

ومع ذلك، فحتى مع استخدامه لتقنية عبيد المئة والثمانين، ولأن أساس روح فانغ يوان قد انخفض بشكل كبير، فقد كان التحكم في قرد السنة البدائي هذا أمراً عسيراً للغاية.

«حتى وإن كنا في وضع هادئ الآن، إلا أن الاستعباد بات شاقاً بالفعل، وأشعر أن روحي أضحت ثقيلة للغاية. وإن خضنا معركة طاحنة، فقد أُعجز عن إصدار الأوامر لقرد السنة البدائي.»

شعر فانغ يوان بالتحذير في أعماق روحه.

كانت تلك ثغرة واضحة، لكن لا مفر منها، فقد بذل فانغ يوان قصارى جهده.

واصلا التقدم في صمت.

سويش سويش سويش...

تواصل تحطم الأمواج وتلاطمها.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يدخل فيها فانغ يوان جسدياً.

في المرات القليلة الماضية، كان يستخدم زيز الربيع والخريف لإرسال إرادته إلى النهر، وبسبب تأثيرات مثل إرادة السماوات، لم يحظَ سوى بنظرة خاطفة على نهر الزمن، ولم يستطع مراقبته كاملاً، أما الآن، فقد عاش تجربة فتحت عينيه على آفاق جديدة.

لم يكن نهر الزمن مجرد نطاق منعزل من السماء والأرض، بل كان معروفاً على نطاق واسع ومذكوراً داخل <<أساطير رين زو>>.

ولكن لكي يدخله المرء بجسده المادي، كان عليه أن يكون خبيراً من خالدِي غو ذوي أساس عميق في مسار الزمن. استطاع فانغ يوان الدخول رغم افتقاره لذلك بفضل مسار التحول، فضلاً عن إرث جبل بيربل الحقيقي وإرث هاي فان.

ولم يكن نهر الزمن خالياً من الحياة.

رأى فانغ يوان أولاً زوجين من غو السنة البري يتطاردان قبل أن يغطسا في ماء النهر مجدداً.

وتلي ذلك رؤيته لمجموعات من ديدان غو مسار الزمن البرية تحلق في السماء، وبدت كعدد لا يحصى من الذباب.

«همم؟» اقترب خمسة إلى ستة من غو السنة البري من فانغ يوان وحطّت عليه بهدوء دون أن تحرك ساكناً بعد ذلك.

«أهكذا إذن.» تقلبت أفكار فانغ يوان وهو يدرك السبب.

كان الآن بصيغة قرد سنة عتيق، وبسبب غو الموقف من الرتبة الثامنة ووجه مألوف، لم تستطع غو البرية تمييز هالته، فتعاملت معه كقرد سنة عتيق بري.

وقد جُذبت ديدان غو مسار الزمن البشرية هذه جميعها نحو علامات الداو لمسار الزمن الخاصة بفانغ يوان، إذ شعرت أنها أفضل مكان للعيش فيه، فقصدته.

وهكذا كان الأمر حقاً.

ففي الطبيعة، كانت ديدان غو واهنةً. وحتى وإن استطاعت ديدان غو البرية امتصاص الجوهر الطبيعي للسماء والأرض، إلا أنها ظلت معرضة للخطر رغم امتلاكها قدرات قوية.

لذا، كان العيش داخل كائنات حية قوية هو سبيلها الوحيد للبقاء.

تحرك فانغ يوان لبضع دقائق فامتلك بالفعل عدة مئات من غو البشر البري عليه.

كان أغلبها غو النهار وغو الشهر، ولم تكن هناك أي غو سنة.

أما قرد السنة البدائي، فقد حصد مكاسب أكبر بكثير.

فقد كان قرد السنة البدائي يحمل ديدان غو بشرية برية بداخله، لكنها دُمّرت أثناء قتاله مع فانغ يوان، ولم يبقَ منها سوى القليل.

والآن، تجددت تلك الحشود وامتلأت بغزارة.

بطبيعة الحال، كان قرد السنة البدائي أكثر جاذبية من فانغ يوان، وشهد إقبالاً واسعاً من ديدان غو مسار الزمن البرية، فحين كان يسبح في النهر، أحاطت به أسراب ديدان غو مسار الزمن كالسحابة السوداء.

لكن هذا الوضع لم يستمر سوى لحظات قليلة قبل أن يتراجع بسرعة فائقة.

تماماً مثلما تحتل الوحشية الأقاليم، فعندما يحمل فانغ يوان وقرد السنة البدائي عدداً كبيراً من غو البشر البري عليهما، ستشعر ديدان غو البشرية الأخرى بالاكتظاظ وتتوقف عن القدوم إليهما.

فكر فانغ يوان في الأمر، ولم يقم بأي تصرف تجاه ديدان غو البشرية البرية هذه.

فبقدراته الحالية، كان صقل ديدان غو البشرية البرية هذه أمراً يسيراً للغاية.

لكن ذلك كان سيفسد تنكر فانغ يوان.

وعلاوة على ذلك، لم تكن ديدان غو مسار الزمن البرية هذه مميزة في شيء. وما لم تكن خالد غو، فلم تكن تمتلك أي جاذبية تذكر بالنسبة لفانغ يوان.

«زئير!»

وبينما كانوا يتقدمون، خرج نمر سنة عتيق من الماء، لكنه غادر دون حتى أن يتوقف، هורباً لبعيد.

وتكرر هذا الموقف مراراً وتكراراً.

كان قرد السنة البدائي أشبه بتصريح مرور سريع في رحلتهم تلك.

في الواقع، بصرف النظر عن وحش السنة، كانت هناك أيضاً وحوش الشهر ووحوش النهار. ومثل وحوش السنة، كانت تقتات على غو الشهر وغو النهار على التوالي.

وبعد مرور ساعتين، كان نهر الزمن لا يزال هائجاً بينما تحيط به الظلمات.

ولم يتغير المنظر، وكأن الجميع ما زالوا في نفس النقطة التي بدأوا منها.

كان نصف جسد قرد السنة البدائي مغموراً في الماء، يتقدم ببطء كتل تلة طافية.

أما فانغ يوان، فقد تحول إلى قرد سنة عتيق وطفى في الهواء فوق النهر، متحركاً ببطء.

كان فانغ يوان واثقاً؛ فبفضل إرث جبل بيربل الحقيقي، اشتد ذلك الإحساس في قلبه. وطالما اتبع هذا الإحساس، فسيجد حتماً ذلك الإرث الحقيقي للوتس الأحمر الذي حصل عليه المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

وما كان يعيقه، بخلاف نهر الزمن الغادر، هو مطاردة المحكمة السماوية وكمائنها.

دويّ!

فجأة، وسط صوت مدوٍ، انطلق تيار جارف من نهر الزمن الهائج.

وانطلق التيار نحو يسار فانغ يوان، أمامه مباشرةً.

«غررر.» زمجر قرد السنة البدائي بينما ظهرت لمسة من الجدية على وجهه المسترخ.

«هذا ينبوع مفاجئ.» تقلصت حدقتا فانغ يوان قليلاً.

لم يكن نهر الزمن آمناً، فبعض قطاعات النهر كانت خطيرة للغاية وتحمل الكثير من الشكوك.

وكانت الينابيع المفاجئة إحداها.

وعند السفر في قطاع النهر هذا، كان على المرء الحذر من الينابيع التي ترتفع بغتة. وإن أصابته، فستنقش عدد هائل من علامات الداو لمسار الزمن على الهدف، مما قد يجعله يعاني إصابات بالغة أو يموت، وربما يفقد حتى عمره.

تحرك فانغ يوان بيقظة نحو رأس قرد السنة البدائي، فقد افتقر إلى وسائل التعامل مع الينابيع المفاجئة، ولم يكن بوسعه سوى استخدام جسد وحش السنة البدائي المتين لمقاومتها.

كان عليهم عبور هذا النهر، وكان ذلك ضرورياً للوصول إلى إرث لوتس الأحمر الحقيقي.

وحين كان فانغ يوان مُركزاً تماماً على السفر في النهر، بالقرب من روافد نهر الزمن في الصحراء الغربية، وصل ثلاثة من خالدِي غو.

خالد غو واحد من الرتبة السابعة يتمتع بأناقة بالغة، وخالدا غو من الرتبة الثامنة يتمسكان بالثبات كالجبال.

لقد كان فينغ جيو غي، إلى جانب خالدي غو من الرتبة الثامنة من المحكمة السماوية.

كانت خطة الجنية تسي وي تقضي بالعثور على إرث لوتس الأحمر الحقيقي متخذة من فانغ يوان مفتاحاً لذلك.

والآن بعد أن دخل فانغ يوان نهر الزمن للحصول على إرث لوتس الأحمر الحقيقي، كان لزاماً عليها بالتأكيد إرسال أشخاص لتعقبه.

«من المذهل حقاً أن يكون هذا الشيطاني الدنيوي بهذه القوة، لدرجة تمكنه من مقاتلة الأخ فينغ بندية تامة.»

«وبمساعدتنا، مهما بلغ من موهبة، فلن ينجو بفعله.»

لم يلتقِ خالدا غو من الرتبة الثامنة بفينغ جيو غي منذ فترة طويلة، ولم يكن شخصاً يخفي المعلومات من أجل السمعة، لذا فقد شرح لهما مباشرة الارتفاع الحاد في قوة قتالية فانغ يوان.

«إذا تعاونا معاً، يجب أن نكون قادرين على قتل فانغ يوان.» أومأ فينغ جيو غي برأسه قليلاً.

كانت قوة فانغ يوان القتالية مشابهة لقوته. وضد خالد غو واحد من الرتبة الثامنة، كان الأمر كافياً بالكاد، أما ضد اثنين، فسيكون بالغ الصعوبة.

وخاصة الآن، فقد عدلت الجنية تسي وي صوت قرع قلب فينغ جيو غي الفوضوي مجدداً، وكان هو الورقة الرابحة للتعامل مع فانغ يوان.

«همم؟ هذه هي عوالم الأحلام!» بعد لحظة، لم يملك فينغ جيو غي ومن معه سوى الهبوط، ناظرين بيأس إلى خط دفاع عالم الأحلام.

«يبدو أنه لا مفر لنا سوى الانتظار.»

«عوالم الأحلام تتحرك باستمرار، وستظهر ثغرة في الدفاع قريباً، وعندها سنتمكن من الدخول.»

«بخلافنا، فإن اللورد هوانغ شي موجود في نهر الزمن. إنه الشخص الأكثر مهارة في القتال داخل نهر الزمن خلال العشرة آلاف سنة الماضية! وفانغ يوان ليس ندا له.»

ناقش الخالدون الثلاثة الأمر، مقررين البقاء والانتظار حتى سنوح الفرصة.

في نهر الزمن.

«غررررر.»

زمجر قرد السنة البدائي، وكان جسده مغطى بالإصابات.

استدار فانغ يوان، ناظراً إلى قطاع النهر من خلفه، وشعر بقليل من الخوف.

«لحسن الحظ أن قرد السنة البدائي هنا للدفاع عني، وإلا فكيف كنا سنعبر هذا المكان بهذه السسهولة؟»

تمتع الينابيع المفاجئة بقوة عظيمة، فقد بلغت قوة حركة قاتلة من الرتبة السابعة على الأقل، وكان أغلبها من الرتبة الثامنة، بل إن فانغ يوان رأى ينبوعاً مفاجئاً بقوة الرتبة التاسعة.

وكان ثوران هذا الينبوع المفاجئ شبيهًا بشلال ضخم يتدفق صعوداً نحو السماء.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان بعيداً عنه حين انفجر، فنجا بحياته.

«قرد السنة البدائي مصاب بجروح بالغة، لكن طرقي محدودة، ولا يمكنني علاجه.» تفقد فانغ يوان الوضع وتنهد في داخله.

كانت طرق العلاج للمسارات الأخرى مقيدة هنا. أما فيما يخص طرق مسار الزمن، فلم يكن لدى فانغ يوان سوى غو الإنسان كما كان، لكن غو الخالد هذا لم يكن يعمل إلا على أجساد البشر.

ولم يكن أمام فانغ يوان سوى ترك قرد السنة البدائي يتعافى بنفسه.

«أعلي التوقف قليلاً للراحة؟ لكي يتعافى قرد السنة البدائي تماماً؟»

لم يملك فانغ يوان سوى التردد.

لم تكن الينابيع المفاجئة سوى العقبة الأولى في طريق إرث لوتس الأحمر الحقيقي، وكان على فانغ يوان لا يزال مواجهة عناكب شبكة الظلام، وأسماك التدفق ذات الإصبع الواحد، وقطاع نهر الشفرات الخاص.

كانت هذه العقبات الثلاث أخطاراً أشد هولاً من الينابيع المفاجئة.

«قطاع نهر الينابيع المفاجئة؟» نظر اللورد هوانغ شي إلى النهر أمامه وهو يقطب حاجبيه.

«وفقاً للسيدة تسي وي، فإن فانغ يوان في الأمام مباشرة.» وفي أعقاب ذلك مباشرة، أشرقت عينا اللورد هوانغ شي ببريق ساطع وهو يطير نحو قطاع نهر الينابيع المفاجئة بحزم لا يلين.
