# الفصل 1445: الفاعل فانغ يوان؟

حلّقت مورونغ تشينغ سي بكل ما أوتيت من قوة، وسرعان ما جذبت أفعالها الطائشة انظار خاليي الغو الآخرين.

"ما الذي حدث؟"

"بالنظر إلى تعابير وجه مورونغ تشينغ سي، يبدو أن هناك خطباً ما!"

"تشينغ سي، انتظري قليلاً، لماذا أنتِ بهذه الحالة من الذعر؟"

استفسر أحد خاليي الغو من القبيلة، لكن مورونغ تشينغ سي واصلت التحليق فحسب، فقد غمر الخلع والرعب قلبها بينما كانت مستميتة للتحقق من الحقيقة.

"تحركوا، دعونا نذهب لنلقي نظرة."

"اليوم هو اليوم الذي سيأتي فيه يون ليانغ لطلب يدها للزواج، لكن مورونغ تشينغ سي قلقة إلى هذه الحد، إلا إذا..."

وسرعان ما انطلقت ثلاثة أشكال لخاليي غو من المقر الرئيسي لقبيلة مورونغ وتتبعوا أثر مورونغ تشينغ سي.

كان غو لوح الحياة وغو فانوس الروح الخاصان بيون ليانغ قد تحطما بالفعل، لذا لم تستطع الاعتماد عليهما لتحديد مكانه، لكنها كانت تعرف الطريق الذي سيسلكه يون ليانغ للوصول إلى قبيلة مورونغ. والآن، لم يكن عليها سوى تفقد هذا الطريق.

وبعد تحليق جنوني دام بضع دقائق، ظهرت فجأة ساحة معركة مدمرة في مجال رؤية مورونغ تشينغ سي.

اهتز جسدها بأكمله بعنف وهبطت بسرعة.

"يون ليانغ؟ يون ليانغ!"

"أين أنت؟"

نادت مورونغ تشينغ سي مراراً وتكراراً، لكن صوت الرياح وحدَه هو من أجابها في ساحة المعركة المحطمة هذه.

"آه لا!"

"لقد وقعت معركة ضارية هنا."

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟!"

رأى خالتو الغو الثلاثة من قبيلة مورونغ الذين تتبعوها من الخلف هذا المشهد وأدركوا فوراً خطورة الموقف فبدأوا بالبحث أيضاً.

قلب خاليو الغو الأربعة ساحة المعركة بأكملها رأساً على عقب، ليعثروا أخيرًا على بعض الأدلة.

كان غو بشرياً من مسار المعلومات مدفوناً بعمق تحت الأرض، وبدو كأنه رسالة احتضار تركها يون ليانغ وراءه.

"تشينغ سي، عليكِ أن تحضري نفسك نفسياً." نظر أحد خاليي الغو من قبيلة مورونغ إلى مورونغ تشينغ سي بقلق.

لم تكن حالتها جيدة على الإطلاق، وبالنظر إلى غو مسار المعلومات البشري هذا، بدأ عقلها يرتجف بينما ملأ الخوف قلبها.

لكنها، في النهاية، أمسكت بهذا الغو البشري بيديها المرتجفتين.

ثم نقلت إدراكها العقلي إلى داخله، وفي اللحظة التي قرأت فيها المحتوى، صرخت قائلة: "فانغ يوان، لن أسامحك أبداً!"

كان صوتها حزيناً لدرجة أنه احتوى على كره عميق جعل قلوب خاليي الغو الآخرين من قبيلة مورونغ ترتجف.

*جوه!*

في اللحظة التالية، تقيأت مورونغ تشينغ سي كمة من الدم، وسقطت على ظهرها. لكن الغضب والحزن في قلبها كانا أعظم من أن تتحملهما فأغمي عليها.

تحرك خاليو الغو الآخرون من قبيلة مورونغ بسرعة لدعمها.

لم تكن مصابة بأذى، بل إن قلبها قد تعرض لصدمة هائلة وحسب.

تشاوروا فيما بينهم للحظة، وقرروا أن إيقاظها الآن لن يكون في صالحها.

ثم أخذ خاليو الغو الثلاثة أدوارهم في تفقد محتوى دودة الغو.

سجل غو مسار المعلومات البشري الحاسم هذا مشهد المعركة الأخيرة من حياة يون ليانغ. لقد كان خصمه تنين سيف عتيق!

كان بإمكان تنين السيف العتيق هذا استخدام حركات قاتلة خالدة، كما امتلك طريقة دفاعية قوية للغاية قادرة على عكس الهجمات.

لقد تكشفت هويته تقريباً، وسرعان ما خطر ببال خاليي الغو الثلاثة اسم واحد — ليو غوان يي!

ولكن ما هي العلاقة التي تربط ليو غوان يي بـ فانغ يوان؟

استمروا في قراءة المحتوى قبل أن يدركوا الحقيقة. ففي نهاية المعركة، تحول تنين السيف العتيق إلى هيئة بشرية، وكان هو ليو غوان يي، وقد وجّه ضربة مميتة ليون ليانغ.

لعن يون ليانغ قائلاً: "يا ليو غوان يي، لا توجد بيننا لا عداوة ولا ضغينة، لكنك تسعى وراء حياتي، ولن أتركك وشأنك حتى لو تحولت إلى شبح!"

سخر ليو غوان يي قائلاً: "يا للأسف، لن تملك حتى فرصة التحول إلى شبح. مت إذن، أوه، هذا صحيح، ليو غوان يي هو مجرد اسم مستعار لي، اسمي الحقيقي هو فانغ يوان!"

"فانغ يوان..." خفتت نظرة يون ليانغ ببطء.

سخر فانغ يوان قائلاً: "هه، إن معرفتك لاسمري قبل موتك هي شرف لك. لأنه في المستقبل، سيتردد صدى اسمي في السماء والأرض، وسترتعد عدد لا يحسد عليه من الكائنات خوفاً عند سماع اسمي!"

هجمت هالة قاسية، ووحشية، ومتغطرسة على خاليي الغو الثلاثة من قبيلة مورونغ.

"إذن ليو غوان يي هو في الواقع فانغ يوان، وفانغ يوان هو ليو غوان يي، فهما نفس الشخص!"

"أيها النذل! ليو غوان يي، لا، بل فانغ يوان، لقد تجرأ فعلاً على قتل يون ليانغ، هذا تجاهل تام لقبيلتي مورونغ!!"

قبض أحد خاليي الغو على قبضتيه، غير قادر على كبح غضبه.

لكن الخالدين الآخرين وقعا في صمت غريب.

"لماذا لا تتحدثان؟" سساأل خالي الغو الغاضب.

تنهد خاليي الغو في نفس الوقت، فقال أحدهما: "فانغ يوان هو شيطان دنيوي دمر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وهو أيضاً ليو غوان يي الذي أخضع نهر التدفق العكسي ويمتلك قوة قتالية من المرتبة الثامنة. لقد أساء إلى كل من قبيلة يه ليو وقبيلة ليو، لكن انظروا إلى كيفية تصرفهم الآن."

"على الرغم من إصدار مذكرات اعتقال بحق فانغ يوان، إلا أنه بعد معركة نهر التدفق العكسي، أوقفت هاتان القبيلتان جميع الأنشطة ولم تجرؤا على جلب المتاعب لـ فانغ يوان. أخشى أن قبيلتنا مورونغ..."

اتسعت عيناها خالي الغو الغاضب وصاح قائلاً: "مما نخاف؟! نحن ننتمي إلى قبائل هوانغ جين العظيمة، أحفاد غيانت سون، ومع هذا العدد الهجومي من خاليي الغو، كيف يمكننا أن نخاف من شيطان دنيوي حقير؟! يجب أن ننتقم! يجب أن نُظهر لهم بأس طريق السهول الشمالية الصالح!"

لم يسع خاليي الغو الآخرين سوى النظر إلى بعضهما البعض بمرارة.

"حتى بعد كل هذه السنوات، لا يزال مورونغ شينغ شينغ على حاله." تحدث الاثنان سرًا.

"تجاهلوه، هذه المسألة ليست بهذه البساطة. زواج مورونغ تشينغ سي ويون ليانغ ليس مجرد مسألة تخص قبيلتنا مورونغ فحسب، بل إن سماء طول العمر توليها اهتماماً أيضاً. إذا لم يتم التعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح، فقد يثير اضطراباً هائلاً!

الأمر أكبر بكثير مما تبدو عليه الأمور، وليس شيئاً يمكن لشخصيات ضئيلة من المرتبة السادسة مثلنا المشاركة فيه، وإذا لم نكن حذرين، فقد نبتلع في هذه الدوامة ونموت دون أن يُعثر لنا على جثة."

"أنت على حق، الأمر العاجل الآن هو الإبلاغ عن هذا الموقف وهذا الدليل الحاسم إلى الناسك الأعلى الأول."

...

الأرض المباركة لانغ يا، داخل مدينة سحابية.

داخل غرفة سرية، كان فانغ يوان جالساً متربعاً على وسادة وعيناه مغلقتان بإحكام.

كان كل انتباهه تقريباً منصباً على فتحته الخالدة السيادية.

كان غو تنقية الروح الخالد، الذي تم صقله منذ وقت ليس ببعيد، يطفو في الهواء. وحوله كمية كبيرة من غو البشر بالإضافة إلى العديد من غو الخالد التكميلي.

تفعّلت جميع ديدان الغو هذه، مطلعة هالة بيضاء باهتة.

تجمعت الهالة على جسد زومبي خالد.

لقد كان جسد فانغ يوان الزومبي الخالد لمسار القوة ذو الأذرع الثمانية!

كانت الهالة البيضاء الباهتة قد غطته لفترة طويلة الآن، لكن جسد الزومبي الخالد لم يُظهر أدنى حركة.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقاً أو متفاجئاً، لأنه لم يتخذ الخطوة الحاسمة بعد.

لقد كان يعتاد فقط على هذه الحركة القاتلة الخالدة، ويثبت الموقف.

وبعد بضعة دقائق، أومأ فانغ يوان برأسه في داخله.

أخرج روح خالي غو من المرتبة السابعة.

لقد كانت روح يه ليو تشونغ شينغ، خبير المرتبة السابعة من قبيلة يه ليو.

ربما شعرت بخطر الفناء، فكافحت روح يه ليو تشونغ شينغ بشدة، مطلقة عواء روح خارق للآذان.

لكن هذا كان كل ما في الأمر.

ناهيك عن فانغ يوان الحالي الذي يمتلك إرث سبيكترال الروح الحقيقي، حتى لو كان قبل ذلك، لكان بإمكانه قمع هذه الروح الحقيرة بسهولة.

كان يه ليو تشونغ شينغ قوياً للغاية عندما كان على قيد الحياة، لكن هذه لم تكن سوى روح، فما عل عساه أن يفعل؟
