# الفصل 229: الاسترخاء والتعافي في القرية

لم تملك باي نينغ بينغ سوى أن تشعر بالفضول عندما رأت فانغ يوان يسير نحو جثتي النمر الأسود.

رأتْه يجثو على ركبتيه ويتحسس أذني النمرين الأسودين.

وبعد لحظة، أخرج فانغ يوان ورقتين بنفسجيتين رائعتين؛ إحداهما من الأذن اليسرى للنمر الذكر، والأخرى من الأذن اليمنى للأنثى.

كان هذا "غو إخفاء الأنفاس" (Breath Concealment Gu).

إنه غو من الرتبة الثالثة من نوع الأعشاب؛ ويمكن لأسياد غو استخدامه لإخفاء هالتهم ومستوى زراعتهم. وإلى حد ما، كان يُمثل مهارة تمويه.

كانت ’جِراء النمر الأسود‘ تمتلك جميعها تقريباً غو إخفاء الأنفاس في آذانها. ومع ذلك، كانت النمور السوداء تتحرك في أزواج وتكون على الأقل في مستوى ملك وحش ألفي. لقد كانت خبراء في الهجمات المباغتة وتتمتع برشاقة فائقة؛ لذا فإن اصطيادها كان مسعى عسيراً وخطيراً للغاية.

علاوة على ذلك، كانت النمور السوداء خاصة بجبل زي يو. ولهذا السبب، لم تكن المعرفة بوجود غو إخفاء الأنفاس في آذان النمور السوداء معروفة على نطاق واسع بعد.

في العام المائة والخمسين من حياة فانغ يوان في حياته السابقة، ظهر شخصية من الدرب الصالح تُدعى ’ملك الصيد‘، سون غان. لقد كان أول من شرع في صيد النمور السوداء بلا هوادة من أجل غو إخفاء الأنفاس الخاص بها، وجنى ثروة طائلة من بيعها في السوق.

وبعده، تدافع عدد لا يحصى من أسياد غو إلى جبل زي يو لجني الثروات. وهكذا، وفي غضون بضع سنوات فقط، تم إبادة النمور السوداء بالكامل.

أما في الوقت الحالي، فقد كان جبل زي يو لا يزال منطقة منعزلة.

في هذا المكان، كان النهار آمنًا بينما كان الليل خطيراً للغاية. لم تكن هناك عشائر هنا، ولكن وُجد شكل جنيني لعشيرة — قرية صغيرة.

لم يكن لدى فانغ يوان عشب أذن السماع الأرضي للاستطلاع، ولكن لحسن الحظ، حصلا على غوّين لإخفاء الأنفاس.

اعتمد فانغ وباي على هذا الغو لتجنب العديد من المخاطر.

لم يكونا بصدد صعود جبل زي يو؛ فقد كانت قوتهما الحالية كافية للتنقل عبر الغابات العادية، لكنها لم تكن كافية للتعمق في الجبال الشهيرة والأنهار العظيمة. حتى عشيرة باي كان عليها دفع ثمن باهظ لاستكشاف هذه المناطق، فما بالك بفانغ وباي في وقتهما الحالي.

التفا حول جبل زي يو وتقدمَا إلى الأمام، وبعد يومين، اكتشفا مساراً جبلياً.

لقد كان طريقاً من صنع البشر، وكان أكثر أماناً بكثير من الغابات. بالطبع، إذا كان المرء سيئ الحظ، فقد يصادف مواقف خطيرة.

تحرك فانغ وباي على طول المسار الجبلي، حتى رأيا في أحد الأمسيات خيطاً رفيعاً من الدخان يتصاعد.

تبادل اثنتان نظرة خاطفة قبل أن يسرعا خطاهما. ورأيا قرية صغيرة تقع في حوض جبلي.

كانت القرية محاطة بجدران حجرية منخفضة، مع وقوف حراس في عدة نقاط. لقد كان المساء وقتها، وكان المزارعون يعودون في مجموعات، مسيرين نحو القرية وبأيديهم المجارف وغيرها من أدوات الزراعة.

ومع ذلك، كان هؤلاء جميعاً بشراً عاديين (فانغ/مورتال) ولم يكونوا شيئاً يستدعي القلق.

"لنذهب." سار فانغ يوان نحو القرية.

"هكذا ببساطة؟" تفاجأت باي نينغ بينغ بعض الشيء.

سرعان ما جذب مظهرهما الفضول والنظرات المريبة من القرويين.

لم تكن معظم القرى في هذا العالم ترحب بالغرباء كثيراً. وكان قرويو العشائر أكثر ريبة؛ حيث كانوا يقيمون دفاعات محكمة حول القرية بأكملها خوفاً من تسلل الجواسيس واللصوص.

"هل لي أن أسال الضيفين الكريمين إن كنتما من أسياد غو المحترمين؟" قبل أن يصل فانغ وباي حتى إلى المدخل، اقترب منهما حارسان يبدوان متشابهين.

لم تتحدث باي نينغ بينغ؛ فوفقاً لاتفاقهما الأصلي، سيتولى فانغ يوان زمام جميع المحادثات.

هز فانغ يوان رأسه: "أهلاً أيها الأخوة، كلانا من عامة الناس."

بدا أن الحارسين تنفسا الصعداء عندما سمعا ذلك، وارتخت تعابير وجهيهما بوضوح.

قام الحارث اليافع الأصغر سنًا بمسح جسد فانغ يوان بنظرات محتقرة، قبل أن يتحدث باشمئزاز مكتوم: "كنت أعلم، كيف يمكن لشخص بشع مثله أن يكون أحد أولئك اللوردات أسياد غو الذين يمتلكون قوى إلهية؟"

كان جسد فانغ يوان محترقاً بالكامل وفقد إحدى أذنيه؛ ومثل هذا المظهر القبيح يثير الاشمئزاز في نفوس الناس.

كما غيرت باي نينغ بينغ لباسها المعتاد، فقطعت شعرها الفضي الطويل وقصته قصيراً ثم صبغته باللون الأسود أيضاً. أما جسدها الذي كان أبيض كالثرى بفضل عضلات الجليد، فقد تم سوّاده الآن. ولم يُستثنَ من ذلك سوى لون عينيها الذي تعذر إخفاؤه، لذا ارتدت قبعة من القش غطت بها نصف وجهها.

وعندما وقف اثنتان معاً، بدا وكأنهما حقاً قرويان من عامة البشر.

"أيها الأخ الصغير، انتبه لما تقول." وبخ الحارس الأكبر سناً الحارس الأصغر، ثم نظر بيقظة إلى فانغ وباي: "من أين أتيتم وما الذي تبحثون عنه هنا؟"

"نحن من قرية تقع على الجانب الآخر من الجبل. كنا نجر عربة يد مليئة بالأعشاب واللحوم المملحة، وننوِي بيعها، ولكن آه، اصطدمنا بنمر في طريقنا. واه، لقد أصعرني ذلك رعباً حتى كدت أموت. ركضنا بجنون طوال الطريق ولم ننجُ بأنفسنا إلا بالكృతి. آه... لا نجرؤ على العودة في الوقت الحالي، لذا أتينا إلى قريتكم ونأمل أن نقضي الليلة هنا.

سنغادر فوراً غداً." اختلق فانغ يوان القصة برمتها على الفور.

خفت حدة اليقظة في نظرة الحارس.

فقال فانغ يوان: "أيها الأخ، لا داعي لتوبيخ أخيك الأصغر. لقد أصابتني هذه الحروق بسبب حريق؛ في ذلك اليوم، اشتعل النيران في منزلنا، وبينما كنت أحاول إنقاذ الأرز، احترقتُ إلى هذه الحالة."

"آه، الجميع يعانون في هذه الأيام." تنهد الحارس الأكبر بحسرة: "يمكنكم دخول القرية، وإن لم تجدوا أحداً يود إيواءكم، فسيتعين عليكم التدبير وقضاء الليلة في زاوية الجدران."

وبعد الانتهاء من إعطاء التوجيهات، فتح الحارسان الطريق.

وبعد أن دخل فانغ وباي القرية، أمر الحارس الأكبر أخاه: "اذهب وأخبر رئيس القرية أن غريبين قد وصلا، وباعتباره شيخاً يتمتع بخبرة واسعة، اطلب منه أن يراقبهما."

"أخي، أنت حذر للغاية. كيف يمكن لهذين الاثنين أن يكونا من أسياد غو؟ علاوة على ذلك، لماذا قد يحاول أسياد غو خداعنا نحن البشر الفانين؟ هل للترويح عن أنفسهم؟"

"إن طلبتُ منك أن تذهب، فاذهب فحسب!"

"تجعلني أقضي المهام مجدداً..." تمتم الحارس الشاب متذمراً لكنه غادر في النهاية.

كان المشهد داخل القرية هادئاً.

كان الجو يفوح برائحة الطعام. وبعد يوم شاق من العمل، تجمعت العائلات حول مائدة العشاء وتحدثت بفرح.

شعرت باي نينغ بينغ بالاسترخاء اللاإرادي في مثل هذه البيئة.

كان سبب تنكرها هو عدم رغبتهما في ترك أي أثر قد يسهل على عشيرة باي تعقبهما. وكان السبب الآخر هو طبيعة فانغ يوان الحذرة؛ فمن خلال إخفاء هويتهما في بيئة مألوفة، يمكنهما التعامل مع أي طارئ.

كان من السهل العثور على منزل للاحتماء به، فمن خلال إعطاء القرويين شُظية من حجر الجوهر البدائي فقط، سيكونون أكثر من سعداء لإخلاء منزل من أجلهما.

ومع ذلك، فإن القيام بذلك لم يكن ليماثل هويتيهما الحاليتين.

كان لدى فانغ يوان طريقة أفضل.

تجول في القرية قبل أن يتوقف أمام منزل متهالك.

لم يكن في هذا البيت سوى امرأة عجوز. وكان لديها حفيد لكنه قُتل على يد ذئب أثناء اللعب في الخارج.

كانت السيدة العجوز تسحب الماء من بئر أمام منزلها؛ وبدت تلك الحركة وكأنها تستنزف الكثير من طاقتها.

"يا خالة، دعيني أساعدك." رسم فانغ يوان ابتسامة بلهاء وركض بحماس نحو السيدة العجوز.

فوجئت السيدة العجوز عندما رأت مظهر فانغ يوان.

ومع ذلك، تصرف فانغ يوان بحماس وابتسامة بلهاء على وجهه، وبعد أن رفع عدة دلاء من الماء بسرعة، اختفت ريبة السيدة العجوز.

"أيها الشاب، أأنت غريب عن المنطقة؟" ابتسمت السيدة العجوز كاشفة عن فمها الذي كان يفتقر إلى بعض الأسنان.

"نعم، كنا نأمل في البقاء طوال الليل في منزلك. يا خالة، يمكنني القيام بأعمالك، فهل تسمحين لنا بذلك؟" قال فانغ يوان ببلاهة.

"حسناً." وافقت السيدة العجوز بسعادة. ورغم أن القرويين اعتادوا مساعدة بعضهم البعض مالياً في الأوقات العادية، إلا أنها كانت لا تزال بحاجة إلى قوة عمل مثل هذه.

شاهدت باي نينغ بينغ هذا المشهد بلا كلام.

كان هذا الفانغ يوان بارعاً حقاً في التمثيل!

بعد جلب الماء، جاء دور تقطيع الحطب. كما تولى فانغ يوان طهي الوجبة، وأثنى عليه العجوز مراراً وتكراراً على حركاته السريعة والمهارة التي أظهرها.

"يا خالة، دعيني أساعدك في جلب المزيد من الماء. سنتحدث بعد أن أملأ خزان الماء." بعد العشاء، ذهب فانغ يوان مرة أخرى لجلب الماء من تلقاء نفسه.

استمرت السيدة العجوز في القول إنه لا داعي لذلك، لكن فانغ يوان أصر على فعل ذلك.

وبعد أن امتلاء خزان الماء، تحدثت السيدة العجوز ودموعها تترقرق في عينيها: "أيها الشاب، أنت حقاً... آه، يا لها من حياة مريرة مثل حياة هذه العجوز..."

من الواضح أن فانغ يوان قد اختلق قصة مأساوية خلال العشاء، مما ترك انطباعاً عميقاً لدى السيدة العجوز الطيبة.

كانت الفوانيس تُعد من الرفاهيات بالنسبة للأشخاص العاديين، لذا كان المنزل مظلماً في الليل.

وكان الضوء الوحيد يتسلل عبر النافذة على ضوء القمر.

كان في المنزل سريران بسيطان وبدائيان. كانت باي نينغ بينغ ملقاة على الأرض لكنها كانت راضية للغاية. فالإرهاق المتراكم من أيام المشي كان يتبدد ببطء الآن.

استلقى فانغ يوان متربعاً على السرير، وكان عقله داخل فتحته الروحية، يراقب غو وحدة اللحم والعظام.

لم يكن قد استخدم هذا الزوج من الغو حتى لمرة واحدة منذ أن حصل عليه.

ففي النهاية، لقد قام بصقله بعد تعديل الوصفة. ومع طبيعة فانغ يوان الحذرة، كان بحاجة بطبيعة الحال إلى دراسته بشكل صحيح قبل استخدامه.

فجأة، فتح فانغ يوان عينيه، ولمع ضوء ساطع من خلالهما.

"ليس هناك أي مشكلة، يمكن استخدام غو وحدة اللحم والعظام." بعد أن قال ذلك، استدعى زوج غو المصنوع على شكل سوار من اليشم.

كان هذان السواران المصنوعان من اليشم؛ أحدهما أخضر اللون كالعشب بينما كان الآخر أحمر كالدم. كان كلاهما مربوطين ببعضهما البعض ولم يكن بالإمكان فصلهما.

كان فانغ يوان قد صقلهما بالفعل من قبل. ومع ذلك، لإبراز تأثيراتهم السحرية، كان عليه التخلي عن أحدهما والسماح لباي نينغ بينغ بصقله.

جلست باي نينغ بينغ في وضعية متربعة وهي تتلقى الغو، لكنها لم تكن في عجلة من أمرها لصقله وبدلاً من ذلك نظرت إلى فانغ يوان: "ماذا تنوي أن تفعل بعد ذلك؟"

ضحك فانغ يوان بخفة: "وها قد ظننت أنك لن تسألي."

على الرغم من حلول الظلام، شعرت باي نينغ بينغ بأن فانغ يوان كان يبتسم في هذه اللحظة.

أطلقت شخيرًا خفيفاً ولم تتكلم.

لم يكن فانغ يوان ينوي إخفاء خططه عنها: "وجهتنا القادمة هي جبل شانغ ليانغ."

"جبل شانغ ليانغ، عشيرة شانغ؟" تجاعيد حاجبي باي نينغ بينغ قليلاً.

كانت عشيرة شانغ إحدى قوى القمة في الحدود الجنوبية، ولم تكن أقل شأناً من عشيرة تي وعشيرة فاي. وحدها عشيرة وو كانت تعلوها.

اشتهرت عشيرة شانغ بأعمالها التجارية في الحدود الجنوبية، وحتى الأشخاص خارج الحدود الجنوبية - طالما كانت لديهم بعض الخبرة - كانوا يعلمون أن عشيرة شانغ في الحدود الجنوبية كانت مركز الأعمال والتجارة. كانت مدينة عشيرة شانغ مزدهرة لدرجة أنه كانت هناك فرص للحصول على أحجار الجوهر البدائي في كل مكان.

عندما كانت باي نينغ بينغ تمتلك جسد روح الجليد المظلم الشمالي، كانت تتطلع لزيارة مدينة عشيرة شانغ. أما الآن، فقد كانت مترددة: "مع الجرائم التي ارتكبناها ضد عشيرة باي، قد نكون مطلوبين بالفعل من قبل جميع شخصيات الدرب الصالح. ألن يكون ذلك توجهاً مباشراً نحو فخ من خلال الذهاب إلى مدينة عشيرة شانغ؟"

ابتسم فانغ يوان: "إذا كان هناك مكانان فقط في الحدود الجنوبية بأسرها يمكنهما قبولنا، فإن مدينة عشيرة شانغ ستكون بالتأكيد أحدهما. قد تكون عشيرة شانغ واحدة من قادة الدرب الصالح، لكن مدينة عشيرة شانغ هي مكان يتمتع بحرية كاملة، وهي أيضاً المكان الذي تتخلص فيه معظم شخصيات الدرب الشيطاني من بضائعهم.

لولا ذلك، كيف يمكن لعشيرة شانغ أن تكون العشيرة الأغنى في الحدود الجنوبية؟ حتى عشيرة وو أدنى بكثير منها في هذا الجانب."

تأملت باي نينغ بينغ لفترة وجيزة عندما سمعت ذلك: "تقول الشاعات أنه يمكنك شراء أي شيء في مدينة عشيرة شانغ، هل هذا صحيح حقاً؟"

هز فانغ يوان رأسه: "الأشياء الواردة في الشائعات تتحدث كلها عن البضائع منخفضة المستوى. هناك الكثير من الأشياء في هذا العالم التي يوجد عليها طلب هائل لكن بلا عرض. على سبيل المثال — نوع معين من غو اليانغ؟ هههههه."
