# الفصل 1581: موت شبح الرعد!

اعتلت وجه روح أرض لانغ يا مسحة من الألم.

وحين رمق مستويات المياه المتراجعة، قطب حاجبيه بإحكام، غارقاً في شعور عميق بالفقدان.

لم تكن مياه البحر هذه عادية قط، بل إن السلف لونغ هاي قد صاغ بحار التصفية هذه بجهد مضنٍ طوال سنواته المتأخرة. في الوقت الحالي، لم تكن الكمية سوى بحرٍ واحد، لكن لو توفرت أربعة بحر لتمكن من استخدام تقنية سرية لإحداث تغير نوعي وخلق نطاق مقفر من السماء والأرض من صنع البشر!

من أجل هذه الغاية، ظلّت أرض لانغ يا المباركة مخبأةً في بحيرة الهلال لفترة طويلة، مستخدمةً بيئة مسار الماء وحركة القاتل لتهدئة الفتحة الروحية في المحنة الخالدة لإثارة محنات مسار الماء وزيادة علامات الداو لمسار الماء في أرض لانغ يا المباركة.

ولكن الآن، ومن أجل التصدي لخالدي غو المحكمة السماوية، استُنزفت مدخرات أرض لانغ يا المباركة بسرعة، وبعد هذه المعركة، ستتعرض حتماً لنضوب تام.

"آآآه!" زأرت روح أرض لانغ يا، وقادت حشد خالدي غو من الرجال المشعرين لتحريك العملاق السماوي سولور.

هاجم العملاق الفضي بحركات قاتلة خالدة بينما واجه خالدو غو المحكمة السماوية وابلاً من الانفجارات.

كانت الهجمات بالغة القوة، وبلغت مستوى الرتبة الثامنة؛ وفي اللحظة ذاتها، وجدت رموز المحكمة السماوية أنفسهم عاجزين عن الرد، فتحطمت دروع العاهل الحقيقي شبح الرعد، بينما تقيأ كل من تشن يي والجنية تسي وي الدم، وبدا حال فينغ جيو غي أسوأ بكثير، فقد شحب وجهه كالصفائح الورقية وصك على أنفاسه، صامداً بفضل غو القدر الخالد المتمثل في درع المصير!

كانت بحار الأربعة الشاملة في جوهرها حركة قاتلة لمسار الصقل، استمدت قوتها من علامات الداو لمسار الصقل في أرض لانغ يا المباركة، ومثلت حصيلة تراكم حياة السلف لونغ هاي بأسرها.

لم تكن هذه الحركة تفرق بين حليف أو عدو؛ إذ سيُصاب فانغ يوان إن تواجد ضمن نطاقها، بينما كان الرجال المشعرون قادرين على التحرك بحرية. ويرجع السبب في ذلك إلى أن الرجال المشعرون يحملون علامات الداو لمسار الصقل بصورة طبيعية!

وعندما كان جانب روح أرض لانغ يا يفعل الحركات القاتلة، كانت حركات مسار الصقل تتضاعف بقوة بحار الأربعة الشاملة، لتغدو كل ضربة بالغة القوة، حاملةً بأس الرتبة الثامنة من الطراز الأول.

أما العملاق الفضي، فقد استطاع التحرك بحرية كونه تشكيلاً قتالياً عتيقاً لا منزلاً خالداً لـ غو؛ إذ كان العملاق السماوي سولور يعتمد على مستخدمه، والآن، ومع تحكم خالدي غو من الرجال المشعرين به، بات عملاقاً لمسار الصقل.

ولهذا السبب أيضاً لم يشارك فانغ يوان وخالدو غو من الأجناس المتحولة التابعة للقبائل الثلاث الأخرى.

فلو هاجم، لتقيد بحركة بحار الأربعة الشاملة، ولما عاد لأي هجومٍ من معنى.

"اقتلوهم، اقتلوهم جميعاً!"

"إن أساس لانغ يا لعظيم وعميق حقاً."

تنهد خالدو غو الأجناس المتحولة من القبائل الثلاث بصوت لاهث، لكن فانغ يوان قطب حاجبيه بعمق، مخاطباً روح أرض لانغ يا: "الشيخ الأعلى الأول، على الرغم من أن هجماتك الشاملة قوية، إلا أنها عاجزة عن حسم النصر. بحار الأربعة الشاملة لا يمكنها الاستمرار طويلاً، ووقتنا محدود، وإن لم تستخدم أياً من أساليبك المتبقية..."

"أعلم، اخرس!" زأرت روح أرض لانغ يا، وقد احمرت عيناه ببريق دموي، صك على أنفاسه بملامح شرسة، وغدا قلبه مضطرباً بشدة.

على السطح، تمتع بمخزون هائل من الأفضلية، لكن خالدي المحكمة السماوية الأربعة لم يكونوا ممن يُقضى عليهم بسهولة؛ لقد كأنهم صخور على شاطئ البحر، مهما اشتدت الأمواج في الارتطام بها، بقيت ساكنة بلا موحٍ بالحراك.

وبعد أكثر من عشرة أنفاس من الزمن، وعلى الرغم من تفجر العملاق الفضي بقوة هائلة، ظل خالدو المحكمة السماوية الأربعة على قيد الحياة، بينما جفت مياه بحار أرض لانغ يا بالكامل، ولم يتبقَ منها قطرة واحدة، حتى إن قاع البحر انكشف عارياً.

"لقد حان وقت الرد." أخذ العاهل الحقيقي شبح الرعد نفساً عميقاً، وملامحها تكتنفها الشرور، وبدأت في تكثيف درعها الأسود من جديد.

"وكما كان متوقعاً من إرث السلف لونغ هاي." تنهد تشن يي بعمق، متولياً معالجة جراحه بسرعة فائقة.

لقد امتلك خالدو المحكمة السماوية أسساً عميقة، فتصدوا لهجمات العملاق الفضي بإصابات طفيفة فحسب.

"لقد أجبرتموني، لقد أجبرتموني جميعاً!" وحين رأت خالدي المحكمة السماوية يقتربون، تمتمت روح أرض لانغ يا قبل أن تطلق صرخة مدوية: "تعالوا، تقدموا إن كنتم ترغبون في إزهاق أرواحكم!"

لم تستطع بحار الأربعة الشاملة قهر الأعداء، لكن روح أرض لانغ يا أخرجت ورقة رابحة أخرى.

روم!

دوت أصوات الرعد بعنف وامض البرق الأحمر، لتغلف أرض لانغ يا بأسرها في ومضة عين.

"أهذا...؟!" تبدلت ملامح خالدي المحكمة السماوية الأربعة بسرعة مذهلة إلى صدمة جارفة. سواء أكانت الجنية تسي وي الماكرة، أو العاهل الحقيقي شبح الرعد المتفجرة بقوة قتالية حارقة، أو تشن يي الذي كان يوماً الشخصية المهيمنة لطائفة ما، أو فينغ جيو غي ذو الموهبة العارمة، فقد فقدوا جميعا رباطة جأشهم.

كما ذهل فانغ يوان بدوره، وتراءت الذكريات في ذهنه وهو يتمتم: "سرقة الحياة؟"

أما بقية خالدي غو من الرجال المشعرين فقد أصابتهم الدهشة، ولم يكن لديهم أدنى علم بطبيعة هذه الورقة الرابحة، بل إن روح أرض لانغ يا نفسه رمق فانغ يوان بنظرة مذهولة: "هذا صحيح، هذا هو غو سرقة الحياة الخالد للرتبة الثامنة التابع للمبجل الشيطاني سارق السماء! أتعرفه؟"

غرق فانغ يوان في صدمة عميقة؛ فقد امتلكت روح أرض لانغ يا بالفعل غو سرقة الحياة الخالد بين يديها.

كان فانغ يوان على علم بـ غو سرقة الحياة الخالد من خلال عالم الأحلام لـ سارق السماء، مما جعله يدرك أن المبجل الشيطاني سارق السماء قد ترك هذا الغو الخالد للسلف لونغ هاي.

الدفاع!

حاول خالدو المحكمة السماوية الأربعة حماية أنفسهم.

لقد بلغتو ذروة التوتر، بمئات أو آلاف المرات عما مضى!

فقد أدركوا تماماً أن هذا الضوء الأحمر المنبعث كان صنديداً لـ غو سرقة الحياة الخالد.

وفي اللحظة التالية، تراجع الضوء الأحمر الغامر بوحشية فجأة، وكأن آلاف السهام أُطلقت قبل أن تعود أدراجها كالريح إلى الأقواس وكأن الزمن قد ارتد إلى الوراء.

لقد انتزع الضوء الأحمر أعمار جميع الكائنات الحية!

وفي ومضة، تحول فينغ جيو غي من شاب وسيم إلى رجل عجوز مجعد الشعر ذي خصلات بيضاء.

وتقيأت الجنية تسي وي فجولة دم، وظهرت التجاعيد على وجهها.

أما تشن يي فبدا في حال مزرية، إذ تقصف شعره الطويل لتتطاير خصلاته في مهب الريح.

وبالنسبة للعاهل الحقيقي شبح الرعد، فقد أمسكت بصدرها؛ ففي الأصل، بدت كفتاة صبية، ولكن بعد انحسار الضوء الأحمر، تحولت تماماً إلى امرأة عجوز مسنة، وابيض شعرها وغامت عيناها، وراحت تلهث بوهن وهي تحاول التقاط أنفاسها، ولم يتبقَ في فمها سوى أسنان معدودة.

"جيد!" وحين رأى ذلك، ابتسم فانغ يوان.

كان خالدو المحكمة السماوية فائقو القوة، لكن معظمهم كانوا في سبات عميق داخل المقبرة الخالدة، ولولا ضيق الحيلة ما استيقظوا. ونظراً لأنهم استهلكوا معظم أعمارهم سلفاً، ومع أعمارهم المحدودة أصلاً، فلن يقدروا على العيش طويلاً.

والآن، استخدمت روح أرض لانغ يا غو سرقة الحياة الخالد، مستهدفة هذه الثغرة بضربة موجعة أثرت بشدة على خالدي المحكمة السماوية الأربعة.

"مع ذلك، فإن روح أرض لانغ يا لا يزال يستخدم غو سرقة الحياة الخالد وحده، وليس حركة قاتلة، وله تأثير أحادي الجانب. لقد فعل خالدو المحكمة السماوية أساليبهم على عجل، وكانت كلها دفاعية لكنها عجزت عن صد كل شيء."

"وهذا الغو الخالد لسرقة الحياة لم يفرق بين حليف أو عدو، حتى إن العملاق الفضي غدا عديم الفائدة أمامه، وتأثر خالدو غو التابعون لنا بدورهم." تفقد فانغ يوان نفسه، ليجد أن الشعر الأبيض والتجاعيد قد غطت جسده أيضاً.

لكن الأمر لم يمثل مشكلة، فقد ملك أربعة آلاف عام من غو إطالة العمر، فاستخدم بضعة منها بسرعة ليعود شاباً من جديد.

أما بقية خالدي غو من الأجناس المتحولة، ففي الأصل كانت أعمارهم أطول من البشر، وحتى من دون طرق إطالة العمر، استمروا في البقاء على قيد الحياة. وحتى أولئك الرجال المشعرون الفانون استطاعوا النجاة.

ولهذا السبب أيضاً احتفظت روح أرض لانغ يا بـ غو سرقة الحياة الخالد حتى هذه اللحظة دون استخدامه.

"حتى لو كان خالدو المحكمة السماوية أقوى، فما المغزى؟ سننافسهم معتمدين على أعمارهم! الشيخ الأعلى الأول، استخدم غو سرقة الحياة مرة أخرى!" لمعت عينا فانغ يوان بقسوة، وحث روح أرض لانغ يا بإلحاح.

ابتسمت روح أرض لانغ يا بمرارة: "في ذلك الزمن، كان المبجل الشيطاني سارق السماء يخاف من أن يتسبب غو سرقة الحياة الخالد في إحداث فوضى عارمة بهذا العالم، ورغم أنه وهبه لجسدي الرئيسي، إلا أنه وضع ضوابط لا تسمح بتفعيله سوى ثلاث مرات فقط قبل أن يدمر نفسه ذاتياً."

"ماذا؟ ألهذه الدرجة كان المبجل الشيطاني سارق السماء رحيماً؟" تفاجأ خالدو غو من الأجناس المتحولة للغاية.

أما فانغ يوان، فبتفشيه في عالم أحلام سارق السماء، أدرك السبب جيداً.

"من يكترث إن كان قابلاً للاستخدام ثلاث مرات أو مرتين، متى إذن تريد استخدامه!" حثه فانغ يوان مجدداً.

أومأت روح أرض لانغ يا بعمق، مستخدماً غو سرقة الحياة الخالد مرة أخرى.

وفي لمح البصر، انحسر الضوء الأحمر مرة أخرى.

"أووه..." تنفس العاهل الحقيقي شبح الرعد بصوت واهن: "من كان يظن أنني... جينغ لان... سأموت هنا."

حاولت فتح عينيها، لكنها كانت أضعف من أن تفعل، فأغلقت عينيها مجدداً.

لقد ماتت — من الشيخوخة.
