# الفصل 1191: التوسل

القارة الوسطى، في أعماق الأرض Abyss.

كان الطعام والشراب الشهي منثوراً في أرجاء الحديقة.

"تعال يا أخي شي، لقد سمعت أنك شغوف بالخمور الفاخرة، لذا فقد بحثتُ عمداً عن هذه الأنواع لتتذوقها." جلس خَالِدُ الغو يانغ فنغ باعتستام مستقيم، ممدداً ذراعه نحو ضيفه الكريم.

كان هذا الضيف يمتلك شعراً أبيض قصيراً وعينين ذهبيتين متألقَتَيْن يشع منهما بريق حاد، وكان يرتدي زيّاً عسكرياً ضيقاً وحزاماً أزرق فضّياً، بينما تألقت دروع مبهرة على ساعديه وركبتيه.

اتصف بكتفين عريضين وخصر نحيل، منبعثاً منه هالة باسلعة. غير أنه كان متكئاً بنصف جسده على الجدار في وضعية مسترخية، وهو ما خفف قليلاً من حدة الضغط الذي كان ينشره.

كان خَالِدُ الغو يانغ فنغ خَالِدَ غو من مسار التحول في الرتبة السابعة، وأحد خبراء طائفة الروح القديمة من بين الطوائف العشر القديمة الكبرى، لكنه بدا أدنى شأناً مقارنة بضيفه من حيث الشهرة.

إذ لم يكن هذا الضيف سوى شي لي، الذي زرع مسار الأرض بشكل أساسي ومسار التحول بشكل ثانوي، وكان في ذروة الرتبة السابعة، وهو الخبير المشهور في القارة الوسطى بلقب "ملك القردة الخالد"!

"إذن، لن أتكلف الرسميات." ضحك شي لي بصوت جوري، ومسّك بذراعه ليرفع جرة الخمر الموضوعة على الطاوولة.

وبمجرد كسر الختم، انبعثت رائحة الكحول عاصفة، وكأن لهيباً ضارياً قد اندلع.

وفي ومضة عين، امتلاءت الحديقة الفسيحة بعبق الكحول الكثيف.

كان لون الكحول أحمر قاني، وتجمعت الأبخرة حول الجرة لتشبه سحابة مضيئة من النيران.

فلما رأى شي لي ذلك، غمره السرور وأثنى قائلاً: "يا له من خمر طيب! هكذا إذن يبدو خمر الإمبراطور الأحمر الاسطوري. أخي يانغ فنغ، لقد استطعت حقاً وضع يدك عليه، أنت حقاً مثير للإعجاب."

ضحك خَالِدُ الغو يانغ فنغ بصوت عالٍ: "لن أخفي عليك الأمر يا أخي شي، لقد دفعت ثمناً باهظاً لأحصل عليه من خزينة طائفة الروح القديمة. ول للحق، يعود الفضل في هذا إلى أسلافنا.

قبل ثلاثمائة ألف سنة، أصبح خَالِدُ غو من طائفتنا صديقاً لخَالِدِ غو من البحر الشرقي يُعرف بـ'إمبراطور الخمر'. وخلال Refinement مسار Convention، تنافسا في صقل الغو واتفقا على أن الفائز سيظقى بإبداع الخاسر. تقاتلا لمدة واحد وثمانين يوماً، محققين انتصارات متبادلة حتى بدا وكأنهما متعادلان تماماً.

هذا الخمر، خمر الإمبراطور الأحمر، ابتكره إمبراطور الخمر، وقد خسره لصالح سلفنا."

طائفة الروح القديمة، إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى، كانت تحمل كلمة "القديمة" في اسمها، ومصداقاً لاسمها، كانت الطائفة عريقة للغاية وتمتلك أطول تاريخ بين الطوائف العشر الكبرى.

قبل ثلاثمائة ألف سنة، كانت تلك حقبة العصور الوسطى السحيقة. فقد ظهر خلالها كل من المبجل الخالد لوتس التكوين، والمبجل الشيطاني سارق السماء، والمبجل الخالد الشمس العملاقة تباعاً. كما أن خَالِدَةَ الغو، شوي ني، أسست مسار الماء وبنت دار التقارب الروحي خلال هذه الحقبة أيضاً.

"أوه؟" بدا الاهتمام جلياً على وجه شي لي: "إمبراطور الخمر، أنا أعرف هذا الرجل، لقد كان خبيراً من الرتبة الثامنة في مسار الطعام، وذا صيت ذائع في التاريخ البشري. كرّس جلّ حياته لابتكار خمور الأباطرة الخمسة والملوك الثلاثة. تقول الأساطير إنه بجمع هذه الخمور الثمانية معاً، يمكن المرء الظفر بدودة الخمر خَالِدَةِ الغو من الرتبة الثامنة.

وباكتساب هذا الغو، يستطيع المرء تحويل الجوهر الخالد لليتشي الأبيض من الرتبة الثامنة إلى الجوهر الخالد للمشمش الأصفر من الرتبة التاسعة. وبعد أن وافته المنية، ترك وراءه ميراثه. وفي الوقت الحاضر، أصبح خَالِدُ الغو من البحر الشرقي، زوي شيان وينغ، هو الوارث المائة والسبعين بعد المائة."

"أخي شي، أنت واسع الاطلاع لدرجة تثير إישابي حقاً. في سلامتك!" رفع يانغ فنغ كأسه نخبًا.

لكن شي لي لوح بيده بدلاً من ذلك: "الشرب بالكؤوس لا يشفي الغليل، فلنشرب مباشرة من الجارار."

"حسناً يا أخي شي، أنت صريح ومباشر، وسأفعل المثل." رد يانغ فنغ وهو يضرب بيده على الطاولة.

بيد أن شي لي ما كاد يلمس الجرة حتى جمّدت حركاته، وتغير تعبير وجهه وهو يتطلع إلى الخارج.

فقد ظهر خَالِدُ غو من مسار المعلومات في السماء فوق الحديقة، وكان يحوم طائراً دون أن يحط.

تألق عينا شي لي الذهبيتان: "هذا خَالِدُ غو يتبع طائفتي، أرجوك دعْهُ يمر يا أخي يانغ."

لم تكن هذه الحديقة عادية، بل كانت مصممة بإتقان مترف، مزدانة ببلاط اليشم الأبيض الفاخر، وناضحة ببرودة قارسة، مع أصوات زئير تنانين خافتة تُسمع بين الحين والآخر؛ لقد كانت منزل غو خالدًا تابعاً لطائفة الروح القديمة، قصر التنين المتجمد!

تلاعب يانغ فنغ بمنزل غو خالد، فاتحاً طريقاً لخالد غو مسار المعلومات لكي يطير نحو شي لي.

وبعد فحص محتواه، تغير تعبير وجه شي لي طفيفاً.

لم يكن بإمكان يانغ فنغ الاستفسار عن شؤون الطائفة، فرفع كأسه واحتسى خمر الإمبراطور الأحمر مستمتعاً بمذاقه.

وما إن انتهى حتى بادر شي لي بالكلام تلقائياً: "خالدو غو السهول الشمالية هم حقاً مهووسو معارك، فما إن دُمرت قبيلة هاي للتو، حتى شرعوا في القتال من جديد. وهذه المرة، الضجة أكبر بكثير. إذ تتكاتف قبائل هوانغ جين بأسرها للتعامل مع التحالف المنشأ حديثاً بين طائفة تشو وقبيلة باي زو."

"طائفة تشو؟" بدا الارتباك على يانغ فنغ.

"هذه طائفة تأسست حديثاً، ألا تعرف تشو دو من السهول الشمالية؟"

"أعرف القليل عنه، خَالِدُ غو من مسار القوة، يُعرف بـ'الخالد المهيمن'."

"هذا صحيح، لقد أنشأ طائفة تشو. هذا الرجل لا يُستهان به، فقد استخدم كهف-سماء هاي فان ليصد هجوم اللورد السماوي باي زو بقوة. بل إنه رعَى سراً العديد من خَالدي غو مسار القوة، ولديه قوة لا بأس بها."

قطب يانغ فنغ حاجبيه، وبعد استيعاب هذه المعلومات، قال: "مسار القوة أشبه بالشمس المغيبة، ولا قيمة له تذكر. لكن هذه الطائفة، طائفة تشو، ربما تكون الطائفة الأولى في السهول الشمالية، وذاك تشو دو جريء حقاً!"

"هذا صحيح." تابع شي لي: "هذا عرض جميل للمشاهدة. لقد اتفق الطرفان على إقامة منافسة فنون قتالية. هه، السهول الشمالية مثيرة حقاً، فهم يقتتلون طوال الوقت، فلماذا لم أُولد أنا في السهول الشمالية يا ترى."

"كحم، كحم."

ضرب شي لي رأسه بيده: "أوه، لقد كدت أنسى. لدى المحكمة السماوية أوامر، بأن نتحرك حالياً لمهاجمة الأرض المباركة لشكل النجم."

"لماذا، ألم تأكد المحكمة السماوية أن فانغ يوان لن يأتي؟" سأل يانغ فنغ متفاجئاً.

وكما تبين لاحقاً، فإنه بعد أن هرب Ying وو شيه والبقية من المحكمة السماوية، لم تتوقف الجنية تسي وي قط عن تتبع أثر فانغ يوان.

لم يُكشف الجسد الحقيقي لفانغ يوان بعد، وحتى الأمير فينغ شيان لم يحقق أي تقدم في هذا الصدد. لكن باستخدام بعض الأدلة وقدراتها الهائلة، تمكنت الجنية تسي وي من استنتاج وجود الأرض المباركة لشكل النجم بالقوة.

كانت الأرض المباركة لشكل النجم تقع داخل الأرض Abyss، وتحديدا في أراضي طائفة الروح القديمة.

وقد كلفت الجنية تسي وي خَالِدَ الغو شي لي خصيصاً بمهمة لإنجازها.

بما أن شي لي كان شيخاً أعلى لطائفة خَالدي القتال، فقد أرسلت طائفة الروح القديمة يانغ فنغ ليتعاون معه.

كان شي لي ينفذ الأوامر، ووفقاً لخطة الجنية تسي وي، فقد كان يتربص في كمين. وفي اللحظة التي يعود فيها فانغ يوان إلى الأرض المباركة لشكل النجم، كان سيلقي القبض عليه فوراً.

ولكن بعد الانتظار طويلاً، لم يظهر فانغ يوان ولا حتى مرة واحدة!

وقبل فترة ليست طويلة، واجهت الأرض المباركة لشكل النجم محنة عصيبة، فحسم فانغ يوان أمره وتجاهلها تماماً.

فلاحظت الجنية تسي وي عزم فانغ يوان واستنتجت أنه إذا بُقيت الأرض المباركة لشكل النجم سليمة، فإنها ستشكل عوناً كبيراً لفانغ يوان في المستقبل.

لذا، قررت المضي قدماً وأمرت شي لي بتدمير الأرض المباركة لشكل النجم.

***

دار التقارب الروحي.

جبل بحيرة القلب.

مقر إقامة فينغ جين هوانغ.

"أيتها الأخت الكبرى، أنت مذهلة حقاً، لقد استطعت صقل حتى هذا النوع من الغو!" أمسكت تشين خوان بالغو بكلتا يديها وهي تهتف بحماس.

كانت فينغ جين هوانغ تتميز ببشرة بيضاء كالثلج، وحاجبين طويلين ذهبيين، بينما ارتسمت ابتسامة على شفتيها المدببتين وهي تقول: "هذا ليس بالأمر الجسيم."

فقد امتلكت أجنحة الأحلام خَالِدَةِ الغو، وبلغ إنجازها في مسار الصقل مستوى السيد الأعظم الآن. لذا فإن صقل غو بشري من الرتبة الثالثة لم يكن شيئاً يُذكر حقاً.

"أيتها... أيتها الأخت الكبرى، كارثة!" في هذه اللحظة، ركضت سيّدة غو بوجه مفعم بالارتباك والبدانة الواضحة.

شعرت تشين خوان بالاستياء من سلوكها المتهور: "سون ياو، أنتِ تلميذة نخبة في دار التقارب الروحي، فكيف تبدين مذعورة هكذا."

ابتسمت فينغ جين هوانغ: "لا داعي للقلق، فأنا هنا. أخبريني، ماذا حصل؟"

أخذت سون ياو نفساً عميقاً وقالت: "تلك... تلك تشاو ليان يون قادمة!"

"ماذا، تشاو ليان يون؟" تغيرت ملامح وجه تشين خوان، ونظرت إلى فينغ جين هوانغ بقلق: "تشاو ليان يون شيطانة من عوالم أخرى، وقد ورثت أيضاً الميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني سارق السماء، ومنذ أن انضمت إلى الطائفة، وهي منافستك اللدود.

تريد تشاو ليان يون منافسة الأخت الكبرى على منصب الجنية للجيل القادم في دار التقارب الروحي، فَلِمَ تأتي إلى هنا إذن للبحث عنك؟"

تلاشت ابتسامة فينغ جين هوانغ تدريجياً: "أنا لست متأكدة أيضاً، هيا، لنذهب لمقابلتها ونسألها، ألن يجيبنا ذلك عن تساؤلاتنا؟"

غادر الثلاثة الغرفة، ليلتقين بفتاة هناك.

كانت هذه الفتاة ترتدي ملابس بيضاء، شبيهة بزهرة على حافة البحيرة، ولها شعر أسود طويل وناعم، وبدا القلق واجماً بين حاجبيها، بينما عكست بشرتها الصافية ومقلتاها اللتان كأنهما امتزجتا بسماء الليل شعوراً بالحيرة والاضطراب.

كان هذا الجمال مضاهياً لجمال فينغ جين هوانغ، ولم تكن سوى تشاو ليان يون!

"الأخت الصغرى تشاو، أتساؤل عن الشأن الذي جاء بك إليّ؟" كانت فينغ جين هوانغ سباقة في السؤال.

ترددت تشاو ليان يون لحظة، قبل أن يسطع التصميم في عينيها.

*طاخ.*

وفي اللحظة التالية، ركعت على ركبتيها.

لم تتوقع تشين خوان وسون ياو حدوث ذلك، فأطلقتا شهقة صدمة.

وصُدمت فينغ جين هوانغ بدورها: "الأخت الصغرى تشاو، لماذا تفعلين هذا؟"

"ليس لدي أي خيار آخر حقاً. أرجوكِ، أرجوكِ أنقذي ما هونغ يون!" قالت تشاو ليان يون بينما كانت الدموع تنحدر على وجنتيها الناعمتين.

"ما هونغ يون، من يكون هذا؟ وهل طلب منكِ أن تأتي وتتوسلي إليّ؟ هيا، انهضي وأخبريني، لا تكرعي على ركبتيك." تقدمت فينغ جين هوانغ بسرعة، ممددة ذراعيها لمساعدة تشاو ليان يون على النهوض.

فقد اتسمت بشيم الأخت الكبرى وشهامتها.

وعلى الرغم من أنها وتشاو ليان يون كانتا تتنافسان بشراسة على منصب الجنية، إلا أن تشاو ليان يون كانت تتوسل إليها الآن، ومع ذلك لم تحتقرها فينغ جين هوانغ، بل عرضت مساعدتها على النهوض عوضاً عن ذلك.

لكن تشاو ليان يون لم تنهض، بل أبعدت يدي فينغ جين هوانغ عنها وهي تجهش بالبكاء: "في الوقت الحالي، الوحيد القادر على مساعدتي هو أنتِ، الأخت الكبرى فينغ جين هوانغ!"

***

الحدود الجنوبية، قرية غو يوي.

قبض فانغ يوان على قبضتيه، صاكا أسنانه ببعضهما، وقال للشخصين الجالسين أمامه: "عمتي، عمي، لقد حصلتما بالفعل على الميراث الذي تركه والداي. والآن، أنا بحاجة لبعض أحجار الجوهر البدائي، ألا يمكنكما مساعدتي؟"

نخرت العمة بازدراء، وقالت بنبرة حادة: "هذا غير صحيح، نحن لم نأخذ ميراث والديك، بل هو مع أخيك. فأخوك يمتلك أهلية من الدرجة الأولى، وله مستقبل أشرق بكثير من مستقبلِكَ. وأنا أؤمن أن والديك كانا سيفعلان الشيء ذاته لو كانا على قيد الحياة."

"أوه، فانغ يوان." قال العم بنبرة هادئة ومتأنية: "أنا أعرف ما تفكر فيه، أنت تريد أحجار الجوهر البدائي لشراء مواد صقل الغو وصقله. لكن هل تعلم مدى صعوبة صقل الغو؟ وكم هي ضخمة المخاطر؟ أنت، أوه، أنت صغير جداً بكل ببساطة. لا تحمل مثل هذه الأفكار غير الواقعية، وفقط قُم بدورك على أكمل وجه. ومع أهليتك من الدرجة الثالثة، توقف عن الحلم وعش حياتك بواقعية."

كان الشتاء قد حلّ.

وفي داخل الغرفة الدافئة، كان قلب فانغ يوان بارداً كالثلج.

ظل واقفاً في مكانه، وبعد صمت قصير، قال: "أنا أفهَم الآن."

استدار وخرج.

وخلفه، انتقدته العمة بسخرية لاذعة: "أيمضي هكذا؟ دون حتى قول وداع، إنه مؤدب حقاً!"

أما العم فابتسم، قائلاً بنبرة مصطنعة: "أوه فانغ يوان، لا تكن متعجلاً في المغادرة هكذا، ابق لتناول العشاء."

لم يتوقف فانغ يوان، بل خطا خطوات أسرع وأكثر ثباتاً.

من منزل عمه وعمته، اتجه نحو الشوارع المكتظة بالناس.

كان الوقت متأخراً من الليل.

ورغم عدم وجود ثلوج، إلا أن الهواء البارد منح فانغ يوان شعوراً يخترق العظام.

بعد ذلك، رفع نظره إلى السماء، ضاغطاً على قبضتيه بقوة.

في السماء، كانت نجوم لا تحصى تتألق ببريق ساطع.

وانعكس ضوء النجوم في مقلتي فانغ يوان، وبدت عيناه وكأنهما تضجان بالحياة.

"بما أنني عبرت إلى هذا العالم، فيجب عليّ تحقيق إنجاز ما في هذه الحياة، وما ضرّ لو كانت أهليتي من الدرجة الثالثة، أنا حتماً سأنجح!"

لم يره فانغ يوان، ولكنه كان هناك من يتبعه بصمت من الخلف، مراقباً كل ما يدور من أحداث.

كانت النجوم في سماء الليل تزداد سطوعاً، ومعها بات مظهر ذلك الظل واضحاً جلياً.

لقد كان فانغ يوان آخر.

ولكن مظهر فانغ يوان هذا كان مختلفاً تماماً، كما بدت التجربة والنضج جليين في نظرته العميقة.

وتحت إشرافه، بدأت سماء الليل بأسرها، وعالم الأحلام بأسره في التلاشي التدريجي، وكأن طبقة كثيفة من الضباب قد غشت السماء، ليتلاشى كل شيء تدريجياً.

في العالم الحقيقي، فتح فانغ يوان عينيه ببطء، وتمتم قائلاً: "يا لها من فكرة... أن أختبر مجدداً ما حدث في حياتي السابقة."
