# الفصل 1636: ملك الشياطين!

السماء البيضاء السحيقة.

انبثق فجأة منزل بوابة شاهق في السماء التي كانت خاوية في الأصل.

كان لمنزل البوابة سقف مرتفع وتمثالان على جانبي البوابة. وكانت هناك لوحة ضخمة فوق البوابة كُتبت عليها عبارة "مدخل رهان الخمسة شيانغ".

بدا منزل البوابة بأكمله وكأنه مصنوع من البرونز، وكان يشع بهالة مهيبة. في البداية، كان مجرد خيال عابر، ولكن مع مرور الوقت، تجسد وأصبح أكثر وضوحاً.

كان لعشيرة قي ستة من خَالدي الغو إجمالاً، وهم يقفون جميعاً الآن خارج منزل البوابة، في انتظار أن يتجسد بالكامل.

كان القائد خالداً عتيق الغو، نحيل الجسد ولكنه قوي الروح، وتشع عيناه ببريق ساطع، واقفاً باستقامة كرمح. وكان شيخ عشيرة قي الأعلى الأول، قي فا.

وعلى يساره كان شيخ عشيرة قي الأعلى الثاني، قي تساي، وهو يداعب لحيتها قائلاً: "لقد شهدت العديد من عمليات فتح الختم، ولكن هذه المرة، أشعر بنفاذ صبر شديد، يكاد لا يحملني صبري!"

وضَحِك الشيخ الأعلى الثالث، قي جين، قائلاً: "هذا الهان مستمر منذ آلاف السنين، وسنضع حداً له اليوم أخيراً. وبصفتنا أحفاد عشيرة قي، يمكننا مواجهة أسلافنا بفخر، فنحن المنتصرون النهائيون في هذا الرهان!"

وبينما كانا يتحدثان، اكتمل تشكيل منزل البوابة، وتجمعت مساحة ضخمة من السحب لتحمل هذا البوابة.

بدأ الباب يتألق بخمسة ألوان، ممثلاً قوة الخمسة شيانغ.

أولاً، تألق الضوء الأحمر إلى أسفل، مما جعل السحب تتحول إلى اللون الأحمر الساطع.

كان هذا شيخ عشيرة شيخ تشي عشيرة شيويه، وبسبب ممارستهم لمسار الدم، فقد تم القضاء عليهم. ولذلك، بعد أن أشرق الضوء الأحمر حول المكان، تلاشى.

ثم جاء الضوء الأصفر.

كانت عشيرة تشي التابعة لتشي شيانغ، ورغم أنهم كان لديهم أحفاد، إلا أنهم لكونهم عاشوا في الفتحات الخالدة لأسلافهم ولم يعملوا بجد، كانوا يعيشون مثل الماشية، ولم يبرز بينهم خَالِد غو واحد.

بعد ذلك ظهر ضوء بني.

كان لعشيرة ني التابعة لني شيانغ خَالدو غو في الماضي، ورغم أن أعدادهم كانت قليلة، إلا أنهم كانوا جميعاً من النخبة. وخاصة ني إر، فقد استنتج احدهم أن مستوى إنجازه في مسار الصقل كان عند نقطة غراندماستر شبه الأعلى!

هو من قام بدمج غو الخالد في سلالة أعضاء عشيرة ني، وكان يريد مساعدة أحفاده، ولكن في الوقت الحالي، كانت قرى عشيرة ني تحت سيطرة عشيرة قي، ولم يتمكنوا من الفوز.

بعد الضوء البني جاء الضوء الأبيض.

"دورنا." أصبح قي تساي في غاية اليقظة، ولم يعد بإمكانه الانتظار أكثر من ذلك.

"لنذهب." قال قي فا بنبرة حازمة، فقاد خَالدي الغو الأربعة من خلفه متجهين نحو منزل البوابة، مغتسلين بالضوء الأبيض.

ومض الضوء الأبيض لحظة ثم ازدادت حدته، ساحباً أجساد خَالدي الغو الخمسة لعشيرة قي ليعود إلى شدته الأصلية، مستمراً في الإشراق.

لكن خَالدي الغو لعشيرة قي كانوا هنا جميعا بالفعل.

وبدون أي حفيد إضافي لشيانغ قي، تلاشى الضوء الأبيض.

كان هناك ضوء أبيض يلتف فوق رؤوس خَالدي الغو الخمسة لعشيرة قي، فقد اجتازوا اختبار ختم الخمسة شيانغ، وأصبحوا مؤهلين للدخول من أجل الرهان.

"عشيرة باي هي الأخيرة." تحدث قي جين، غير قادر على إخفاء توتره.

كان خَالدو الغو لعشيرة قي جميعاً فوق السحب، ولم يدخلوا الباب بعد، وكانوا يقظين ينظرون حولهم.

كانوا على علم بوجود باي نينغ بينغ.

فقد ورثت باي نينغ بينغ كهف-سماء باي شيانغ، بل وتعلّمت الحركة القاتلة الخالدة باي شيانغ، مظهرة قوة عظيمة في بضع معارك.

وكانت المحكمة السماوية قد كشفت عن معلومات استخباراتية تخص فانغ يوان، والتي شملت أعضاء طائفة الظل أيضاً. وعلى الرغم من أن باي نينغ بينغ لم تكن جزءاً من طائفة الظل، إلا أن معلوماتها كُشفت هي الأخرى.

وعلى الرغم من أن عشيرة قي كانت منعزلة ولم تختلط بدوائر خَالدي الغو، إلا أنه كانت لديهم مجموعتهم من المعلومات المتعلقة بالعالم الخارجي.

تألق الضوء الأزرق لفترة لكن لم يظهر أحد، وكان على وشك الضعف والتلاشي.

أطلق قي تساي نفساً من الهواء: "جيد، لم تظهر باي نينغ بينغ. إن قي تساي الخاص بنا سيربح بالتأكيد.... هممم!"

وما إن انتهى من كلامه حتى اقتربت شخصيتان بسرعة فائقة، وفي طرفة عين، وصولا أمام منزل البوابة.

نظر خَالدو الغو لعشيرة قي فرأوا صبياً وفتاة.

كانت الفتاة ذات شعر فضي يتدلى حتى خصرها. وعيناها التنينيتان الزرقاوان الشاحبتان تنبعثان منهما هالة باردة تجاه العالم الخارجي. وكان بشرتها بيضاء كالثلج، وتعبيراتها باردة، وجمالها إلهياً ببساطة. والشيء الأكثر لفت للانتباه هو زوج قرون التنين الصغيرة الشبيهة بالمرجان على جبهتها.

وعند رؤية هذه الخالدة الأنثى، تذكر خَالدو الغو لعشيرة قي جميعاً اسماً واحداً — باي نينغ بينغ.

"لقد أتت باي نينغ بينغ إذن، اللعنة!"

"من ذاك الذي بجانبها؟"

لاحظ قي جين باي نينغ بينغ أولاً قبل أن يحول نظره نحو خَالِد الغو الآخر.

كان خَالِد الغو هذا شاباً ذو شعر طويل مماثل، أسود وناعم، وله أنف حاد ومرتفع، ووجهه في غاية الرقة، وعيناه عميقتان كالهاوية، تشبهان الظلام الذي وُجد منذ بداية الزمن، وقادرتان على ابتلاع أي شيء في طريقهما.

وعندما رأى خَالِد الغو هذا ذو المظهر الشاب، ارتعش قي جين وكأن البرق قد اصطحبه، فبرد قلبه، وابتلع ريقه قائلاً بصوت أجش وبصعوبة بالغة: "فا، فانغ يوان..."

كان هو الأكثر رباطة جأش بين الجميع بالفعل، أما خَالدو الغو لعشيرة قي المحيطون به فكانوا يرتجفون، وكانت أرجلهم ترتعش والعرق يتصبب من جباههم.

كانت باي نينغ بينغ تابعة لفانغ يوان، وكان خَالدو الغو في المناطق الخمس يعلمون ذلك.

وإذا ظهرت باي نينغ بينغ وشاركت في رهان الخمسة شيانغ، فمن المرجح جداً أن يأتي فانغ يوان أيضاً.

وكانت عشيرة قي على علم بذلك ومستعدة نفسياً له قبل مجيئهم إلى هنا.

ومع ذلك!

عندما ظهر فانغ يوان حقاً أمامهم، وجدوا أن استعداداتهم النفسية كانت هباءً منثوراً. فقد ملأ الخوف والذعر والفوضى قلوبهم بكل أنواعها، وشعروا وكأنهم سقطوا في نهر جليدي.

هذا هو فانغ يوان!

لقد وُلد من جديد باستخدام زيز الربيع والخريف.

صقل غو خالداً على جبل الملوك الثلاثة بصفته بشرياً عادياً، وانتزع أرض هو الخالدة المباركة من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى.

ذهب إلى السهول الشمالية ودمر مبنى يانغ الحقيقي الثمنين، ولم يعلم أحد مدى حجم مكاسبه.

فقد ورث ميراثاً حقيقياً لـ Thieving السماء وتَعاون مع أرض لانغ يا المباركة وغيرها من الأجناس المتحولة، ليصبح خائناً للبشر.

تنكر في زي وو يي هاي وخدع وو يونغ وكأنه أبله.

وأثناء معركة عالم الأحلام، تلاعب بكامل الطريق البارز للحدود الجنوبية وأصبح زعيم طائفة الظل.

طاردته مسارات الحدود الجنوبية البارزة وطاردته المحكمة السماوية، لكنه ظل طليقاً وازداد قوةً فوق قوة.

وعند الجدار الإقليمي، قاتل ضد خَالِد الغو من الرتبة الثامنة العاهل الحقيقي شبح الرعد بصفته في الرتبة السابعة وهشّمها، مما أدى إلى تراجع سمعة المحكمة السماوية.

وعندما تم غزو أرض لانغ يا المباركة من قبل المحكمة السماوية، سرق قو السفر الخالد الثابت ورحل بكل حرية!

وقبل عدة أشهر، نصب كميناً للطريق البارز في الحدود الجنوبية واختطف العديد من خَالدي الغو في الحدود الجنوبية، مبتزاً جميع القوى الخارقة.

وقبل وقت ليس ببعيد، كانت المحكمة السماوية قد وزعت المعلومات الاستخباراتية في السماء الصفراء للكنوز، حيث كُشفت المعركة التي دارت في نهر الزمن. وصُدم عالم خَالدي الغو في المناطق الخمس بأسره! فقد أصبح فانغ يوان خَالِد غو من الرتبة الثامنة في صمت، وحصل على حركات قاتلة مثل مقص الربيع، ومروحة الصيف، وسيف قلب قبضة الأصابع الخمسة، والأدهى من ذلك كله، أنه امتلك الطريقة المفقودة منذ زمن طويل، حد قطع الزمن.

ورؤيةً منه لكشف أسلوب استخباراته، رد فانغ يوان الجميل بكشف جميع أساليب المحكمة السماوية أيضاً.

فحدث صاخب هائل في عالم خَالدي الغو!

كانت أساسيات وأساليب المحكمة السماوية مروعة.

ولكن الشيء الأكثر رعباً هو أن فانغ يوان تمكن من الهرب بغض النظر عن أي شيء.

لقد أنشأت المحكمة السماوية تشكيلاً خارقاً لمسار الزمن في نهر الزمن، وكان هناك العديد من الرتب الثامنة والعديد من خالد غو Houses، لكنهم لم يتمكنوا من فعل أي شيء تجاه فانغ يوان!

وعلى الرغم من أن فانغ يوان خسر، بل وهرب كالكلب في الواقع، إلا أن سمعته حلّقت عالياً وتركت انطباعاً عميقاً في قلوب الجميع بعد أن كُشفت هذه المعركة.

ليس فقط بسبب خططه وشراسته، بل وأيضاً لأن خصمه كان المحكمة السماوية.

التي أُنشئت منذ عصر العصور السحيقة، المحكمة السماوية التي تتمتع بتاريخ يمتد لثلاثة ملايين سنة والتي صاغت الغزوات المتعددة لمختلف شطان Venerables، القوة البشرية الأولى التي أُنشئت منذ فجر تاريخ البشرية!

بعد كل هذا الوقت، ألم تستطع هذه المحكمة السماوية حقاً أن تفعل شيئاً لخَالِد غو من المسار الشيطاني؟!

لقد كان هذا موقفاً نادراً حقاً.

وحتى طوال تاريخ المحكمة السماوية بأكمله، نادراً ما شوهد مثل هذا الأمر.

كان عدد لا يحصى من خَالدي الغو والقوى الخارقة يراقبون، منتظرين لمعرفة كيف ستعتقل المحكمة السماوية فانغ يوان. ومدى المدة التي يمكن أن يصمدها فانغ يوان حقاً؟

وبسبب كل هذه المشاعر، كانت سمعة فانغ يوان في ذروتها.

فانغ يوان من الرتبة السابعة كان بإمكانه مقاومة الرتبة الثامنة.

أما فانغ يوان من الرتبة الثامنة فهو ملك الشياطين الخالدين، الذي يهز العالم بأسره!

لقد نما مثل نيازك ساطعة، وكانت سرعته لا يمكن تصورها ببساطة. كان هذا النيزك حالياً أشبه بالشمس المشتعلة، ساطعاً ومبهراً، لدرجة أن عدد لا يحصى من الناس لم يستطيعوا حتى مجرد رفع أعينهم للنظر إليه.

ملك الشياطين فانغ يوان!

بدأ خَالدو الغو لعشيرة قي يرتجفون بعنف أكبر، فقد أرهب مجرد دخول فانغ يوان جميع هؤلاء الناس بالفعل.

كان جبروته الشيطاني لا يقهر ولا يمكن صده.
