# الفصل 1472: خطوبة فانغ يوان

كانت يو تشان بطبيعتها خبيرة غو خالدة في مسار الماء، لذا استخدمت التيارات الخفية للتنقل، وكانت سرعتها تفوق سرعة طيران الخالدين العاديين.

مرت عبر العديد من التيارات الخفية، وبعد عدة أيام، وصلت يو تشان إلى أراضي بحر عشيرة نان غونغ.

كانت عشيرة نان غونغ قوة عظمى في طريق الصلاح بالبحر الشرقي، وبعد أن وصلت يو تشان إلى حدود أراضيها، توقف وأحطت رحالها على جزيرة مجهولة الاسم.

لقد حضرت إلى عشيرة نان غونغ لطلب المساعدة، وكانت قد استخدمت بالفعل أساليب مسار المعلومات لإبلاغه قبل مجيئها.

وكما هو متوقع، لم تنتظر يو تشان طويلاً، فقد كان هناك خلودي غو من عشيرة نان غونغ في انتظارها.

"أيتها الجنية يو تشان، لقد أرسلني المعلم هوا لأرحب بك، وهو ينتظرك بالفعل في جناح هوا تشياو." كان خالد غو عشيرة نان غونغ محترماً للغاية، ولم يُظهر تلك الطبيعة المتعجرفة لأعضاء القوى الكبرى.

من ناحية، لم تكن سوى زراعة المرتبة السادسة، بينما كانت يو تشان في المرتبة السابعة. ومن ناحية أخرى، كانت يو تشان مزارعة مستقلة لكنها تمتلك شبكة واسعة من العلاقات، كما كانت واحدة من الجنيات العظيمات الست المعترف بهن علناً في البحر الشرقي، وكانت سمعتها ذائعة الصيت، مما جعل خالد غو عشيرة نان غونغ مجبراً على منحها الاحترام الكامل.

"شكراً لك." ابتسمت يو تشان بخفة، فجعلت قلب خالد غو عشيرة نان غونغ ينبض بقوة على الفور.

"أيتها الجنية، اتبعي خطاي." استعاد خالد غو عشيرة نان غونغ هدوءه وتقدم ليوجه لها الطريق.

دخلت يو تشان البحر معه إلى التيار الخفي، وبعد عدة تنقلات، رأت يو تشان منزل غو خَالِداً وسط البحر.

لقد شُيِّد منزل الغو الخالد هذا بطريقة خاصة؛ حيث توسطه جناح ذو طاولات وكراسي حجرية، وكان يجلس هناك خلودي غو يحتسي الشاي.

تبعت يو تشان خلودي غو عشيرة نان غونغ ودخلت الجناح.

ابتسم الرجل الذي في الداخل قائلاً: "أيتها الجنية يو تشان، لقد أتيتِ من مكان بعيد، أعذريني لعدم تمكني من استقبالك بنفسي."

ابتسمت يو تشان وقالت: "هوا آن، أنت أحد خبراء مسار الحكمة الثلاثة في البحر الشرقي، فما عساي أفعل إن تصرفت بمثل هذا التكبر؟"

كانت يو تشان وهوا آن صديقين حميمين، وكانا يمزحان معاً فحسب.

في الحقيقة، كان هوا آن في الأصل خلودي غو من عشيرة هوا، لكنه غادر العشيرة لأسباب معينة. كانت عشيرة هوا قوة عظمى في طريق الصلاح، وأثناء فراره، تلقى هوا آن مساعدة يو تشان، فأصبحا صديقين حميمين.

بعد ذلك، استضافت عشيرة نان غونغ هوا آن، وظل يمارس زراعته حتى نال شهرة واسعة في مسار الحكمة داخل البحر الشرقي.

وقد نُظمت فيه قصيدة تقول: (جيا دان جالس في القطبين التوأمين، وهوا آن متخفٍ في نان غونغ، وهناك أيضاً سلحفاة رأس التنين، تعيش في أعماق بحر الشدائد).

وكان البيت الثاني يتحدث عنه، أعني هوا آن.

ورغم أن هوا آن كان في عشيرة نان غونغ، إلا أنه ظل مهدداً طوال الوقت من قِبل عشيرة هوا، وواجه محاولات اغتيال متكررة تدبرها. ولهذا السبب، كان يقيم عادة داخل المقر الرئيسي لعشيرة نان غونغ ونادراً ما يبرحها. والآن، إذ يخاطر بالخروج للقاء يو تشان، فإن ذلك يعكس مدى إخلاصه.

كانت يو تشان على علم بمآزق هوا آن، وشعرت بالرضا لأنه لبى دعوة لقائها، بل وغمرتها ومضة من الفرح.

ضحك هوا آن ثم أشار بيده: "أيتها الجنية، تفضلي بالجلوس."

لم تتكلف يو تشان، فجلست واحتست الشاي، ثم تنهدت قائلة: "الشاي طيب، لكن قلبي يعج بالهموم، فلست قادرة على تذوقه حقاً."

أومأ هوا آن برأسه وقال: "أخبريني بالتفصيل أيتها الجنية، وسأبذل قصارى جهدي لأدبر لك الأمر وأزيح همومك!"

بينما كانت يو تشان تحتسي الشاي، كان فانغ يوان يحتسي الخمر.

ولم يكن يحتسي خمراً عادياً، بل كانت خمرة خطوبة.

ولم تكن خمرة الخطوبة هذه لأي شخص آخر، بل كانت خطوبته هو!

"تهانينا أيها اللورد فانغ يوان والجنية شيويه إر، إنه لأمر رائع بحق أن يتحد الحبيبان معاً. هاهاها!" ضحك بينغ ژو بصوت صاخب وهو يتحدث ويرفع كأسه نخبًا للمناسبة.

ابتسم فانغ يوان ورفع كأسه مبادلاً إياه التحية، ثم ألقى نظرة مفحصة على المكان.

ضم هذا القاعة طاولتين أو ثلاث طاولات مأدبة، وكانت جميعها محتضنة لخلودي غو.

كان معظمهم من خلودي غو الأجناس الفرعية؛ فرأيت رجال الثلج، والرجال المشعرين، ورجل الحبر، ورجل الصخور. وبصرف النظر عنهم، كان هناك أعضاء طائفة الظل بقيادة فانغ يوان. أما باي نينغ بينغ فلم تكن بينهم.

كان فانغ يوان يمتلك قوة قتال من المرتبة الثامنة، وهذه كانت حفل خطوبته؛ فقد كان يحظى بمكانة مرموقة داخل تحالف الأجناس الفرعية في السهول الشمالية، لدرجة أن جميع خلودي غو تقريباً قد حضروا وشاركوا فيها.

علت هتافات خلودي غو رجال الثلج، بينما بدت تعابير وجوه خلودي غو رجال الصخور متصلبة ومتحفظة.

كان حفل الخطوبة هذا خيراً عظيماً لقبيلة رجال الثلج، أما بالنسبة لرجال الصخور، فإن رؤية جارتهم التي طالما قمعوها وهي تكتسب قوة قتال من المرتبة الثامنة كان بمثابة كابوس مرعب بكل ما تحمله الكلمة من معنى!

"أيها الشيخ بينغ ژو، لقد حققت إنجازاً مذهلاً حقاً. أنا معجب بك حقاً، معجب بك جداً جداً." قال شي زونغ، الرئيس الأعلى الأول لرجال الصخور، بنبرة قاتمة موجهة إلى بينغ ژو أثناء المأدبة.

كانت بينغ ژو جدة شيويه إر، وهي التي بادرت بالتخطيط لهذه الزيجة مع فانغ يوان وهندستها، وها قد جنوا ثمارها أخيراً.

"هذه هي بركة حفيدة، آه، للصدق، قبيلتنا هي الطرف غير المستحق." تظاهرت بينغ ژو بأنها لم تلاحظ نبرة شي زونغ الساخرة، وأجابت وهي تنظر صوب الطاولة الرئيسية.

وهناك، كان فانغ يوان يجلس على المقعد الرئيسي، بينما كانت شيويه إر تقبع قريبة منه بتعابير مضطربة وغير مريحة.

تنهدت بينغ ژو؛ فقد بدا وكأنها تعيش أوقاتاً لامعة، لكنها كانت تتلظى بالقلق من الداخل.

لم يكن هذا هو الزواج الذي تبنته وتمنته، بل كان مجرد حفل خطوبة. لقد أدركت بينغ ژو دهاء فانغ يوان وعمق مكره بشكل كامل؛ فحفل الخطوبة وحده كلف رجال الثلج ثمناً باهظاً للغاية.

كانت هذه ثمرة مفاوضاتها مع فانغ يوان، وبعد مفاوضات مضنية وعصيبة، توصلوا أخيراً إلى هذه النتيجة.

تنازل الطرفان قليلاً؛ فحصل فانغ يوان على دفعة جديدة من الموارد، بينما بات رجال الثلج قادرين أخيرًا على الاستفادة من نفوذ فانغ يوان وصلاحياته.

"لكن أن أجعل هذا الفانغ يوان يصبح واحداً منا، مثل هذا الشخص... هل فعلت الصواب يا ترى؟" راحت بينغ ژو تسترجع نقاشاتها مع فانغ يوان، وتسلل الشك إلى نفسها بخصوص هذا الأمر بأسره.

ولكن على السطح، لم تُظهر بينغ ژو أي مشاعر، بل ابتسمت وتفاعلت بسلاسة في المأدبة التي سادها جو رائع.

البحر الشرقي.

بدا على محيا هوا آن ملامح الخزي وهو يقول ليو تشان: "أيتها الجنية، لقد خيبت ظنك، فلم أتمكن من استنتاج خلفية هذا الشخص."

"حتى أنت، أيها المعلم هوا، لم تستطع؟" شعرت يو تشان بدهشة بالغة.

ارتسمت على محيا هوا آن تعابير جادة وقال: "أولاً، مجرد امتلاك خيوط أسماك التنين يجعل عملية الاستنتاج بالغة الصعوبة. وثانياً، يمتلك هذا الشخص حركة قاتلة لإخفاء هويته تقاوم استنتاجات مسار الحكمة."

حين سمعت يو تشان هذا الكلام، تضاعف شعورها بالحذر واليقظة. كان الطرف الآخر يمتلك أساليب مسار حكمة للدفاع ضد الاستنتاجات، بينما لم تكن هي تمتلك شيئاً من ذلك.

وحيث أن العدو يمتلكها وهي لا، فهذا يعني إما أنهم أتوا مستعدين تماماً أو أن هناك قوة عملاقة تقف خلفهم. وأياً يكن الاحتمال، فقد دل ذلك على أن العدو كان قوياً للغاية.

"لا تقل لي إن تحصيل الطرف الآخر في مسار الحكمة أسمى من تحصيلك؟ فأنت أحد أعظم خبراء مسار الحكمة الثلاثة في البحر الشرقي، ومع ذلك عجزت عن استنتاج الأمر؟" لم تستسلم يو تشان بسهولة.

"أيتها الجنية، أنت مخطئة، فمسار الحكمة يختلف عن مسار الماء. في هذا الموقف، يبدو الأمر أشبه بنهر، حيث أقام العدو سداً عند أضيق نقاطه. ومهما بلغ اتساع النهر، فعند اجتياز هذا السد، سيصبح الماء ضحلاً وبطيئاً.

نحن خلودي غو مسار الحكمة نستطيع إحداث أمواج عارمة في الأنهار العميقة، ولكن بعد هذا السد الحاسم، نعجز عن استخدام أي من قدراتنا، ويكون الجهد مبذولاً بلا طائل ولا تتناسب النقطة مع المحصلة." شرح هوا آن بصبر، ومقرباً الفكرة بذهنه، نظراً لأن يو تشان مزارعة في مسار الماء، فقد اتخذ الماء مثالاً تقريبياً لها.

"ولست أنا وحدي، بل إن أي خلودي غو آخر في مسار الحكمة لن يفلح في الاستنتاج ما لم يخترق طبقة الدفاع هذه. ورغم أن هذا الدفاع لا يتجاوز مستوى المرتبة السادسة."

وقعت يو تشان في مأزق من الهم والضيق. فهي لم تكن تعلم الكثير عن مسار الحكمة، وفي الواقع، لم يكن معظم خلودي غو على دراية بتفاصيل مسار الحكمة.

من ناحية، ظل خلودي غو مسار الحكمة نادرين دائماً، ومن ناحية أخرى، فإن خلودي غو مسار الحكمة الذين يدركون خبايا مسار الحكمة وأسراره لا يبغون إطلاع العالم على تفاصيلهم الدقيقة وموروثاتهم الخاصة.

كانت يو تشان تظن في البداية أن بمقدورها العثور على معلومات فانغ يوان بمساعدة هوا آن، لكنها لم تتوقع أن تبوء بالفشل هنا.

ولكن كلما زاد الأمر تعقيداً، كلما تشبثت يو تشان بعدم الاستسلام.

كان هوا آن متبحراً في فهم شخصيتها.

فلم تكن يو تشان فائقة الجمال فحسب، بل امتلكت أيضاً صلابة الماء ومثابرته، ولم تصل إلى مكانتها وتحقق تلك الإنجازات سوى بفضل سعيها الدؤوب وجهدها المضني.

لذا، اقترح هوا آن قائلًا: "يمكننا إجراء المزيد من عمليات السبر والتحري، وطالما توفرت لدينا المزيد من المعلومات والخيوط، فستكون لدي فرصة أكبر لاختراق دفاعاته. وحتى لو بدا الخيوط تافهاً، فبتراكم العديد منها، سنعثر في النهاية على طريقنا نحو النجاح."

أومأت يو تشان برأسها وقالت: "انتظر لحظة."

أرسلت وعيها على الفور إلى السماء الصفراء للكنوز باحثة عن إرادة فانغ يوان.

فشلت محاولاتها السابقة في السبر، لكنها كانت ما تزال راغبة في المحاولة مجدداً هذه المرة.

"يا يو تشان، يكفيك محاولات لاختباري وتجربتي. أنا مهتم بتجارة أسماك التنين، أو بالأحرى، أنا مصمم على الانخراط في هذه التجارة بلا شك." خاطبت إرادة فانغ يوان يو تشان فوراً.

صعقت يو تشان تماماً!

تبدلت تعابير وجهها، وعاد وعيها إلى جسدها وأبلغت هوا آن بما جرى.

تغيرت تعابير هوا آن أيضاً: "هذا... أخشى أن تكون خلفيته عظيمة للغاية!"

"أنا الشخصية الأولى في تجارة أسماك التنين، فكيف لمن ينافسني ألا تكون له خلفية؟" رمت يو تشان هوا آن بنظرة جانبية مستنكرة.

هز هوا آن رأسه وبدت على محياه تعابير جادة: "أنا أتحدث عن تحصيله في مسار الحكمة. لقد لاحظ استنتاجي السابق وقام بعملية استنتاج عكسي ضدنا، وتلك هي الطريقة التي اكتشف بها هويتك. لقد كنت حذراً للغاية بالفعل، لكنه تمكن فعلياً من استنتاج هويتك عبر هذه المعلومات المحدودة للغاية؛ إن تحصيله في مسار الحكمة ليس أقل من تحصيلي بأي حال من الأحوال.

في الواقع... قد يكون أسمى منه!"

"أأنت متأكد لهذه الدرجة؟!" صُدمت يو تشان مرة أخرى.

لم تهبط على قلبها توقعات بأنها بعد الاستعانة بهوا آن، لن يفشل فقط في كشف خلفيتهم، بل ستنكشف هويتها هي نفسها مسبقاً!
