# الفصل 16: أخذ أقصى ما يمكن المرء أخذه

"أتحاول لمسي؟"

"لقد سُمِمْتَ بالفعل بواسطة ’غو بواب السم الأوحد‘ الخاص بي. وبدون غوّي الآخر الذي يُعد المضاد له، فستتحول بعد سبعة أيام إلى قيح ودماء وتمضي إلى حتفك."

"مقارنةً بنفسي بالسيد زهرة الخمر، فأنا لست سوى هواء مبعثر! لا بد أن عقلي قد أُصيب بخلل ما، حتى أنني لم أعرف شأناً لمثل هذه الشخصية العظيمة وتجرأت على إساءة الأدب بحق السيد زهرة الخمر. أرجوك يا سيد زهرة الخمر أن تتذكر ضيافة عشيرتي السخية قبل قليل وأن تعفو عن حياتي!"

أُعيد المشهد للمرة الثانية على الجدار. ظل فانغ يوان صامتاً، وحين بدأ الفيلم المتحرك يُعيد نفسه للمرة الثالثة، تنفس الصعداء بخفوت وقال: "أرى ذلك."

لابد أن هذه الطريقة في ترك مقطع مصور متحرك ومصحوب بالصوت على الجدار قد تمّت بفضل مساعدة من ’غو التصوير الصوتي‘ الخاص بالراهب زهرة الخمر. كان هذا النوع من الغو قادراً على تسجيل الصور وعرضها لاحقاً.

كان ’غو التصوير الصوتي‘ يقتات على الضوء والصوت للبقاء على قسط من الحياة. ولسبب مجهول، كان هذا الكهف السري ينبعث منه ضوء أحمر، بينما كان الشق الصخري متصلاً بالعالم الخارجي في نفس الوقت، ممّا حال دون عزله التام عن أصوات الخارج. في هذه اللحظة، كان فانغ يوان لا يزال يسمع هدير الشلالات الصغيرة؛ وبفضل ذلك استطاع ’غو التصوير الصوتي‘ البقاء على قبلة الحياة داخل هذا الكهف السري.

قبل لحظة، عندما مزق فانغ يوان الكروم الذابلة، لابد أنه قد أفزع ’غو التصوير الصوتي‘ المختبئ في الجدار الصخري. وما لم يكن المرء أبهاهً، فبمجرد التخمين البسيط يمكن للمرء أن يتيقن من أن هذه الصورة المتحركة كانت أصلية وحقيقية.

حينها، حاول بطريرك الجيل الرابع تدبير مؤامرة ضد الراهب زهرة الخمر لكنه فشل. وبعد أن مُني بالهزيمة في المعركة، لجأ إلى هجوم مباغت؛ ومع أن ذلك قد ردّ الراهب على أعقابه، إلا أنه لقي حتفه في النهاية بسبب ذلك. اعتبرت هذه الحقبة التاريخية مخزية، وقرر شيوخ العشيرة الناجون العبث بالحقيقة وتغيير معالمها.

لقد قلبوا الأدوار بين بطريرك الجيل الرابع والراهب زهرة الخمر.

فصار الراهب زهرة الخمر هو من مُني بالهزيمة في المعركة ولجأ إلى هجوم مباغت، ثم قضى نحبه في الحال. ومن جهة أخرى، أُلبس زعيم الجيل الرابع ثوب البطل العادل والكامل.

لكن هذه القصة بحد ذاتها احتوت على ثغرة كبرى - فقد مات الراهب زهرة الخمر جلياً في الحال، لذا كان ينبغي أن يكون جثمانه في أيدي عشيرة غو يوي، فلماذا عُثِرَ على كومة أخرى من الرفات إذن؟

في حياته السابقة، لابد أن سيد الغو الذي عثر عليه قد أُصيب بالرعب بعد رؤية الصورة المتحركة. صحيح أن أولئك الشيوخ الناجين قد ماتوا منذ زمن طويل، ولكن منعاً لعودة حقيقة الراهب زهرة الخمر، يُرجح أن هذه الحقيقة قد ظلت طسّاً مكتوماً لدى الطبقة الحاكمة العليا للعشيرة.

أدرك سيد الغو ذاك أنه لو استأثر بالكنز وحده، فسيواجه مخاطر جسيمة. فلو حقق الناس واكتشفوا تورطه مع الراهب زهرة الخمر مستقبلاً، فإن القيادة العليا ستعدمه لا محالة. وعليه، وبعد أن وازن خياراته، لم يجرؤ على إخفاء هذا الكنز، بل اتخذ قراراً بإبلاغ القيادة العليا.

وبذلك، أثبت ولاءه للعشيرة. كما أن ظروفه اللاحقة أثبتت أنه اتخذ خياراً حكيماً.

مع ذلك، فحتى لو فعل هو ذلك، فهذا لا يعني البتة أن فانغ يوان سيفعل مثله.

"لقد خُضتُ رحلة عسيرة ومضنية في البحث عن هذا الكنز، لذا حريّ بي أن أستحوذ على كل شيء لنفسي. ولِمَ قد أتقاسمه مع الآخرين؟ وما بال إن انكشف أمري؟ أبدون خوض المخاطر، كيف للمرء أن يجني الأرباح؟ سيد الغو ذاك حقاً جَبان،" ابتسم فانغ يوان ببرود، ولم يعد يعبأ بالصورة المتحركة التي واصلت تكرار نفسها على الجدار الصخري.

استدار ومدّ يده، مستخدماً قوته لتفريق الكروم والجذور الميتة.

تأثر رفات الراهب زهرة الخمر بدوره؛ فبعد أن كان سليماً في الأصل، تحطم الآن إلى عدة قطع. لم يحفل فانغ يوان بالأمر كثيراً؛ فركل بعيداً قطعة من عظم الساق كانت تعترض طريقه، وجثا مرة أخرى ليفتش بين الرفات.

أولاً، عثر على كيس من أحجار الجوهر البدائي. وعندما فتحه، لم يجد سوى خمسسة عشر حجراً.

"عجوز بخيل"، بصق فانغ يوان محتقراً. بدا المظهر الخارجي للراهب زهرة الخمر مبهرجاً وبراقاً، لكنه لم يمتلك سوى هذا القدر الضئيل من المال المدخر بشكل غير متوقع.

مع ذلك، سرعان ما تبادر إلى ذكره السبب - لقد خاض الراهب زهرة الخمر معركة شرسة، يضاف إلى ذلك حقيقة أنه تلوث بـ ’غو ظل القمر‘، لذا لا بد أنه استهلك أحجار الجوهر البدائي لمداواة جراحه. وحقيقة تمكنه من ترك خمسة عشر حجراً خلفه تُعد في الواقع أمراً لا بأس به على الإطلاق.

بعد ذلك، عثر على بضع بقايا لغو ميت. كانت معظمها من أصناف الزهور والأعشاب، وقد ذبلت جميعها تماماً. فالغو كائنات حية أيضاً، لذا فهي بحاجة إلى طعام للبقاء على قيد الحياة، ومعظمها انتقائي ومتطلب. ورغم أن غو الأعشاب وغو الزهور بحاجة إلى طعام أقل، إلا أنه لم يكن هناك حتى بصيص واحد من ضوء الشمس في هذا الكهف السري.

وبعد ذلك...

بعد ذلك، لم يكن هناك شيء البتة.

كان الراهب زهرة الخمر في نفس مستوى قوة بطريرك الجيل الرابع. فبعد خوضه معركة ضارية، اشتبك مع نحو عشرة شيوخ مباشرة إثر ذلك. وقد استُنفدت معظم غوه الخاصة، وحتى هذه اللحظة التي أراد فيها علاج جراحه، زرع هنا ’غو زهرة كيس الخمر‘ و’غو عشب جيب الأرز‘. ومع ذلك، قضى نحبه في النهاية بسبب ’غو ظل القمر‘ الذي جرّه إلى الموت.

وبعد ثلاثمائة عام، ماتت كائنات الغو التي بحوزته هي الأخرى. والوحيدان اللذان بقيا على قيد الحياة كانا ’غو التصوير الصوتي‘ على الجدار، و’دودة الخمر‘.

لابد أن ’دودة الخمر‘ هذه كانت تعتمد على ’غو زهرة كيس الخمر‘ لتعيش بالكاد حتى يومنا هذا. ولكن مع ذبول ’غو زهرة كيس الخمر‘ واحدة تلو الأخرى، فقدت هي الأخرى مصدر غذائها.

ممّا دفع ’دودة الخمر‘ للخروج إلى الخارج بحثاً عن زهور الخمر البرية. وفي تلك الليلة بالتحديد، انجذبت لعطر نبيذ الخيزران الأخضر ومثلت أمام فانغ يوان.

"لا يمكن لـ ’غو التصوير الصوتي‘ التسجيل سوى مرة واحدة، فهو غو للاستخدام لمرة واحدة. يبدو أن ’دودة الخمر‘ هي أعظم مكاسبي هنا، ولا عجب في أن ذلك سيد الغو قرر الإبلاغ العشيرة. يبدو أن السبب يعود لأن الربح كان زهيداً للغاية، ولا يستحق مثل هذه المخاطر الجسيمة." تفتق في قلب فانغ يوان نوع من الفهم الإدراكي.

في ذكرياته، كان سيد الغو ذاك في المرتبة الثالثة بالفعل، بينما كانت ’دودة الخمر‘ مجرد غو من المرتبة الأولى. أمّا بالنسبة لفانغ يوان، فقد كانت أكثر ثراءً وقيمة، لكنها لم تكن تعني شيئاً يُذكر بالنسبة لسيد الغو ذاك.

مع ذلك، كان من الواضح أنه بفضل تقريره، منحته العشيرة مكافأة مجزية.

"أينبغي لي أيضاً إبلاغ العشيرة؟" فكر فانغ يوان برهة، ثم أزاح هذه الفكرة عن ذهنه.

بدا كنز الراهب زهرة الخمر مقصوراً على ’دودة الخمر‘ وأحجار الجوهر البدائي، لكن الأمر لم يكن كذلك. فالثمين حقاً كان الجدار الذي أخفى ’غو التصوير الصوتي‘. وبمعنى آخر، كانت تلك الصورة المتحركة التي لم تتوقف عن تكرار نفسها على الجدار.

كان بالإمكان بيع هذه الصورة برمتها للقرى الأخرى. وثق تماماً بأن الطبقة الحاكمة العليا للقرى الأُخر الأخريين على جبل تشينغ ماو لا بد أن تكون شديدة الاهتمام بمثل هذا النوع من الأدلة التي يمكنها توجيه ضربة قاصمة لسمعة عشيرة ما ومبادئها.

ماذا؟
أقلت شيئاً عن الشعور بالولاء والشرف تجاه العشيرة؟

أنا أسف حقاً، فانغ يوان لا يملك ذرة واحدة من ذلك.

علاوة على ذلك، فإن هذه الصورة المتحركة ليست حتى نوعاً من القوة المدمرة التي يمكنها سحق العشيرة بأكملها؛ ولن تحدث ضرراً جوهرياً يُذكر. كما أن الطبيعة غير المبالية للعشيرة لن تنظر إلى فانغ يوان بعين الاهتمام. فهو بحاجة إلى الاعتماد على كدحه ومثابرته للعثور على موارد الزراعة، وفي بدايات مرحلة الزراعة، كان بحاجة أكبر للاستعانة بالقوى المحيطة به.

"الاعتماد على العشيرة؟ هي هيه." سخر فانغ يوان في سريرته، "كيف لي أن أكون ساذجاً إلى هذا الحد كما كنت في حياتي السابقة."

لا تعتمد على أحد؛ بل يجب عليك الاعتماد على نفسك وحدك في كل أمر بهذا العالم.

بعد التأكد من أنه قد نهب كل زاوية وركن في الكهف، شرع فانغ يوان في طريق العودة مقتفياً نفس الطريق الذي جاء منه.

متحملاً ضغط الماء ومجتازاً الصخرة الفاصلة بالضغط، عاد إلى خارج الجبل. وإذ التفت للوراء ناظراً إلى هذه الصخرة الضخمة، تذكر فانغ يوان فجأة حياته السابقة. قيل حينها إنه قد عُثر على الرفات في كهف سري تحت الأرض. ولكن كيف كان هذا المكان تحت الأرض؟ لقد كان بوضوح في جوف جدار الجبل.

ولا عجب في أنه لم يستطع العثور عليه طوال سبعة أيام كاملة رغم إهداره لكل ذلك الجهد. يبدو أنه في حياته السابقة، وبعد أن اكتشفت العشيرة هذا المكان، كان أول ما فعلته هو تدمير الجدار الحامل للصورة، ثم شرعت في نشر حقيقة يملؤها الزيف لتضليل أفراد العشيرة.

إن العثور على هذا المكان الليلة يرجع جزئياً إلى الحظ، وجزئياً إلى السعي والكدح، وكان السبب الأكبر هو نبيذ الخيزران الأخضر.

كان نبيذ الخيزران الأخضر هذا غنياً حقاً، ويمكن القول إنه الأفضل على جبل تشينغ ماو. ولربما في حياته السابقة، بعد أن فقد سيد الغو ذاك عشيقته، كان النبيذ الذي ظل يتجرعه هو هذا النبيذ بالذات.

لكن كل هذا لم يعد مهمّاً. لقد نُقّب عن كنز الراهب زهرة الخمر ونُهب عن آخره بواسطة فانغ يوان؛ ومع أنه كان مخيباً للآمال بعض الشيء في النهاية، إلا أنه كان أمراً منطقياً ومقبولاً أيضاً. والأهم من ذلك هو أن غاية فانغ يوان الأساسية (دودة الخمر) أصبحت بين يديه، كما حصل أيضاً على الغرض الذي كان أشد احتياجاً إليه (أحجار الجوهر البدائي).

"في الخطوة التالية، سأحتاج إلى التركيز التام وحبس نفسي في النزل لتنقية هذا الغو. وما دام لدي غو أساسي، فسيمكنني العودة إلى الأكاديمية والتمهل بأهلية البقاء في مهاجع الأكاديمية. وحينها سأتمكن أيضاً من استعارة موارد العشيرة للزراعة.

لا أستطيع البقاء في هذا النزل سوى مرة أو مرتين؛ فإذا طال مقامي هنا، ستكون التكلفة باهظة للغاية." تأمل فانغ يوان، ولم تتوقف خطاه قط وهو يسرع عائدًا نحو القرية.

كان بحوزته في الأصل حجران بدائيان، لكنه ظفر الآن بخمسة عشر حجراً، ليصبح إجمالي ما يملكه سبعة عشر حجراً. ولكن بالنسبة لسيد غو، فهذا القدر الضئيل من أحجار الجوهر البدائي لا يعني شيئاً يُذكر.
