# الفصل 214: دويٌّ هائل!

"جبل باي غو... لقد بلُغته أخيراً." تنهد فانغ يوان وهو يرمق الجبل الأبيض بنظراتٍ حالمة من أعلى المنحدر.

وكانت باي نينغ بينغ تقف إلى جواره صامتةً ساكنة.

بدا الاثنان في حالة يرثى لها؛ فأثوابهما الرثة تمايلت مع الريح، والإرهاق البين غطى ملامحهما كافة.

وقد نجوا للتوّ من قطيع خنازير الغضب الفولاذي (Steel Rage Boars) المكون من خمسة أفراد.

كان خنازير الغضب الفولاذي فصيلةً غريبة من الوحوش؛ فعددها قليل وتتحرك في عائلات تضم أقل من عشرة أعضاء. بيد أن أي خنزير بالغ منها يُعدُّ ملك وحوشٍ لمئةٍ على الأقل.

وفي عائلة الخنازير الخمسة التي طاردت فانغ يوان وباي نينغ بينغ، كان الجد خنزير ملك وحوش لألفٍ، بينما كان الأب والأم ملكي وحوش لمئةٍ، وحتى صغارهما ذكوراً وإناثاً، امتلكوا ديدان قو من المرتبة الأولى في أعماقهم.

لقد مضت خمسة أيام منذ أن سرقا خمر القردة. وبعد رحلةٍ طويلةٍ وشاقة، أصبح جبل باي غو في متناول أيديهما أخيرًا.

كانت الحدود الجنوبية تغص بالجبال والتباب، حيث لا يُطلق لقب الجبل على التلال العادية، بل يُشترط أن يرتفع المرتفع ل عشرة آلاف قدمٍ على الأقل ليظفر بهذا الشرف.

وقفت باي نينغ بينغ على المنحدر، تحدق في الجبل البعيد.

كانت هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها جبل باي غو.

على الرغم من كثرة التلال المحيطة بجبل تشينغ ماو، إلا أن جبل باي غو بدا كقائدٍ متجردٍ من الأتباع، يرتفع بشموخ فوق الأرض بينما انبسطت السهول حوله، واكتسى المشهد المحيط به ببياضٍ مميت.

لم يكن هذا البياض ناصعاً كالثلج، بل مال إلى لون العظام البيضاء الباردة.

وكما يوحي اسمه، جبل باي غو، فإن كل صخرةٍ على سفوحه كانت مكونةً من عظام. وكان الناس يطلقون عليها اسم صخور العظام.

ولم يكن جبل باي غو منطقةً ميتةً بالمطلق؛ فقد زخر بنباتاتٍ فريدةٍ وأعدادٍ غفيرةٍ من وحوش العظام التي تتخذ منه موطناً، إلى جانب توافر العديد من ديدان القو البرية من فصيلة العظام.

أطالت باي نينغ بينغ النظر، وقد عقدت حاجبيها في حيرة.

إن أي جبلٍ شاهق أو نهرٍ مديد، لَيُعدُّ مرجلًا لتكاثف الجوهر البدائي. وبما أن جبل باي غو ظل خالياً من البشر، وجبلاً برياً محضاً يضج بالوحوش الضارية وديدان القو والنباتات القاتلة، فما الذي يدفع فانغ يوان للإصرار على اقتحام هذا المكان الخطير؟ وما هي نيته حقاً؟

أو بالأحرى، ما هو الشيء الذي جذب انتباهه بهذه العمق؟

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان يُقلِّب صفحات ذكرياته.

كان جبل باي غو في الوقت الحاضر ما زال جبلاً برياً يخلو تماماً من أي وجودٍ بشري. غير أن هذا الوضع سيتبدل جذرياً بعد عشر سنواتٍ من الآن.

حينها، سترتحل عشيرةٌ ضخمة لتتخذ منه قاعدةً لها وتشرع في استيطانه.

حملت هذه العشيرة اسم باي، وتُعرف بقرية باي.

وفي المستقبل، متخذةً من جبل باي غو مركزاً لها، ستتربع هذه العشيرة على عرش السيادة لمسافة ألف ميلٍ في المناطق المحيطة.

ولم يكن صعود نفوذ قرية باي هو ما يشغل بال فانغ يوان أكثر من غيره، ففي هذا العالم، يمكن لقوة فردٍ واحدٍ أن تتجاوز قوة عشيرة بأسرها.

بل كان يفكّر في توأمين وُهِبتهما قرية باي.

باي شنغ وباي هوا.

ففي سن الثامنة عشرة، وأثناء خضوعه لتجربةٍ في الجزء الخلفي من جبل باي غو، اكتشف هذا الثنائي مغارةً بطريق الصدفة البحتة.

وهناك، قاما بتفعيل إرثٍ قديم؛ كان إرثاً كاملاً لسيد قو من المرتبة الرابعة على مسار العدالة.

بقي اسم سيد القو هذا مجهولاً، ولم يُخلَّد سوى لقبه — "سورد العظام واللحم" (Flesh Bone Lord).

وقد جنى باي شنغ وباي هوا نفعاً عظيماً من هذا الكنز، ليتربعا على عرش نجوم طريق العدالة الثنائي بعد حصولهما على الإرث. وبعد مرور مئة عام، ارتقى اثناهما إلى المرتبة الخامسة، محتلين قرية باي بأسرها.

إن قوة سيدي قو من المرتبة الخامسة دفعت بقوة العشيرة إلى قمة المجد.

"إن ديدان القو الموجودة في إرثٍ متكاملٍ ستغطي الجوانب الستة كافة: الهجوم، العلاج، الدفاع، الحركة، التخزين، والاستطلاع. وما إن أحصل على هذا الإرث، حتى أستطيع الاعتماد على نفسي وأمتلك القدرة على التقدم أو الانسحاب بمحض إرادتي."

سابقاً، عندما هرب فانغ يوان وباي نينغ بينغ من جبل تشينغ ماو، لم تكن ديدان القو لديهما متكاملة بسبب انخفاض مستوى تدريبهم؛ فبدوا كقاربٍ يبحر عكس التيار صعوداً على جرفٍ وعر، حيث تكفي هفوة حظ بسيطة ليرديا في الهلاك.

وبعد نضالٍ مرير، لاحت لهما الفرصة المنشودة عندما قتلا سيدة قو شريرةً مصابةً بجروحٍ بليغة؛ فباستيلائهما على ديدان القو التي كانت بحوزتها، والتي تضمنت قو كيس الأرز وقو عشب القفز، تمكنا بالكاد من تدبّر أمورهما.

إلا أن نقاط ضعفهم ظلت قائمة.

ولم يكن الأمر مقصوراً على غياب قو العلاج فحسب، بل تعداه إلى ضعف تدريبهم.

وحتى لو ارتقى فانغ يوان إلى المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى، فما قيمة ذلك؟ سيظل الجوهر البدائي للنحاس الأخضر هو نفسه الجوهر البدائي للنحاس الأخضر.

وما كان يعتمد عليه الآن هو موهبته الفذة من الدرجة A وسرعة استعادة لوتس الجوهر السماوي الكنز لتعويض استهلاكه المستمر.

ولكن، إن تحدثنا بدقة، فإن قوته القتالية تكاد تُعدُّ معدومة. ولو لم تكن باي نينغ بينغ إلى جانبه، لكان قد لقي حتفه على أيدي التماسيح أثناء المعركة على الشاطئ.

وما وصل إلى هذه النقطة إلا بفضل باي نينغ بينغ.

بأن الاعتماد على الآخرين لا يعادل قط الاعتماد على النفس.

"إن تمكنت من ظفر إرث جبل باي غو، فستتلاشى العديد من المشكلات بلمح البصر." فكر فانغ يوان في سرّه.

أولاً وقبل كل شيء، يأتي قو العظام اليشمية. فبهذا القو، ستتخلل عظام جسده ليونة العظام البشرية وهشاشتها، لتغدو أكثر صلابةً ومتانةً. إن جسده الحالي لا يحتمل سوى قوة خنزيرين، لكنه ما إن يستخدم قو العظام اليشمية، حتى يتمكن من إضافة قوة تمساحٍ فوق ذلك كله.

يلي ذلك قو العلاج؛ إذ يتذكر فانغ يوان أن هذا الإرث يضم قو علاجٍ شهير جداً من المرتبة الثالثة يُدعى 'عظام لحم بيضاء'. وفي حياته السابقة، وقع هذا القو بين يدي باي هوا، مما جعلها سيدة قو علاجية ذائعة الصيت.

وأخيراً، يأتي القو الذي وضعه فانغ يوان في المرتبة الأولى من الأهمية: "قو وحدة اللحم والعظام" (Bone Flesh Unity Gu).

كان هذا القو ابتكاراً فريداً لسورد العظام واللحم، ولا مثيل له في العالم أجمع. وقد أثار الاستخدام المذهل لهذا القو حماسة كبرى القوى في الحدود الجنوبية خلال حياته السابقة.

فلو أردنا تصنيف ديدان القو بحسب وظائفها، لانقسمت إلى سبع فئات:
الهجوم، الدفاع، العلاج، الاستطلاع، التخزين، الحركة، والتدريب.

فدودة الخمر، دودة خمر النكهات الأربع، قو دفن الإنسان والوحش، قو الذخيرة (Relic)، أو لوتس الجوهر السماوي الكنز – جميعها تندرج تحت فئة التدريب.

أما قو وحدة اللحم والعظام، فكان قوًّا ميتافيزيقيًا فريداً يقع ضمن فئة التدريب.

ومثله مثل قو دوران الين واليانغ، فقد كان عبارة عن زوجٍ من ديدان القو، يُستخدم على سيدي قو معاً، ليسمح لهما بالخضوع للتدريب المزدوج والارتقاء بتدريبهما جنباً إلى جنب، محققين نتائج أعظم بجهدٍ أقل.

"إن تمكنت من حيازة قو وحدة اللحم والعظام، وبمساعدة باي نينغ بينغ، فسأستطيع تسريع وتيرة تدريبي بشكلٍ مذهل! وحين أبلغ المرتبة الثالثة، ستكون قوتي مرعبة! وخصوصاً في المراحل الأولى، إذ سيكون أثره أروع حتى من دودة الخمر. يجب عليّ الحصول عليه مهما كانت التكلفة!"

ألقى فانغ يوان نظرةً خاطفة على باي نينغ بينغ بطرف عينه.

لم تدرك باي نينغ بينغ شيئاً مما دار في خلده، وظلت شاردة الذهن وهي تحدق في جبل باي غو.

أطلق فانغ يوان ضحكةً باردة في أعماقه. وما إن همّا بالتحرك، حتى ظهرت فجأةً عدة خيال مسرعة نحوهما.

"إه؟ أسياد قو من طريق العدالة!" تفاجأ كل من فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

كان هناك أربعة أسياد قو يتقدمون باتجاههم. وما إن أصبحوا على بعد مئة خطوة، حتى هبطوا على الأرض وشرعوا بالاقتراب منهما.

تقدم المجموعة سيد قو مسنٍّ، ينبعث منه أباؤة المرتبة الثالثة، بينما كان الثلاثة الآخرون جميعهم في المرتبة الثانية.

توحدت أزياء العشيرة التي ارتدوها، وتناسقت حركاتهم في انسجامٍ تام، مما دلّ على انتمائهم إلى فرقة نخبة.

"كيف لنا أن نصادف أسياد قو من طريق العدالة في هذه السلسلة الجبلية القاحلة؟"

"إن أسياد القو يختلفون تماماً عن الوحوش البرية؛ فرغم أنني في ذروة المرتبة الثالثة، إلا أن شفرات حريش مناشار الذهب قد فقدت حدتها، ومع وجود فانغ يوان كعبءٍ على عاتقي، قد لا أكون ندّاً لهم. نحن في ورطة حقيقية الآن..."

اقترب أسياد القو الأربعة وسط التنهدات المريرة التي أطلقها فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

---

عند الغسق.

بدت أشعة الشمس الأخيرة شبيهة بالدماء، وانطلقت نعيقات الغربان وهي تشق طريقها عائدةً إلى أعشاشها.

سار تي آو تيان في وسط المجموعة بملامح باردة قاسية.

عندما انطلقوا من جبل تشينغ ماو، كان عدد أفراد مجموعتهم ثمانية، وكان كل واحد منهم خبيراً بارزاً في العشيرة. أما الآن، فلم يتبقَ سواه واثنان من رفاقه.

اعتصر الألم قلب تي آو تيان كلما تذكر التضحيات الجسام.

لقد كانت الخسائر فادحة للغاية!

تجاوز هذا الحدث كل توقعاته ولم يكن سببه قلة تدريبهم، بل سوء حظهم الفادح!

فبعد أن عثروا على آثار فانغ يوان وباي نينغ بينغ، شرعوا في تتبع مجرى نهر هوانغ لونغ. لكن مياه النهر كانت تجري بسرعةٍ جنونية، فلم تترك خلفها سوى نزرٍ يسير من الآثار. وحتى باستخدامهم لديدان القو واستعانتهم بخبراء الاستطلاع، فقد انحرفوا عن المسار المنشود.

ولم يجدوا مناصاً سوى السباحة عكس التيار، مما استهلك وقتاً طويلاً قبل أن يكتشفوا طوف فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

غير أن المصائب لم تلبث أن تلتها.

فقد اصطدموا بأعدادٍ هائلة من تماسيح الأرجل الستة وتعرضوا لهجومٍ مباغت.

الحق يُقال، لقد كانوا سيئي الحظ حقاً؛ فهذا الشاطئ كان بمثابة موطن تكاثرٍ لتماسيح الأرجل الستة، وما إن دُمر حتى أُبيدت التماسيح التي بسطت سيطرتها على المنطقة.

وعادةً ما تنقسم قطعان الوحوش إلى قوى متصارعة؛ فبعد مصرع السيد الأصلي، أضحت هذه البقعة مباحةً للجميع، فراحت قطعان تماسيح الأرجل الستة المحيطة تتصارع للظفر بها.

وفي اللحظة التي همّوا فيها ببسط سيطرتهم على المكان، وصلت فرقة عشيرة تي إلى الشاطئ.

"أي كائناتٍ رعناء تتجاسر على غزو أراضينا؟"

"هذه الأرض تخصنا نحن تماسيح الأرجل الستة وحدنا!"

"إنكم تسعون لهلاككم باختطاف أراضينا..."

إن لمفهوم الأراضي لدى الوحوش البرية قدسيةً لا تُمس. وهكذا، اندلعت معركة طاحنة، وتحت الضربات المتكاثرة لقطيعين يضمان ألف وحش وثلاثة قطعان تضم مئة وحش، فقدت فرقة عشيرة تي عضوين واضطرت للفرار بجلدها.

كانت أساليب فانغ يوان في محو الآثار تتميز باحترافيةٍ عالية. ولذا، لم تحقق جهودهم الاستطلاعية تقدماً يذكر.

ولكن بمساعدة ديدان القو، تمكنوا أخيرًا من معرفة الوجهة التي قصدها فانغ يوان.

وعندها فقط، هبط عليهم كابوس ملون.

حيث انقضّت تدرج الروح شوان يوان (Xuan Yuan Divine Pheasant) من كبد السماء، فرمقتهم بنظراتٍ تعكس رغبتها في اتخاذهم وجبةً لها.

حتى هذه اللحظة، ظلت تفاصيل رحلة الهروب بأسرها محفورةً بحدّة في أعماق قلب تي آو تيان. فقد تحولت صورة تدرج الروح شوان يوان إلى كابوسٍ مقيت يفزع منه كل ليلة.

لقد سلبت تدرج الروح شوان يوان أرواح ثلاثة من رفاقه. وكان من بين هؤلاء أمهر خبير استطلاع لديهم، بل وحتى سيد قو دفاعي من المرتبة الثالثة.

خسائر مجنونة بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

أما الآن، فقد أُسندت مهمة الاستطلاع إلى سيد قو مبتدئ وشبه محترف.

ورغم جسامة هذه الخسائر، لم يفكر تي آو تيان قط في الاستسلام.

فقد كان الابن الشاب الرابع لعشيرة تي، صاحب موهبة من الدرجة A، والحامل لآمال العشيرة وأحلامها منذ نعومة أظفاره. تدرب بقسوةٍ وشراسة، وارثاً شخصية العزم الصلب الخاصة بأفراد عشيرة تي.

وكانت مساعدة تي شيويه لينغ وابنته مهمته الأولى بمجرد مغادرته القرية.

لكنه لم يفلح سوى في إنقاذ تي روو نان، بينما قُتل المحقق الإلهي في المعركة. لقد كان هذا تناقضاً صارخاً مع غايته الأساسية.

مع ذلك، لو نجح في القبض على ذلك النذل الشرير الذي ظفر بإرث بحر الدم وثأر لـ تي شيويه لينغ، فستُعدّ تلك إنجازاً عظيماً.

إن مثل هذا الفضل سيتحول إلى رصيدٍ له عند التنافس على مقعد زعيم العشيرة في المستقبل، مما يمنحه دعماً أكبر من أبناء العشيرة.

ولم يكن قلقاً بشأن قوة أولئك الأوغاد الأشرار؛ فخلال عملية المطاردة، استنتجوا من الآثار المتبقية أن قدرة الثنائي القتالية كانت محدودة، أو ربما تعرضا لبعض الإصابات، بحيث لا تزيد قوتهما مجتمعة عن قوة سيد قو واحد من المرتبة الثالثة.

"رغم أنني فقدت العديد من رفاقي، إلا أنني سيد قو من المرتبة الثالثة، وكذلك الشأن بالنسبة لـ تي داو كو. ومع وجود سيدي قو آخرين من المرتبة الثانية لتقديم الدعم، فإن قوتنا تفوق أولئك الاثنان بمراحل. وما إن نقبض على النذلين، حتى تتحول هذه الخسائر البشرية إلى دليلٍ قاطع على "إرادتي الحديدية" و"عدم استسلامي أبدًا"!" أشرقت عيناه بإصرارٍ لا يلين.

"أيها الشاب الرابع، لقد عثرنا على بعض الآثار في الأمام، ويبدو أن الوجهة التي نقصدها صحيحة!" في هذه اللحظة، جاء تقرير سيد القو المسؤول عن الاستطلاع.

"أحقاً؟ أسرع واقδني إلى هناك."

وما هي إلا مدة تضاهي الوقت اللازم لتناول كوب من الشاي، حتى تم حفر حفرتين أسفرتا عن جثوم أعداد غفيرة من قرود التنورة العشبية (grass skirt monkey).

"هذه القرود العشبية لم تمضِ على نفوقها سوى أقل من أسبوع، يبدو أننا نقترب من الإمساك بهما!" هتف تي داو كو بسعادة.

أخذ تي آو تيان نفساً عميقاً، فإذا بمعنوياته ترتفع فجأةً!

"أخيراً، نحن نقترب من النهاية." قبض على قبضتيه، وتقدم للأمام بحماسٍ بالغ.

حدق في السماء الساحرة، حيث انعكست أنوار الليل على وجهه الشاب، متلألئةً ببريقٍ ساطع في عينيه.

كل ما بذله من صبرٍ وجهد لم يذهب سدىً، وها هو أخيرًا يحصد الثمار!

"رغم أن الشمس تغيب، إلا أنني أستطيع أن أبصر الأمل والمستقبل ينبعثان منها..." تنهد في قرارة نفسه، وشعر فجاعةً برغبةٍ ملحة في صعود هذا المنحدر، ليستمتع بهذه اللحظة الجميلة.

أما أسياد القو القليلون المرافقون له، فجعلوا يرمقونه بنظراتٍ تفيض إعجاباً.

"الشاب الرابع هو الشاب الرابع حقاً!"

"خلال هذه الرحلة، راودتنا فكرة الاستسلام مراتٍ، لكن الشاب الرابع واصل المسير وحده بعزمٍ لا يلين، وها هو على وشك قطف ثمار جهده."

"في شخص الشاب الرابع، ألمس آمال العشيرة ومستقبلاً مشرقاً يلوح في الأفق."

"أقسم أنني لن أتبع سوى الشاب الرابع طوال حياتي!"

ظلوا شاردي الذهن وهم يراقبون تي آو تيان وهو يصعد المنحدر. وكأنهم أبصروا أمام أعيُنهم ذلك اليوم الذي يرتقي فيه تي آو تيان إلى منصب زعيم العشيرة.

ولكن في اللحظة التالية، وقع انفجار مدوٍ.

دويٌّ هائل!!!
