# الفصل 704: الصغير تاسع

كان الخنجر الذي اتخذ شكل خالد غو على وشك أن يخترقه؛ شعر هي فنغ يانغ بالغضب، والخوف، والذهول، وعدم الرضا، فارتجلت في داخله شتى المشاعر كالحمم البركانية، لتؤثر بعمق على تصرفاته.

"أأنا ميت هنا اليوم يا ترى؟" راودت هذه الفكرة عقل هي فنغ يانغ رغماً عنه.

مع ذلك، وفي هذه اللحظة العصيبة بالذات، أطلق كركي القصور التسعة، وهو الوحش المقفر القابع تحت قدميه، صريفاً صافياً ومفاجئاً قبل أن يدير جسده بشراسة.

أُلقي جسد هي فنغ يانغ جانباً بينما تصدى كركي القصور التسعة لخالد غو المهاجم.

طُخ!

دوى صوت خافت، ليخترق الخنجر الخالد غو بلا رحمة صدر كركي القصور التسعة.

"هاه؟" أظهر خالد غو الثالث تعابير مصدومة.

لقد ظن أن إزعاج هي فنغ يانغ من شأنه أن يؤثر على كركي القصور التسعة. فبعد كل شيء، كان هي فنغ يانغ خالد غو من مسار الاستعباد، وكان كركي القصور التسعة مستعبداً لديه. وإن تأثر هو، فلا ينبغي أن يمثل الكركي أي مشكلة تُذكر.

لقد فعّل عدة حركات قاتلة من مسار العاطفة ليهز استقرار هي فنغ يانغ بشدة، لكنه لم يتوقع قط أنه في المنعطف الأخير، سيتحرك هذا الكركي ليحمي سيده.

"الصغير تاسع!" عندما رأى هي فنغ يانغ كركي القصور التسعة يتلقى الضربة القاتلة، تدفقت الدموع فوراً من عينيه وأطلق زئيراً مؤلماً.

لقد ربى هذا الكركي بعناية فائقة ولم يطبق عليه أي من أساليب الاستعباد قط.

في شبابه، تعرض للمطاردة بوحشية أثناء تأديته لمهمة خارجاً. كانت حياته على المحك عندما صادف صدفةً كركي القصور التسعة المصاب بجروح بالغة مثله تماماً.

ومن خلال هذا اللقاء العارض، ساعد أحدهما الآخر على الإفلات من تلك الورطة.

كان الكركي على شفا الموت، فأحضره هي فنغ يانغ إلى الطائفة واستخدم كامل ثروته، ليتمكن بالكاد من تثبيت حياته.

وعلى مدار العقدين التاليين، تحدى هي فنغ يانغ العديد من الأخطار لجني المال وعلاج الكركي خطوة بخطوة، مسحباً إياه ببطء من حافة الموت.

وهكذا نشأت بين الرجل والكركي عاطفة عميقة أشد حميمية من رابطة الإخوة.

وفي وقت لاحق، وقع حادث، وفشل سيد الغو ذو الرتبة الخامسة هي فنغ يانغ في مهمته وأصيب بجروح بليغة. كانت الموارد التي بحوزته تكفي لإنقاذ شخص واحد فقط. إن عالج الكركي، فسيموت هو، وإن أنقذ نفسه، فلن ينجح الكركي في الحفاظ على وميض حياته المتبقي.

وعند مفترق هذا الاختيار، فكر هي فنغ يانغ ثلاثة أيام بلياليها، وفي النهاية، اتخذ قراره بالتضحية بنفسه لإنقاذ كركي القصور التسعة!

هذا الفعل جعل الشيخ الأعلى الثالث، اللورد شيطان النمر، يتأثر، وبمساعدته، نجا كل من هي فنغ يانغ وكركي القصور التسعة.

وقد كان هي فنغ يانغ عند حسن الظن، فبعد أن صار خالد غو، انضم إلى فصيل اللورد شيطان النمر.

أطلق كركي القصور التسعة صرخة حزينة. وغطت جسده الضخم والنحيل طبقة من الضوء الرمادي. وتحت هذا الضوء، انكمش جسده بسرعة مستعيداً صباه، فتحول بلا توقف من مرحلة النضج إلى شبابه، ثم إلى طفولته.

تلك كانت قوة الخالد غو!

كان الخنجر الذي على شكل خالد غو في الحقيقة خالداً غو من مسار الزمن قادراً على إعادة جسد الهدف إلى حالة أصغر سناً.

"تراجع. لا تخيب ظن نية صديقك الطيبة." في فتحته الخالدة، تنهد إرادة غضب شيطان النمر تنهيدة طويلة.

"الصغير تاسع!" صرخ هي فنغ يانغ بغضب وعاد أدراجه غير آبه بنصيحة إرادة غضب شيطان النمر.

ترفرف أطراف ردائه وتحركت، متحولة إلى عباءة من ريش الكركي. وتألقوميض أحمر قانٍ في عينيه، وتحرك حاجباها الأخضران النحيلان بخفة كأنهما ثعبان أو تنين.

أظهر خالد غو الغامض تعابير تفاجؤ.

لم يكن يظن أن هي فنغ يانغ الذي كان بإمكانه الهرب بوضوح في اللحظة السابقة سيعود بنية القتل.

كان هي فنغ يانغ خالد غو من مسار الاستعباد!

دفع هي فنغ يانغ بكفيه للأمام لتنبثق منهما أشعة برق زرقاء كاليشم.

أطلق خالد غو الغامض همهمة، ورفع الخنجر ليواجهه وجهاً لوجه، مفعلاً في الوقت ذاته حركات قاتلة من مسار العاطفة للتأثير على مشاعر هي فنغ يانغ.

مع ذلك، كان قلب هي فنغ يانغ مفعماً بالغضب عن آخره ولم يتأثر على غير العقيادة.

بام!

اندلع انفجار مدوٍ وأُطيح بخالد غو الغامض إلى الوراء. اهتز جسد هي فنغ يانغ بعنف وتدفق الدم من فمه، لكنه جمع قواه جبراً وسحب كركي القصور التسعة الرضيع بين يديه.

"الصغير تاسع!" احتضن هي فنغ يانغ الكركي والتف هارباً فوراً دون أي نية للبقاء.

كان الكركي قد أصبح بحجم أوزة بيضاء، وهو يغرد بنعومة بينما يحمله هي فنغ يانغ بين أحضانه.

لقد أُبعد خالد غو مسار العاطفة لمسافة ما، وتلك الفجوة كانت كفيلة بمنعه من مطاردة هي فنغ يانغ في هذه اللحظة.

أسرع خالدا غو الغامضان الآخران بعد إلغائهما ساحة معركة خاطف الأرواح.

"آه، لقد هرب في النهاية!" تنهد خالد غو مسار الرياح تنهيدة طويلة بأسف.

"هذا اللعين هو بوضوح خالد غو من مسار الاستعباد، لكنه ليس ضعيفاً في القتال القريب. تلك الحركة القاتلة للبرق الأخضر ليست كما تبدو، فهي تذكرني بـ..." قال خالد غو مسار العاطفة.

"همف، لولا ضيق الوقت لجمع المزيد من الرجال، أكنّا لنعجز عن إخضاعه؟ ما رأيكم أن نطارده، لعلنا..." لم يتقبل خالد غو مسار السم الهزيمة.

"يمتلك خالد غو توسيع الفضاء، ولا يمكن لساحة معركة خاطف الأرواح احتجازه. لنغادر بسرعة، فالبقاء هنا غير مناسب." كان خالد غو مسار الرياح هادئاً.

"صحيح، لم تكن هذه الكمين سوى خطوة ارتجالية متسرعة. يجب ألا نغفل عن الهدف الرئيسي من أجل مكاسب ضئيلة فنخاطر بكشف هوياتنا، مما يؤثر على خطة المعلم الكبرى. سنتراجع!" كف خالد غو مسار العاطفة عن شرود ذهنه، وقال بنبرة هادئة.

وبدا أن مكانته أعلى من الخالدين الآخرين وكانت لكلماته نبرة حاسمة.

"سأغادر أنا أيضاً." طار خالد غو مسار الرياح في الهواء بسرعة ولم يلبث أن صار نقطة سوداء صغيرة في الأفق.

"همف!" هبط خالد غو مسار السم إلى الأرض وهرب.

توقف خالد غو مسار العاطفة لفترة حتى غادر الاثنان تماماً، ثم اختفى جسده في الهواء كأنه لم يكن موجوداً قط.

طار هي فنغ يانغ بأقصى سرعة نحو جبل فاي هي، ودون توقف، دخل مباشرة إلى أرض فو هو المباركة.

كان اللورد شيطان النمر يقف بجانب حفرة حجرية ضخمة، ناظراً إلى عشرات الآلاف من رجال الحجارة العاملين داخلها.

"كان مرؤوسكم غير كفء وخيب ظن اللورد." انحنى هي فنغ يانغ محيياً اللورد شيطان النمر، وجسده مفعم بالجراح وتعبير وجهه يقطر خجلاً.

"أصبت بجروح؟ اذهب أولاً للراحة ومعالجة نفسك." لم يسأل اللورد شيطان النمر هي فنغ يانغ عن أي شيء بل لوح بيده فقط، فطارت إرادة الغضب التي كانت في فتحة هي فنغ يانغ الخالدة ودخلت إلى عقله.

وفي ومضة، استوعب كل الأمور التي خاضها هي فنغ يانغ في هذه الرحلة.

تألق بصره، وبعد هنيهة قصيرة، فعّل غو إرادة الغضب لإنتاج إرادة الغضب.

حلقت إرادة الغضب عبر السماء، خارجة من أرض فو هو المباركة ومتجهة نحو قمة جبل فاي هي. وعندما وصلت إلى قاعة الاجتماعات في قمة الجبل، استجابت ثلاث إرادات تُركت هناك وتبعته لحاقاً به.

كانت هذه الإرادات الثلاث تعود للشيخ الأعلى الأول، والشيخ الأعلى الثاني، والشيخ الأعلى الثالث اللورد شيطان النمر على التوالي، حيث كنّ يتولين مراقبة الطائفة والتعامل مع بعض الأمور البسيطة.

أما الأمور الكبرى فكانت تُرتّب أيضاً، وفي كل فترة زمنية محددة، كنّ يجمعن مجموعة من خَالدي غو لعقد مناقشة مشتركة حولها.

حطت إرادة غضب شيطان النمر في القاعة واندمجت مع إرادتها السابقة، ثم سردت الأحداث التي وقعت مع هي فنغ يانغ.

غرقت إرادتا الشيخين الأعلى الأول والثاني في صمت مطبق حين سمعتا السرد. وشرعتا في التفكير السريع مما تسبب في انكماش جسديهما بسرعة ملحوظة للعين.

وعندما انكمشتا إلى نصف حجمهما السابق تقريباً، قالت إرادة الشيخ الأعلى الثاني: "لنترك للورد شيطان النمر حرية اتخاذ القرار النهائي بشأن أمور أرض هو الخالدة المباركة."

فتحدثت إرادة الشيخ الأعلى الأول: "تعرض هي فنغ يانغ لكمين وكاد يقتل، وهذا أمر أشد خطورة بكثير من أرض هو الخالدة المباركة. أين نُصب له هذا الكمين؟"

طارت دودة غو من القاعة وتحولت إلى خريطة مصنوعة من الضوء والظل.

"هنا." أشارت إرادة غضب اللورد شيطان النمر إلى الموقع.

أومأت إرادة الشيخ الأعلى الأول وتحدثت بنبرة ثقيلة: "هذا الموقع مكان ممتاز لنصب كمين. فلا توجد أي قوة متمركزة أمامه أو خلفه، مما يجعله مكاناً ممتازاً للاختباء. يبدو أن المهاجمين على دراية تامة بتضاريس القارة الوسطى."

"حققوا في الأمر! متى جرؤ أحد على محاولة قتل خَالدي غو التابعين لطوائفنا العشر القديمة الكبرى؟" صرخت إرادة الشيخ الأعلى الثاني بغضب.

"ما يهمس به قلقي هو هذا. أيها الشيوخ، من أين تعتقدون أن هؤلاء الخالدين أتوا؟" سألت إرادة غضب اللورد شيطان النمر.

تبادلت إرادتا الشيخين الأعلى الأول والثاني النظرات، لتكشف كلتاهما عن تعابير ثقيلة.

"هل يخشى الشيخ الثالث أن يكون هؤلاء الخالدون من خَالدي غو التابعين للقارة الوسطى؟" قالت إرادة الشيخ الأعلى الأول بهدوء.

تحدثت إرادة غضب شيطان النمر بصراحة وثقة: "صحيح. منذ متى تسيطر طوائفنا العشر القديمة الكبرى على القارة الوسطى؟ الوضع يزداد صعوبة تدريجياً في هذه السنوات الأخيرة، لماذا يا ترى؟ قارتنا الوسطى تختلف عن المناطق الأربع الأخرى.

بقيادة المبجل الخالد الأصل البدائي، أُعيد تشكيل القارة الوسطى بالفعل خلال العصر القديم البعيد، لتُؤسس فيها منظومة الطوائف. خلال العصر القديم البعيد، كانت الطوائف نادرة. وفي العصر القديم الغابر، فاقت عشائر العشائر قوات الطوائف. وفي العصر القديم الوسيط، اشتبكت الطوائف والعشائر الواحدة مع الأخرى، وتقدمت بوتيرة متساوية.

وفي العصر القديم المتأخر، ضعفت العشائر بينما ازدهرت الطوائف. والآن، تنتشر الطوائف بأعداد هائلة في القارة الوسطى بينما لا تكاد توجد أي عشائر."

"نظام العشائر لا يختار سوى أبناء العشيرة ليصبحوا أسياد غو. أما نظام الطوائف، فيتيح للبشر العاديين اعتلاء طريق زراعة الغو. تاريخ قارتنا الوسطى مفعم بالصراعات بين النظامين العظيمين.

وبعد مرور أكثر من ثلاثة ملايين سنة من الصراعات، والتطور، والتراكم، انتصر نظام الطوائف؛ فأعداد خَالدي غو في القارة الوسطى تفوق بكثير المناطق الأربع الأخرى، وهم يستمرون في الازدياد، وقريباً سيخرجون عن سيطرة طوائفنا العشر."

"كم عدد خَالدي غو الذين يمكن لطوائفنا العشر الكبرى تجنيدهم؟ أعداد خَالدي غو الآخرين في القارة الوسطى تفضع أضعاف مضاعفة عددنا! ومع استمرار هؤلاء الخالدين من الطوائف الأخرى، وخَالدي غو المسار الشيطاني، وخَالدي غو الممارسين الأحرار في الزراعة، فإنهم سيحتاجون إلى المزيد من موارد الزراعة.

النزاعات حتمية لأن طوائفنا العشر الكبرى تسيطر على ثمانين بالمائة من موارد الزراعة في القارة الوسطى."

"ألم تكن هناك حالات مثل طائفة السيف السماوي العظيم من قبل؟ كل ما في الأمر أنه جرى قمعهم سراً من قبل طوائفنا العشر القديمة الكبرى.

ولكن في هذه السنوات الأخيرة، لا تزال طوائف جديدة تظهر بلا انقطاع، والابتكارات الجديدة والمدارس الفكرية الجديدة أمور مألوفة، والعباقرة غير العاديين والمواهب الشيطانية ينبتون باستمرار بين البشر بينما الأماكن محدودة في طوائفنا العشر القديمة الكبرى. ورغم تجنيد المواهب الاستثنائية كل عام، إلا أن القارة الوسطى واسعة بحق."

تنهدت إرادة غضب اللورد شيطان النمر وهو يقول ذلك.

وظل الشيخان الأعلى صامتين طوال الوقت.

كانت الطوائف العشر القديمة الكبرى تسيطر على ثمانين بالمائة من موارد القارة الوسطى، ولكن بعد تقسيم الموارد بين الجميع، كم كان سيبقى لخَالدي غو الأفراد؟

ومع ارتفاع مستوى زراعة خالد غو، كانت أرضهم المباركة تحتاج إلى المزيد من الموارد لإدارتها. ولا سيما أن المحن السماوية والكوارث الأرضية ستستمر أيضاً في الازدياد قوة، وبعد كل محنة، كانت الخسائر فادحة للغاية، وسعر إصلاحها يزداد ارتفاعاً.

كان من المستحيل على خَالدي غو التابعين للطوائف العشر الكبرى مشاركة مواردها مع الآخرين.

في الماضي، رغم وجود العديد من الطوائف خارج الطوائف العشر، لم يكن هناك الكثير من خَالدي غو. فالخالد والبشري مفهومان مختلفان، وهناك فجوة واسعة في القوة بين البشر والخالدين، لذا كان بالإمكان قمع البشر.

لكن في الوقت الحاضر، كان خَالدي غو خارج الطوائف العشر في زيادة مستمرة. ورغم أن هؤلاء الخالدين كانوا عادة أقل شأناً في قوة القتال، إلا أن أعدادهم الهائلة كانت كفيلة بإحداث تأثير وهزّة على الطوائف العشر القديمة الكبرى.

طائفة السيف السماوي العظيم كانت مثالاً جيداً. فهذه الطائفة الكبيرة الحجم كان لديها في الأصل خالدا غو وكانت تابعة لطائفة الرافعة الخالدة. والآن، بعد أن أصبح لديهم خالد غو ثالث، خططوا فوراً لمغادرة طائفة الرافعة الخالدة والاستقلال بأنفسهم.
