# الفصل 1655: جمع الزيت الأسود

تموجات مائية باهتة كانت تتحرك أمام الأعين، وفي هدوء مطبق، غاصت مجموعة من أسياد غو في الأعماق.

أصبح الضوء فوقهم أكثر خفوتاً، وبدأت مياه البحر المحيطة بهم تسلط ضغطاً أعظم على أجسادهم.

بدأ أحدهم في استخدام غو قشرة الماء.

إن غو قشرة الماء الذي ابتكرة فانغ يوان كان مذهلاً بحق!

تقريباً في اللحظة التي تم فيها تنشيطه، شعر أسياد غو التابعين لقرية الصيد بانخفاض الضغط عنهم، وأصبحت أجسادهم مسترخية، وكأنهم قد تخلصوا من طن من الأوزان الثقيلة.

أظهر أسياد غو جميعهم تعبيرات مبهجة، على الرغم من أنهم جربوا بالفعل غو قشرة الماء في قريتهم في وقت سابق.

لكن في هذه اللحظة، أطلق أحدهم إشارة تحذير فجأة.

كان عدد كبير من عناكب البحر المنسوجة يقترب منهم.

كانت عناكب البحر هذه تتحرك بسرعة كبيرة تحت الماء، وكانت تنقسم عندما تعترض فريسة، مطلقة شبكات عناكبها التي تلف الفريسة قبل أن تشن هجومها.

وعند رؤية هذه المجموعة من عناكب البحر، شحبت وجوه أسياد غو التابعين لقرية الصيد، حتى أن رئيس القرية ذي الرتبة الثالثة كان ممتلئاً بالخلع، ولم يستطع تهدئة روعه.

كانت مجموعة عناكب البحر هائلة، وكانت تبرع أكثر ما تبرع في القتال بالأعداد الغفيرة، متغلبة على عدو أقوى بجهد جماعي. والعديد من المخلوقات البحرية كان مصيرها الموت على أيديهم بسبب حرب الاستنزاف.

حتى أسياد غو من الرتبة الثالثة لم يكونوا ندّاً لهم في معركة طويلة الأمد.

كان البحر العتيق يزخر بالكثير من المخاطر. فعلى السطح، بدا البحر هادئاً، لكن في باطنه، كانت التيارات الخفية تعصف، والمخاطر تكمن في كل مكان.

"لا داعي للقلق." نقل فانغ يوان صوته فكرياً بينما لوح بيده في اللحظة الحاسمة.

وفي اللحظة التالية، أصيب أسياد غو في قرية الصيد بصدمة جعلت مقل عيونهم تكاد تخرج من مكانها!

تكونت دوامة هائلة على الفور، فاصطدمت بعناكب البحر، وكانت تشبه إعصاراً اكتسح جميع عناكب البحر التي بداخله.

"غادروا بسرعة، فلن أتمكن من الحفاظ عليها لفترة طويلة." قال فانغ يوان متقصدًا.

أدرك أسياد غو في قرية الصيد الأمر وفاتحوا في الغوص نحو الأعماق بسرعة.

وبعد أن بلغوا مسافة آمنة، التفت أسياد غو للوراء، فوجدوا أن الدوامه قد بدأت تتبدد. أما عناكب البحر فقد أصيبت بحيرة تامة وتخبطت، إذ كانت منخفضة الذكاء وتتحرك وفق الغريزة، وحين رأوا أن الفريسة قد اختفت، تجمعت مرة أخرى وابتعدت.

تنفس أسياد غو الصعداء أخيراً، وامتليست نظراتهم نحو فانغ يوان بالإعجاب والتبجيل.

أسياد غو الذين تقاتلوا مع فانغ يوان في وقت سابق شهدوا أخيراً مدى قوة هذا السيد تشو! والأهم من ذلك، أن أسلوبه كان حكيماً للغاية.

لو تقاتلوا في عرض البحر، فإن الدماء ستجذب المزيد من المتاعب.

الاصطياد لا القتل، كان ذلك صنيع خبير.

واصلت المجموعة تقدمها وكان فانغ يوان حارساً لهم، فلم يعترضهم أي خطر.

كانت عناكب البحر مجرد خطر واحد من المخاطر الكامنة، فقد واجه أسياد غو جامعي الزيت المئات من أنواع الوحوش المائية، وأحياناً، كانوا يُجرفون في تيارات خاصة، ليتحركوا بلا حول ولا قوة رفقتها.

وفي الرحلة اللاحقة، حدثت بعض المشاكل، لكنها لم تكن كارثية كعناكب البحر.

الغوص والتوقف باستمرار، وبعد بعض الجهد الشاق، بلغوا أخيراً الأرض Trench.

لم تكن هناك حاجة للغوص في الأرض Trench، إذ كان هناك الكثير من الزيت الأسود هنا بالفعل. لم يكن هناك أي من خالدوا غو قد جاؤوا لاستخراجه من قبل.

كانت الأرض Trench ممتلئة بالزيت الأسود، وفي الوقت ذاته، كانت بعض فوارات الزيت الأسود تتسرب إلى الخارج. كانت تيارات الزيت الأسود هذه تشبه الأخطبوطات ذات اللوامس الطويلة، وبدت أيضاً كأعشاب بحرية، مبعثرة وغير منظمة.

استخدم أسياد غو في قرية الصيد ديدان غو الخاصة بهم بسرعة للتقرب من الزيت الأسود المتسرب.

بدأوا في جمع الزيت، متحركين في المكان كالنحل العامل.

لم يتحرك فانغ يوان، بل ظل يراقب من بعيد.

كانت ديدان غو هذه المستخدمة خصيصاً لجمع الزيت الأسود هي الجوهر والغو الحيوي لأسياد غو هؤلاء، ولم يسألهم فانغ يوان عن هذا في تفاعلاتهم السابقة لكونه من المحرمات، لكن بقدراته، استابته وفهم كل شيء بنظرة واحدة فقط.

فمستواه وشبه سيادته العظمى في مسار الصقل لم يكونا مزحة!

"المورد رقم واحد حول هذه الجزيرة بلا اسم هو الزيت الأسود. عندما أستخدم هذا الزيت الأسود كمادة لصقل ديدان غو لهم، ستزداد كفاءتهم."

وبينما كان يفكر في هذا، اقتربت فجأة مجموعة ضخمة من أسماك قرش الصدف.

فتحت هذه الأسماك أفواهها متعطشة للدماء، المليئة بالأصداف التي استُخدمت كأناناس حادة.

كانت أسماك قرش الصدف فريدة للغاية.

لقد بدأت حياتها بلا أسنان، وبدلاً من ذلك، عندما تكبر، كانت تختار أصداف البحر في المحيط وتضعها في أفواهها. ومع مرور الوقت، كانت هذه الأصداف تتجذر وتنمو، وكلما زادت السنوات، أصبحت أصدافها أكثر بياضاً وصلابة.

كانت أسماك قرش الصدف تستخدم تلك الأصداف كأناناس لتمزيق الفريسة التي تفوقها قوة إرباً إرباً.

هذه العلاقة الخاصة جعلت صغار أسماك قرش الصدف ضعيفة للغاية، لكن عندما تبلغ مرحلة النضج، تصبح سيدة قروش البحر بلا منازع.

كانت مجموعة القروش هذه تشن هجوماً، وسواء أتعلق الأمر بالقوة الفردية أو الجماعية، فإنها تفوق بكثير عناكب البحر. لكن أسياد غو في قرية الصيد لم يكونوا خائفين.

لقد تحركوا حول تضاريس الزيت الأسود بسهولة ومرونة. ومن حين لآخر، كانوا يرشون الزيت الأسود الذي جمعوه كحواجز لحماية أنفسهم.

كانت أسماك قرش الصدف هائلة الحجم ولم تستطع التحرك بسهولة في منطقة الزيت الأسود هذه، فلو التصق الزيت بها، لأصبحت أبطأ وستعاني حتى في التحرك كلما أصبح الزيت أكثر سماكة.

استخدم أسياد غو في قرية الصيد التضاريس ليطعموا أسماك قرش الصدف هذه للزيت الأسود بسرعة كطعام.

تخبطت أسماك قرش الصدف هذه حتى نفذت قواها تماماً، ليلتهمها الزيت الأسود ببطء.

بطبيعة الحال، سيستغرق الزيت الأسود وقتاً طويلاً لتآكل أسماك قرش الصدف هذه تماماً، حيث يتحول كل لحمها وعظامها ودماؤها إلى زيت أسود جديد.

كان الزيت الأسود مادة خالدة تحتوي على علامات داو مسار الطعام، ولم يكن آمناً، فقد كانت الأرض Trench المليئة بالزيت الأسود منطقة خطرة.

رأى فانغ يوان ذلك وتنهد في قرارة نفسه.

تذكر أنه في خمسمائة سنة من حياته السابقة، رأى ذات مرة كيف التهم الزيت الأسود فريسته للمرة الأولى. ومنذ ذلك اليوم، راودته كوابيس لعدة ليالٍ، عن الزيت الأسود وهو يلتصق به ويلتهمه ببطء دون أي أمل في النجاة.

بطبيعة الحال، كان أسياد غو جامعي الزيت يعملون في مجموعات، لأنهم كانوا يخشون من أن يلتصق الزيت الأسود بهم ويقتلهم أثناء عملية الجمع.

لكن أسياد غو جامعي الزيت في قرية الصيد لم يكونوا يشكلون مجموعات، إذ كان من السهل جداً أن تنشأ النزاعات، ومواجهة المواقف الخطرة قد تتسبب في هلاك الجميع.

في الوقت الحالي، تجمعت المجموعة معاً، لكنه كان وضعاً خاصاً.

"أنصحكم بمحاولة سحب أسماك قرش الصدف العالقة، فهذه كلها مواد غو صالحة للاستخدام." نقل فانغ يوان صوته فكرياً.

"السيد تشو، أسماك قرش الصدف هذه ملوثة بالزيت الأسود." تردد رئيس القرية العجوز.

"لا تقلقوا، لدي طريقة لإزالة الزيت الأسود. ثقوا بي، أسماك قرش الصدف هذه مفيدة للغاية بالنسبة لكم." ابتسم فانغ يوان.

لقد صمم وصفة غو تستخدم أسماك قرش الصدف هذه كمادة أساسية.

ولولا غو قشرة الماء، لما صدقوه هؤلاء الأسياد، ولكن بعد أن أظهر فانغ يوان مثل هذه القوة، توقف رئيس القرية العجوز عن التردد وأمر قائلاً: "لقد سمعتموه جميعاً، أسرعوا وافعلوا ذلك. لكن كونوا حذرين، لا تدعوا الزيت الأسود يلتصق بكم، وإلا فسيكون الأمر مزعجاً للغاية."

وليس مجرد مزعج، بل سيكون الثمن باهظاً جداً!

كان الزيت الأسود مادة خالدة، وما إن يلتصق حتى تُحفر علامات داو مسار الطعام على جسد سيد غو. ومجرد مشكلة تنافر علامات الداو ستكون قاتلة، ولأنهم امتلكوا أجساداً بشرية فانية، فلم يكونوا ليتحملوا تآكل الزيت الأسود.

"لا تقلقوا، بوسعي إزالة الزيت الأسود عنكم حتى لو التصق بكم." تحدث فانغ يوان.

جعلت كلماته أسياد غو يشعرون بفرحة غامرة، ولكن حتى مع تأكيداته، استمر أسياد غو في التصرف بحذر، إذ كانوا يخشون لمس هذا الزيت الأسود المحبوب والملعون في نفس الوقت.

تم سحب أسماك قرش الصدف جميعها إلى الخارج.

معظمها لم تكن ميتة، بل كانت لا تزال تحتفظ ببعض الحيوية.

إن السقوط في الزيت الأسود لم يكن ليسبب الاختناق فوراً.

وفي هذه الأثناء، حدثت مفاجأة صغيرة.

"انظروا ماذا وجدت؟ حورية بحر عالقة." سحب سيد غو جثة حورية بحر.

كان جسدها مغطى بالزيت الأسود، ولم يكن بالإمكان رؤية ملامحها، لكن من بنيتها، بدا أنها كانت فتاة.

"لا تزال تحتفظ ببعض قوة الحياة..." قال سيد غو الذي أنقذ حورية البحر مذهولاً.

"دعوني وشأنها." تحرك فانغ يوان.

صُدم أسياد غو بشدة، لأنهم رأوا الزيت الأسود يتحرك كطفل مطيع، مبتعداً عن حورية البحر ومتجمعاً أمام فانغ يوان على شكل كرة سوداء كبيرة.

"السيد تشو لا يسبر غوره حقاً!"

"مثل هذه الأساليب، كم من الزيت الأسود يمكنه الحصول عليه في كل مرة؟"

كان أسياد غو يشعرون بالإعجاب والغيرة، وازداد احترامهم لفانغ يوان مرة أخرى.

"لا تقلقوا، فمع وجودي، ستكونون جميعاً في أمان." كان تصرف فانغ يوان مجرد طمأنة لهؤلاء الناس، ولكن في اللحظة التالية، تجمدت الابتسامة على وجهه.

علق بصره على وجه حورية البحر، ودخل في حالة ذهول.

"مو إير؟!"
