# الفصل 471: ملك الذئاب، أأنت مجنون؟!

"اقتلوا!" هكذا دوى صوت يان تيان جي هادراً.

وفي طرفة عين، شرع أسياد غو من قبيلة يان في الهجوم، مستخدمين ترسانة منوعة من التقنيات والمهارات.

تيار مائي، ونيران نجمية، وعظام بيضاء، وطيور نارية، تفتقت شتى أنواع الهجمات وانطلقت لتستهدف "Water شيطان" مباشرة.

سرعان ما أضاءت ألوان قوس قزح الساطعة وجه "Water شيطان".

كانت هذه الهجمات خاطفة للأنظار ومبهرة، شبيهة بالألعاب النارية المتفجرة في جو الليل الداكن، جميلة بقدر ما كانت مميتة وقاتلة.

وجد "Water شيطان" نفسه في وضع حرج وخطير، لكنه لم يتراجع أو يتهرب، بل ارتسمت على محياه ابتسامة باردة ومقشعرّة.

وفي مقلتيه، تفجر شعور حاد ومخيف، شعاع متوهج ببريق باهر أصاب أحد شيوخ قبيلة يان الواقف أمامه بالذهول والعمى المؤقت.

تشنج وجه شيخ قبيلة يان هذا وشعر برؤيته تضطرب وتغشام عليها.

كان هذا هو "Water شيطان"، إذ استل غو "صدمة البصر" من الرتبة الثالثة؛ فقد كان لنظراته هجوم عارم قادر على اختراق خطوط الدفاع ليضرب روح سيد غو مباشرة.

تراجع شيخ قبيلة يان الذي تعرض للهجوم ثلاث خطوات إلى الوراء، محاولاً استعادة توازنه ورباطة جأشه.

ومع ذلك، فإن غو "صدمة البصر" البسيط من الرتبة الثالثة لم يكن صالحاً إلا لهجمات المباغتة، ولم يحدث سوى ضرر طفيف لشيخ قبيلة يان، ولن يستطيع تغيير هذا الوضع الخطر الذي يهدد "Water شيطان".

لكن شفتي "Water شيطان" انحنتما في ابتسامة باردة ولاذعة.

فحرك جوهره البدائي الأصفر الذهبي من الرتبة الرابعة، ضاغخاً إياه في أحد ديدان الغو المستقرة في فتحته الروحية.

الرتبة الرابعة — غو "تبديل الموقع"!

*سووش!*

بصوت خفيف وخاطف، تلاشى جسد "Water شيطان" هاو جي ليو تماماً، ليظهر فجأة في نفس موقع شيخ قبيلة يان. وفي المقابل، ظهر شيخ قبيلة يان الذي تعرض للهجوم في المكان الأصلي لـ هاو جي ليو.

"يا للأسف!"

"لا، أوقفوه حالاً!"

تعالى صراخ أسياد غو من قبيلة يان؛ فقد باغتهم هذا التغير الجذري حتى أطاش عقولهم، فاستبد بهم صدمة ورعب عظيمان.

أرادوا كبح جماح هجماتهم، لكن الأوان قد فات، فقد اكتملت الهجمات وانطلقت، ولم يعد بالإمكان إيقافها.

أما ذلك الشيخ من قبيلة يان، فقد كاد يجن رعباً، فراح يحرك غوه الدفاعي بجنون وهلع، لكن هذا الغو لم يصمد سوى نصف ومضة عين قبل أن يتحطم ويتهاوى تماماً.

"شيخ الأكاديمية!" صرخ زعيم قبيلة يان يان تيان جي، مستشيطاً غضباً حين رأى أبناء قبيلته يلقون مصرعهم أمامي ناظريه، وقد ابتلعتهم تلك التشكيلة المتنوعة من الهجمات حتى هُشِّموا إلى أشلاء وكتل دموية.

"هاهاها، عظيم، عظيم حقاً. يبدو أن أسياد غو في قبيلة يان ليسوا سوى خنازير بلهاء، لقد قتلتم أنفسكم بأيديكم. هاهاها..." قهقه "Water شيطان" هاو جي ليو وهو يرفع رأسه، متحدثاً بنبرة مفعمة بالسخرية المرة.

"أيها الـ Water شيطان، ستظل قبيلة يان عدوة لك أبد الدهر!"

"يا هاو جي ليو، سأمزق أوتارك إرباً لأروي غليلي وأشفي غليلي منك!"

"اقتلوا، مزقوا هذا الشيطان إلى أشلاء ممزقة!"

صرخ أسياد غو من قبيلة يان بغضب ساطع، حتى احمرت أعناقهم من شدة التوتر والاحتقان.

لكن، على الرغم من علو أصواتهم وصياحهم المحتدم، لم يجرؤ أحد منهم على التقدم للهجوم.

فقد كان لدى "Water شيطان" غو "تبديل الموقع" من الرتبة الرابعة، وهو أمر تجاوز كل توقعاتهم وحساباتهم.

كان غو "تبديل الموقع" من الرتبة الرابعة غواً حركياً فريداً من نوعه؛ حيث كان يتطلب من مستخدمه الاحتكاك والاتصال الجسدي بالطرف الآخر ليتمكنا من تبديل موقعيهما. بيد أن استخدام دودة الغو هذه لم يكن مرهوناً بمدى التوافق فحسب، بل اشترط أيضاً انسجامها وتناغمها مع ديدان الغو الأخرى للمستخدم.

لقد استخدم "Water شيطان" هاو جي ليو غو "صدمة البصر" من الرتبة الثالثة بالتزامن مع غو "تبديل الموقع". وما إن ينجح هجوم نظراته، فهذا يعني أنه حقق التواصل المطلوب مع الخصم، مما يتيح له استغلال تلك الثغرة لتفعيل غو "تبديل الموقع".

وبما أن هاو جي ليو امتلك دودة غو فريدة كهذه، فلم يكن يخشى مقاتلة الحشود الغفيرة بمفرده. ولهذا السبب تحديداً تجرأ على تحدي قيادات قبيلة يان بأسرهم، واختطاف الآنسة الكبرى لقبيلة يان يان تسوي إير، وابتزاز قبيلة يان برمتها.

ورغم كثرة أسياد غو التابعين لقبيلة يان، إلا أن مصرع شيخ الأكاديمية أمام أعينهم للتو قد أربكهم وأفقدهم صوابهم، فلم يتبق لدى أي منهم ذرة ثقة في تلك اللحظة.

"أيها الـ Water شيطان، وماذا إن امتلكت غو تبديل الموقع؟ إن هذا الغو يستهلك قدراً هائلاً وعنيفاً من الجوهر البدائي. فكم مرة يا ترى تستطيع استخدامه بعد؟

دعني أخبرك، لقد استدعَينا البطل الصالح "Wolf King Chang شان" الذي عاد لتوه، وأنت الآن محاط بحلف الذئاب من كل جانب، فليس لك مفر أو مهرب." وفي اللحظة الحاسمة، تقدم يان تيان جي، وكانت كلماته بمثابة مهدئ سحري أعاد الاستقرار والطمأنينة للنفوس.

"Wolf King Chang شان Yin؟" ركز هاو جي ليو بصره على فانغ يوان الذي كان ممتطياً صهوة ذئبه بهدوء.

كان فانغ يوان عريض المنكبين نحيل الخصر، وحادة نظراته يملؤها الوقار الإلهي. كان يمتطيع ذئب السنام وسط قطيع الذئاب المحيط به، كأنه قابع على قمة جبل شاهق، وعلى الرغم من صمته المطبق، إلا أنه بث في نفس هاو جي ليو شعوراً ثقيلاً ومخيفاً بالضغط الهائل.

"يا ملك الذئاب شان Yin، لقد سمعت باسمك منذ صباي. ألسْتَ ميتاً؟" ركز "Water شيطان" هاو جي ليو على حراسة نفسه وتحصينها ضد أسياد غو من قبيلة يان، بينما كان يشرع في جس نبض فانغ يوان واستكشافه.

كان فانغ يوان يبعد عن "Water شيطان" مسافة تزيد قليلاً عن ثلاثمائة خطوة، حيث طالعه من بعيد بتعبير وجه هادئ وخالٍ من التعبيرات.

اضطرب قلب "Water شيطان" بشدة؛ فعلى الرغم من أن غو "صدمة البصر" يتمتع بنطاق هجوم واسع وقادر على ضرب أي شخص تراه العين، إلا أن قوة الهجوم تضعف كلما زادت المسافة. وكانت مسافة ثلاثمائة خطوة هي الحد الأقصى لمدى تأثير غو "صدمة البصر"، وتفقد أي تهديد تماماً متى ما تجاوز الهدف هذه المسافة.

لقد وضع تموضع فانغ يوان "Water شيطان" في حالة بالغة السوء وعدم الارتياح.

كانت هذه مسافة غريبة وعجيبة حقاً؛ فلو تحرك "Water شيطان" خطوة واحدة إلى الأمام، لتمكن من ضرب فانغ يوان، لكنه شعر وكأن فانغ يوان يستدرجه عمداً للقيام بذلك.

تصاعد الضغط في صدر هاو جي ليو أضعافاً مضاعفة: "إن كان هذا الرجل هو حقاً Chang شان Yin، فلا يمكنني استخدام غو "صدمة البصر" لمهاجمته. فالهجمات المعتمدة على البصر تحكمها صراعات الأرواح بين أسياد غو، وباعتباره سيد غو من مسار الاستعباد، فلا شك أن روحه بالغة القوة والصلابة."

"أأنت حقاً Chang شان Yin؟ وأي دليل تثبت به ذلك؟ همم، لقد أحضرت قبيلة يان شخصاً عشوائياً لانتحال صفة ملك الذئاب، أتظنني أحمقاً لتنطلي عليّ هذه الحيلة؟" تعمد هاو جي ليو أن يطلق سخريته.

فضحك يان تيان جي ببرود: "أيها الـ Water شيطان، لقد قصرت حقاً في معرفة جبل طاي. أبهذه السهولة يُنتحل وصف ملك الذئاب؟ حين نقتتل بعد قليل، ستتذوق بنفسك القوة الحقيقية لملك الذئاب!"

"سيدي Chang شان Yin، الأمر متروك لك الآن."

"اقتل هذا الـ Water شيطان، وتخلص من هذا البلاء العظيم عن كاهل الشعب!"

هكذا علا صياح باقي شيوخ قبيلة يان، محاولين دفع فانغ يوان للقتال نيابة عنهم والنيابة عن مصالحهم.

جلس فانغ يوان فوق ظهر الذئب، ملقياً بنظراته الفاحصة حوله. ولما رأى أن قطيع الذئاب قد بلغ مواقعه المرسومة مسبقاً، وأحكم الطوق حول ساحة المعركة بأكملها، أدرك أن الأوان قد حان والوقت قد نضج.

انحنت شفتاه في ابتسامة باردة وصارمة وقاسية.

أومأ برأسه برفق، بينما كانت نية القتل تتأجج وتفور في مقلتيه: "حقاً، لقد ذكرتني، لقد حان أوان الضربة."

وما إن تلفظ بهذه الكلمات، حتى عُلت عواءات الذئاب في الأرجاء وهي تفتح أفواهها المتعطشة للدماء، مبرزة مخالبها وأنيابها الحادة بينما اندفعت في هجوم عارم لا يُرَد ولا يُستوقف.

في ومضة عين، هجم عشرة آلاف ذئب شرس وباشروا فتكهم بأسياد غو دون هوادة.

هذا الجيش الجبار المباغت جعل تعبيرات الجميع تنقلب رأساً على عقب.

"Chang شان Yin، ماذا تفعل بحق الجحيم؟ كيف تتجرأ على مهاجمتنا؟" صرخ يان تيان جي بجنون واستشاطة غضب، بينما تملكه الذهول والشكوك العميقة.

"أوقفوا الهجوم فوراً! نحن في صف واحد وننتمي لنفس الجانب."

"أيها الـ Wolf King، أأنت مجنون؟ كيف تجرؤ على مهاجمتنا؟ ألم تسلم قبيلتنا يان وقبيلتك تشان للمستر الشاب ليو Wen وو بالفعل؟!"

وقف باقي الشيوخ في وجه الذئاب المندفعة وهم يطلقون صرخات محمومة.

"هذا هو السبب تحديداً وراء استهدافي لكم جميعاً. امضوا بسلام، وسألحق بكم قريباً من تبقى من أبناء قبيلة تشان ليؤنسوا وحدتكم هناك." تكلم فانغ يوان بنبرة مفعمة بالحقد والكراهية، وقد تشوه وجهه ليرسم تعبيراً جنونياً ومخيفاً.

وما هي إلا لحظات حتى صاح مستهزئاً: "تباً، لقد أقسمت منذ أمد بعيد، سأثأر لكل ما حدث في الماضي فرداً فرداً!"

"في ذلك الزمان، حين قاتل Chang شان Yin قطاع الطرق وها تو غو وحيداً، لم ترسل قبيلة تشان شخصاً واحداً لنجدته ومساعدته، فلا بد أن هناك أسباباً خفية وراء ذلك!" شعر "Water شيطان" هاو جي ليو أن قلبه كاد ينخلع من مكانه حين هجس بخاطرة ما.

فلم يكن يتوقع البتة هذا الانقلاب الجذري المذهل، فراح يتفادى هجمات الذئاب المتلاحقة صارخاً بهلع واضطراب: "أيها الـ Wolf King، لا أريد أن أكون عدواً لك! أليس عدو عدوك صديقك المفترض؟!"

ألقى فانغ يوان نظرة باردة وخاطفة عليه، وقال ببرود مطبق: "أنظر إليك كيف تقفز يمنة ويسرى في كل مكان، لست سوى بعوضة حقيرة، فمت معهم في نفس الحفرة إذن."
