# الفصل 1273: خالد غو العاطفة

أمسك فانغ يوان بهذا الغو الذي يشبه قنديل البحر في راحته، وأمعن النظر فيه.

في اللحظة التالية، لمعت عيناه.

لقد كان هذا خالداً غو.

لكنه لم يكن يدري رتبته.

لأنه داخل نهر «ريفرس فلو»، لم يكن من الممكن استخدام أي دودة غو. كانت ديدان الغو هذه التي سقطت في نهر «ريفرس فلو» أشبه بالحفريات؛ فقد مُحِست واُستُوعِبت هالاتها لدرجة تعذّر إدراكها.

وهذا ما جعل فانغ يوان غافلاً عن طبيعة قنديل البحر الخالد غو هذا في البداية، حين استقر على وجهه.

ولم يدرك فانغ يوان الأمر إلا حين ذكّره «بي تشن تيان».

ولو كان هذا في العالم الخارجي، ودون نهر «ريفرس فلو»، لتسربت هالة الخالد غو، ولكتشفها فانغ يوان من مسافة بعيدة ليحدد رتبته.

أما عن ماهية ذلك الخالد غو، فكان ذلك سيعتمد على معارف خبير غو الخالد نفسه.

"يبدو أن هذا الخالد غو هو... غو العاطفة؟" كانت معارف فانغ يوان واسعة، وبعد تأمله، استطاع تخمين كنه هذا الغو.

كان لمسار الحكمة ثلاثة عناصر: الأفكار، والإرادات، والمشاعر.

وبما أن هناك غو الحب الخالد، فمن الطبيعي أن يكون هناك أيضاً غو العاطفة الخالد.

وكان تخمين فانغ يوان مصيباً.

أما «بي تشن تيان»، فلم يستطع كبح مشاعر القلق التي اعتورته. فقد كان غو العاطفة بالغ الأهمية لخالدي غو القارة الوسطى.

لماذا؟

لأن هذا الخالد غو استُخدم مؤقتاً داخل معسكر حافة الروابط، وإلى جانبه العديد من ديدان الغو الفانية.

هذا الغو الخالد، العاطفة، وإلى جانبه الكثير من ديدان الغو الفانية، كان بإمكانه خلق تأثير جديد داخل معسكر حافة الروابط، ألا وهو تتبع موقع غو الحب. وحتى لو كان غو الحب داخل فتحة خالدة، فلن يتأثر بذلك.

بهذه الطريقة وحدها تمكن معسكر حافة الروابط من العثور على الأرض المباركة للجبل الثلجي.

وإلا، ففي داخل النفق عديم الأبعاد، حين أبعد غو الحب كلّاً من تشاو ليان يون، و«يو يي يه تسي»، و«شي تشنغ يي»، و«بو تشن تسي»، و«مو لينغ لان»، من كان ليبرح يعرف إلى أين ذهبوا؟

وعقب إضافة غو العاطفة الخالد وغيره من ديدان الغو، استطاع معسكر حافة الروابط استشعار غو الحب الخالد واقتفاء أثره وصولاً إلى الأرض المباركة للجبل الثلجي.

لكن لاحقاً، وبسبب قتالهم ضد الجد «شوي هو» و«بربل جبل ترو مونارك»، تعرض معسكر حافة الروابط لضغط هائل وتضرر بشدة. وقبل ذلك، ونتيجة الرحلة الطويلة وانهيار النفق عديم الأبعاد، لم يكن معسكر حافة الروابط مكتملاً بالأصل.

والآن، وبعد أن فعّل كلّ من تطرف الطوفان وتطرف الظلام تشكيلة الغو مدمّرين التشكيلة الرئيسية، تدفق نهر «ريفرس فلو» ليصطدم بمعسكر حافة الروابط المتضرر أصلاً.

وهكذا، تفكك منزل الغو الخالد وتناثرت ديدان الغو الخالدة والفانية التي بداخله بفعل المياه.

لو كان هذا في العالم الخارجي، لارتدت ديدان الغو الخالدة والفانية طائرة نحو خالدي غو الذين حُفظت إراداتهم هناك.

لكن داخل نهر «ريفرس فلو»، قُيِّدَت ديدان الغو هذه بسبب البيئة الخاصة، فمُحِست قسراً ودخلت في سبات وكأنها فقدت الحياة.

وكان غو العاطفة واحداً من لا شيء من ديدان الغو التي شكّلت منزل الغو الخالد.

أو بالأحرى، كان الأكثر حظاً بينها.

إذ إن معظم ديدان الغو جرفها النهر فدمرتها الأمواج، أو تحطمت اصطداماً بالصخور والأشجار.

كانت ديدان الغو هشة للغاية.

وصار نهر «ريفرس فلو» قبراً لها.

بطبيعة الحال، تباينت هيئات وأبدان ديدان الغو.

فمعظمها كان يتحطم بمجرد ضغطة واحدة، لكن بعضها الآخر كان كاليسار أو الصخور، صلباً كاليشم. أما غو العاطفة فكان مختلفاً، إذ امتلك جسداً طرياً يمكّنه من النجاة حتى وإن تعرض للاستطدام.

ومن الواضح أن هذه هي الطريقة التي نجا بها داخل نهر «ريفرس فلو».

ولكن بعد أن استقر في راحة يد فانغ يوان، لم يكن في أفضل أحواله.

فقد كان جسد قنديل البحر ممزقاً، وفيه جرح هائل بلغ نحو ربع حجمه، وكان منظره يبعث على الرعب.

كانت عينا «بي تشن تيان» حادتين، وحين رأى أن فانغ يوان كان على وشك سحب غو العاطفة هذا، أطلق نداءً مشوباً بالقلق.

لكنه ما إن ذكّره حتى غمره ندم عميق.

فلولا كلامه، لربما رمى فانغ يوان الغو بعيداً دون أدنى اهتمام أو اكتراث.

ولكن الآن، لمعت عينا فانغ يوان وأدرك الحقيقة.

كبح «بي تشن تيان» اضطراب قلبه وانحنى لاجئاً إلى تحية القبضة لفانغ يوان: "أيها الصديق، هذا الغو ينتمي إلى القارة الوسطى. لم لا تمنحني هذا الخالد غو؟ وستربح بذلك صداقة القارة الوسطى. ألا يناسبك هذا؟"

ضيق فانغ يوان عينيه: "يمكنني التفكير في الأمر، ولكن ما هذا الغو؟ عليك إخباري."

أجاب «بي تشن تيان»: "هذا غو العاطفة، وهو دودة غو من مسار الحكمة."

كان خالدو غو مسار الحكمة نادرين، وقد أكد «بي تشن تيان» أن هذا غو العاطفة الخالد اعتقاداً منه بأن فانغ يوان لم يكن خبير غو خَالداً من مسار الحكمة. فغو العاطفة لم يكن نافعاً لمعظم خالدي غو على أي حال.

إنه لخسارة إن مُنِح للغير، ولكنه عبء إن استقر في اليد.

لماذا؟

احتاج خالبو غو الخالدون إلى الإرادات كمساعدين لهم. وسواء أكان ذلك في اجتماعات الطوائف أم في السماء الصفراء للكنوز، فإن أي غو إرادة كان قابلاً للاستخدام على نطاق واسع.

ولكن إرادة المستوى الفاني كانت تكفي لتحقيق ذلك.

ولا داعي لإهدار الجهد في تربية غو العاطفة الخالد.

ففي نهاية المطاف، إن لم يكن المرء خبير غو خَالداً من مسار الحكمة، فبسبب علامات الداو المتعارضة، سيكون لاستخدام الخالد غو التابع لمسارات أخرى تأثيرات أضعف. وفي الوقت ذاته، لا يمكن لغو العاطفة الخالد وحده تشكيل أي حركة قاتلة خالدة.

ما لم تكن هناك حركة قاتلة خالدة لمسارات أخرى تتطلب غو العاطفة الخالد، أو أي أساليب خاصة تستلزمه، فحينها سيرغب خبير غو الخالد فيه.

لم تكن كل الخالدات غو محبوبة لدى الجميع.

فخالدو غو تفاوتت مساراتهم، وكذلك الخالدات غو. وكان خالدو غو من الرتبة السادسة والسابعة والثامنة، وكذلك كانت الخالدات غو.

وبالنسبة لخالدي غو، وحدها الخالدات غو الملائمة هي ما تحمل قيمة حقيقية لهم.

في مئات السنين من حياة فانغ يوان السابقة، وخلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، كثيراً ما أقام خالدو غو جلسات تداول لتبادل الخالدات غو فيما بينهم.

غير أن «بي تشن تيان» لم يكن ليظن أن فانغ يوان هو الخبير الأكثر فرادة على الإطلاق.

أولاً، لقد امتلك مستوى بلوغ الجد الأكبر في مسار الحكمة، ومثل هذا الشخص لا بد وأنه يُعد خبير غو خَالداً من مسار الحكمة.

ثانياً، لم تكن في جسد فانغ يوان الخالد السيادي أي علامات داو متعارضة، بل كان قادراً على زراعة أي مسار كان!

وأخيراً، ظل فانغ يوان مهموماً بهذا الأمر، فرغم امتلاكه لمستوى البلوغ والأساليب في مسار الحكمة، إلا أنه افتقر إلى الخالدات غو المرتبطة بمسار الحكمة.

لهذا السبب، كان غو العاطفة الخالد هذا بالغ الأهمية لفانغ يوان.

وهكذا، وضع غو العاطفة الخالد في جيب ثوبه.

فداخل نهر «ريفرس فلو»، استحال فتح مدخل الفتحة الخالدة، وكان لزاماً عليه حمله معه.

حين رأى «بي تشن تيان» ذلك، هوى قلبه وغدا نبرة صوته أكثر قلقاً: "أيها الصديق! أخرج ذلك الخالد غو، فنحن لسنا أعداء، ويمكننا إتمام معاملة بناءً على ما يحتاجه كل منا."

نظر فانغ يوان إلى «بي تشن تيان»: "يمكننا إبرام معاملة، ولكن ليس هنا."
