# الفصل 671: ختم زيز الربيع والخريف

بعد نصف شهر، ذهب فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة مجددًا.

ملأت الغيوم والضباب بصره؛ كان المشهد عبارة عن بياض ناصع، وبين بحر الغيوم المضطرب، كانت المباني السحابية الاثنا عشر ثابتة لا تتحرك. وكانت العديد من الأنهار الكبيرة التي تشبه التنانين تتدفق فوق تربة السحب.

بعد جهود تاي باي يون شنغ في ترميمها، عادت أرض لانغ يا المباركة إلى حالتها السابقة.

تم إحضار فانغ يوان إلى أحد المباني السحابية، حيث التقى بروح أرض لانغ يا.

كانت روح أرض لانغ يا لا تزال محاطة بطبقات من أختام مسار التشي. لكن كان هناك في الأصل ثمانية عشر طبقة من الأختام، وبمساعدة ملك رجال الحبر، أُزيلت ثلاث طبقات، ولم يتبق سوى خمس عشرة طبقة.

وقف ملك رجال الحبر بجانب روح أرض لانغ يا، ولم يجرؤ على التصرف بتكبر أمام فانغ يوان، فبادره بالتحية: "سيدي فانغ يوان، كيف حالك؟"

ابتسم له فانغ يوان، وجعلت أنيابه البارزة ابتسامته تبدو مرعبة للغاية.

التفت لينظر إلى روح أرض لانغ يا، ملقياً نحوه بغو نافذة الشرق من الرتبة الرابعة: "انظر."

كان غو نافذة الشرق يطفو بصمت أمام روح أرض لانغ يا.

لم تستطع روح أرض لانغ يا مد ذراعيه، لكن فانغ يوان أعاره غو نافذة الشرق لكي يتمكن وعيه من دخوله.

بعد تفقد المحتويات، أومأ برأسه في رضا، مشيداً: "ليس سيئاً، مبهر للغاية! لقد استنبطت هذه الوصفات الثلاث لـ خالد غو بالكامل! أمر لا يصدق، هذه العملية الفكرية مذهلة حقاً!!"

"أيتها الروح الأرضية، لم أُتِ إلى هنا شخصياً لأستمع إلى هراءك." قاطِعَ فانغ يوان روح أرض لانغ يا بفظاظة، مشيراً إلى غرضه.

لم تكن روح أرض لانغ يا غبية، فبأمر من إرادته استدعى ثلاثين حجراً من أحجار الجوهر الخالد: "هذا هو أجرُك!"

أخذ فانغ يوان أحجار الجوهر الخالد هذه ووضعها في فتحته الخالدة.

لم تكن أرباحه هذه المرة بقدر المرة السابقة. ويرجع ذلك إلى أن استنباط وصفات خالد غو هذه قد كلفه ست قطرات من جوهر العنب الأخضر الخالد. ولولا بوابة النجوم التي بُنيت بالفعل، لكان عليه أن يُهدر قطرتين أخريين من جوهر العنب الأخضر الخالد، مما يرفع تكلفته إلى ثماني قطرات.

على الرغم من أن وصفات خالد غو هذه كانت أيضاً وصفات متبقية بمعدل إتمام لا يقل عن تسعين بالمائة، إلا أن كل واحدة منها تطلبت تحليلاً عميقاً. بعض وصفات خالد غو كانت صعبة للغاية في الاستنباط، وكانت العقبات تتوالى الواحدة تلو الأخرى، وكلما طال تفكيره، زاد استهلاكه للإرادات.

ولكن مع ذلك، كانت الأرباح هائلة.

راقب ملك رجال الحبر بنظرات حسود انتهاء الاثنان من معاملتهما، قبل أن يبتسم قائلاً: "سيدي فانغ يوان، في الواقع، ليس من الضروري إجراء كل معاملة باستخدام أحجار الجوهر الخالد، أليس كذلك؟ هنا في أرض لانغ يا المباركة، توجد العديد من السلع الثمينة التي لا يمكن العثور عليها في السماء الصفراء للكنوز. يمكننا التجارة باستخدامها.

لكي أكون صادقاً، فإن مدينتي لرجال الحبر تمتلك أيضاً بعض السلع الثمينة التي قد يهتم بها السيد. قبل وقت ليس ببعيد، قام شقيقك الأكبر، تاي باي يون شنغ، بشراء حركة قاتلة مني."

رأى ملك رجال الحبر أن فانغ يوان يمتلك أموالاً وفيرة فأراد عقد صفقات معه.

سمع فانغ يوان هذا فابتسم وقال: "أيها الملك، اقتراحك رائع، أنا أفتقر صدفة إلى ثلاثة من غو المستنقع الصغير، وستة من غو جزيرة الصنوبر، أتساءل عما إذا كنت تمتلكها؟"

أوقعت هذه المشكلة ملك رجال الحبر في حيرة. وبدت على محياه علامات الإحراج: "أنا خجل، هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها عن المستنقع الصغير وجزيرة الصنوبر."

"كل هذه ديدان غو من العصور القديمة السابقة، ويمكن لغو المستنقع الصغير تغيير التضاريس لتشكيل مستنقع صغير. وجزيرة الصنوبر هي نفس الشيء، إذ يمكنها إنشاء جزيرة عائمة فوق البحر. وهناك شجرة ضخمة في وسط الجزيرة، وستمتد جذور الشجرة لتمسك التربة معاً." أوضحت روح أرض لانغ يا.

بعد ذلك، سأل فانغ يوان بفضول: "لقد تخلص الناس من استخدام جميع ديدان الغو هذه، والآن، يمتلك خالدو غو طرقاً أفضل وأرخص لتغيير تضاريس أراضيهم المباركة. لماذا تريد ديدان الغو هذه؟"

"لا داعي للسؤال عن نواياي، ومن نبرتك، أترضى أنك تمتلك ديدان الغو هذه في أرض لانغ يا المباركة؟" سأل فانغ يوان بغموض.

"بالطبع!" رفعت روح أرض لانغ يا رأسه، متحدثاً بتكبر: "كلما حصلت على وصفة غو جديدة، أقوم بصقل عدد قليل من ديدان الغو للاحتفاظ بها كجزء من مجموعتي. لقد جمعت ما يصل إلى مائة من غو المستنقع الصغير وغو جزيرة الصنوبر، ويمكنني بيعها لك. لكن مواد صقل ديدان الغو هذه أصبحت منقرضة الآن بالكامل. ستحتاج إلى دفع حجر جوهر خالد واحد."

تكون السلع أغلى عندما تكون نادرة، ولم تكن غو المستنقع الصغير وغو جزيرة الصنوبر تُباع حتى في السماء الصفراء للكنوز.

لم يتردد فانغ يوان، فألقى بحجر جوهر خالد إلى روح أرض لانغ يا وحصل على ثلاثة من غو المستنقع الصغير وستة من غو جزيرة الصنوبر.

بعد ذلك، نظر إلى روح أرض لانغ يا بفضول: "غريب، أنت تجمع هذا العدد الكبير من ديدان الغو، كيف تحل مشكلة إطعامها؟"

لقد كان فانغ يوان منزعجاً في الأيام الأخيرة بشأن إطعام ديدان الغو، خاصة خالد غو الذي كان يمتلكه.

أعطته روح أرض لانغ يا الإجابة: "مشكلة إطعام غو البشر سهلة، ما عليك سوى إنشاء بيئة خاصة وتركهم في سبات. لكن لا يمكنك فعل هذا مع خالد غو، حتى لو دخلوا في سبات، فأنت بحاجة إلى إطعامهم، لكن الطعام الذي تطعمهم إياه سيُقلل إلى النصف مقارنة بالأوقات العادية."

كانت هذه الإجابة مخيبة للآمال بعض الشيء بالنسبة لفانغ يوان.

"هل يمكنك الخوض في التفاصيل؟" سأل.

"أعتقد أنك ذهبت إلى النطاق المنعزل للإرث الحقيقي في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، أليس كذلك؟ النطاق المنعزل للإرث الحقيقي هو بيئة خاصة، يمكنها جعل ديدان الغو تدخل في سبات، ولن تحتاج غو البشر إلى طعام، وستقل تكلفة إطعام خالد غو بشكل كبير."

عقد فانغ يوان حاجبيه: "مع ذلك، كان النطاق المنعزل للإرث الحقيقي يحتوي على عدد كبير جداً من خالد غو من أنواع مختلفة، أنا لا أصدق أن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين يمكنه نهب موارد كافية كل فترة عشر سنوات لإطعام كل هؤلاء خالد غو."

"ذلك لأن المبجل الخالد الشمس العملاقة استخدَم أساليب مسار الطعام. مسار الطعام هو مسار سرّي للغاية، وهو متخصص في البحث حول كيفية إطعام ديدان الغو، والبشر المتنوعين، والوحوش البرية، وحتى البشر، وهذه الأسئلة الصعبة للغاية. لا تسألني أسئلة حول مسار الطعام، فأنا لا أعرف شيئاً عنه. إن خالد غو الذي أمتلكه يُطعم بالطرق التقليدية الأكثر تقليدية."

لم يستسلم فانغ يوان: "في ذلك الوقت، قمت أنت وجسدك الأساسي والمبجل الخالد الشمس العملاقة بصقل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين معاً، ألا تعرف أساليب مسار الطعام التي استخدمها؟"

قلبت روح أرض لانغ يا عينيه: "لقد أقسم الجسد الأساسي مرة مع المبجل الخالد الشمس العملاقة ألا يكشف عن أي معلومات بخصوص أساليب مسار الطعام. هذا سر ضخم، في الواقع، أريد أن أعرف عنه أيضاً. ولكن في الذكريات التي ورثتها، لا توجد مثل هذه المعلومات."

أومأ فانغ يوان برأسه، وكان يعلم أن الأرواح الأرضية صادقة ولا يمكنها الكذب، وكان يسأل عرضاً فقط.

على الرغم من أنه أتم الصفقة، إلا أن فانغ يوان لم يغادر بعد، فقد كان لديه هدف آخر من مجيئه إلى هنا.

أخرج غو إطلاق النجوم، ووضعه أمام روح أرض لانغ يا: "هل يمكنك عكس صقل وصفة هذا الغو؟"

لم تستطع روح أرض لانغ يا مد ذراعيه، فلم يسعه سوى شم غو إطلاق النجوم هذا، قائلاً: "من الواضح أن هذا الغو قد تم العبث به، ووصفة الغو صعبة للغاية لإعادة إنشائها، على الأقل، يلزم وجود خبير أعظم في مسار الصقل. مع مجرد غو مسار النجوم من الرتبة الثالثة هذا، يستحيل عكس صقل وصفته!

وبما أن هذا غو جديد، فسيتعين البحث عنه وستؤدي هذه العملية إلى بعض التكاليف..."

ابتسم فانغ يوان، مادّاً إحدى راحتيه اليمني، وفارداً أصابعه الخمسة: "أمتلك أكثر من خمسة آلاف من غو إطلاق النجوم."

كان غو إطلاق النجوم دودة غو ضرورية في صياغة الحركة القاتلة مطر النجوم الربيعية، وقد جرب فانغ يوان استخدامها مرة واحدة ووجد أن الحركة القاتلة كانت فعالة للغاية.

لقد اشترى الكثير من غو إطلاق النجوم دفعة واحدة، بقصد عكس صقلها على وجه التحديد. لكن في الوقت الحالي، كانت نيته أقوى بكثير.

"خمسة آلاف... بالطبع يمكنني عكس صقل الوصفة. يا للأسف، أنا محصور حالياً، لا يمكنني فعل أي شيء." تنهدت روح أرض لانغ يا.

عقد فانغ يوان حاجبيه: "هذا الختم المسار التشي لا يزال يحتوي على خمس عشرة طبقة، كم من الوقت سيستغرق إزالتها كلها؟"

"على الأقل عام." قال ملك رجال الحبر.

"كل هذا الوقت؟"

"ليس هناك خيار، هذا الختم هو بالتأكيد حركة قاتلة خالدة، وكلما زاد فك ختمه، أصبح الأمر أكثر صعوبة." أظهر ملك رجال الحبر ابتسامة مرة.

كان أسلاف الشعر الطويل أحد الخبراء الأعظم الثلاثة الأسمى في تاريخ مسار الصقل، وكانت أسماؤهم تُخلد في الأساطير عبر العصور. وكان مستوى مسار الصقل الحالي لروح أرض لانغ يا على الأقل في مستوى الخبير الأعظم. وفي الوقت نفسه، كان فانغ يوان مجرد خبير في مسار الصقل.

لو استطاع جعل روح أرض لانغ يا يساعده، لكان ذلك أفضل شيء. ولكن الآن بعد أن خُتمت روح أرض لانغ يا، لم يكن يستطيع صقل الغو، ولن يكون قادراً على عكس صقل الوصفة.

"في الواقع، ليس من المستحيل عكس صقل الوصفة." اقترح ملك رجال الحبر: "أرض لانغ يا المباركة بها الكثير من الرجال ذوي الشعر الطويل العجائز، أليس كذلك؟ هؤلاء الرجال العجائز ذوو الشعر الطويل لديهم جميعا إنجاز في مستوى خبير الصقل. عندما يحين الوقت، دعهم يعملون لصالح الروح الأرضية بينما تقوم روح أرض لانغ يا بتوجيههم شخصياً، ألن ينجح ذلك؟"

قلبت روح أرض لانغ يا عينيه في وجه ملك رجال الحبر: "كلمات سخيفة لشخص جاهل! مسار الصقل عميق وعميق، والعديد من الأساليب والحركات القاتلة تتطلب الحكمة ذات الصلة، والمزارعة، والموهبة، فضلاً عن كميات هائلة من الممارسة. هل تعتقد أن العديد من خبراء الصقل سيجتمعون ليشكلوا خبيراً أعظم في الصقل؟ هراء!"

ذهل ملك رجال الحبر بسبب التوبيخ، لكنه لم يضحك إلا ولم يجرؤ على الرد.

"في هذه الحالة، انسَ الأمر. عندما يتم فك ختمك، سنناقش الأمر مرة أخرى." قال فانغ يوان وداعه، مستداراً ومغادراً.

لم يكن هذا الأمر عاجلاً في الوقت الحالي.

"أيها الفتى، حتى لو تم فك ختمي، فلن أعكس صقله لك مجاناً. جهز ثلاثة أحجار جوهر خالد!" صرخت روح أرض لانغ يا نحو فانغ يوان الذي كان مغادراً.

لم يستدر فانغ يوان، بل لوح بيده بينما كان خطى نحو بوابة النجوم، مختفياً.

"همف، أيها اللقيط الشقي." تمتمت روح أرض لانغ يا وهو يراقب اختفاءه.

بعد أن عاد فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة، دخل قصر دانغ هون، مباشراً في مسألة ختم زيز الربيع والخريف.

لقد حصل بالفعل على غو المستنقع الصغير وغو جزيرة الصنوبر، وكانت هذه هي القطع المفقودة النهائية.

بعد سبعة أيام وثلاث ليالٍ، زرع فانغ يوان أعداداً كبيرة من ديدان الغو في فتحته الأولى وكذلك المنطقة المحيطة ببطنه.

كانت تأثيرات ديدان الغو هذه مترابطة، وتضخمت مع بعضها البعض وشكلت ختماً قوياً. من ناحية، ساعدت الفتحة الأولى على تخفيف ضغط زيز الربيع والخريف. ومن ناحية أخرى، تم طرد جزء من هالة زيز الربيع والخريف لتوجيهها نحو خارج جسده بعد بعض التعديلات.

ثالثاً، والأهم من ذلك، أن الختم لن يؤثر على تفعيل زيز الربيع والخريف.

"يمكن أن يستمر الختم لمدة أربع سنوات. بهذه الطريقة، لقد حللت مشكلة تفجر زيز الربيع والخريف للفتحة الأولى في الوقت الحالي." تحقق فانغ يوان من عدم وجود أي مشكلة وتنهد بارتياح.

تم أخيرًا حل هذه المشكلة الصعبة، وشعر وكأن وزناً ثقيلاً قد أُزيل عن كاهله.

لم تكن عملية ختم زيز الربيع والخريف سهلة. فبعد كل شيء، كان يستخدم غو البشر لختم خالد غو، وكانت روح فانغ يوان مرهقة للغاية لدرجة أنها باهتة قليلاً.

بعد نجاحه في الختم، استغرق فانغ يوان في النوم، ولم يرغب في النهوض من السرير لمدة ثلاثة أيام.
