# الفصل 1461: ازدهار غريب

كانت الفتحة الخالدة السيادية مغمورةً بالسكينة والسلام.

ونظراً لعدم وجود تغيرات في الطقس أو تعاقب الليل والنهار، بدا هذا المكان ساكناً تماماً.

لقد امتلك فانغ يوان مستوى زراعة من الرتبة السابعة، وكانت الفتحة الخالدة السيادية مجرد أرض مباركة في ذلك الوقت، حيث لا تظهر ظواهر الطقس في الأراضي المباركة إلا على شفا التحول إلى كَهفٍ سماوي.

وحتى من دون تغيرات جوية، لم تكن الفتحة الخالدة السيادية أرضاً ميتةً، بل كانت تنبض بالحياة.

كانت سهول الشمال المصغرة أكثر برودة، لا سيما نحو أقصى الشمال حيث لم يكن يوجد سوى الفراغ. وبعد ضم الأرض المباركة لـ هان دونغ، أصبحت نقطة موارد لثعابين الروح تُدار من قِبل روح أرض ثعبان الروح الوردي. وإلى جانب ذلك، احتوت على حقل دفن العظام المليء بالكثير من المواد الخالدة العظمية.

أما في الجنوب، فقد كان فانغ يوان يحاول إنشاء مرجٍ أحمر قانٍ مستخدماً عشب المنجل الدموي وزهور الفأس الحمراء كقأسٍ أساسية، لتتخذ منه أرنب الزهور الوردية، والذئاب، والثعابين مأوىً لها.

وفي القارة الوسطى المصغرة، وُجدت غابة الـ "تشي" الدموية وغابة صفصاف المرآة، اللتان زرعهما فانغ يوان هناك عرضاً من دون عناية خاصة، لذا لم تكن مساحتهما بالكبيرة. وهناك أيضاً حفرة ضوء اليشم التي احتوت على غو بشري لمسار الضوء.

وفي الصحراء الغربية المصغرة، انصب تركيزه على حفرة ثعبان التنين الناري المخيفة، وشاطئ نورس الرمل، والستارة السوداء المتعفنة، والمستنقع المتعفن، وتل الكلب الأسود (الذي كان ينتمي سابقاً للأرض المباركة لـ ليو يونغ، وتديره روح أرض الكلب الأسود). وعلاوة على ذلك، ظهر منزل غو بشري جديد يُدعى مدينة الجثث، والذي حصل عليه فانغ يوان من صحراء الانتقال التابعة للصحراء الغربية.

أما معظم المواد الخالدة التي كانت في داخله، فقد بادلها بإرادة الألف تحول، ولم يتبقَّ منها إلا القليل.

وفي البحر الشرقي المصغرة، لم يعد الماء ضحلاً كما في السابق، بل اكتسب ملامح محيطٍ حقيقي.

ولا سيما في منطقتين بحريتين: منطقة بحر قشور التنين ومنطقة بحر وو يي هاي. فبالنسبة للأولى، استثمر فانغ يوان فيها الكثير من الأموال والطاقة لخلق نقطة الموارد واسعة النطاق هذه، أما الثانية، وبعد ضم الأرض المباركة لـ وو يي هاي، فقد أخذت سلحفاة البحر بإدارتها نيابة عن فانغ يوان، واحتوت على ثلاثة سلاحف مقدسة ذات قرون من الوحوش المقفرة القديمة، وحقلاً من مرجان الصمت من النباتات المقفرة القديمة، وستة نوارس ذات ريش أزرق ورسائل بيضاء من الوحوش المقفرة.

وإلى جانب هاتين المنطقتين البحريتين، وُجدت بحيرة دمٍ لم تكن واسعةً جداً، وقد استخدَمها فانغ يوان سابقاً لإصلاح غو الخالد الأصول الدموية، واحتفظ بها الآن، حيث جمع ماء البحيرة الكثير من دماء الوحوش المقفرة وخالدي غو.

وتحت بحيرة الدم، امتدت العديد من البحار الضحلة التي رتبها فانغ يوان خصيصاً لتربية أسماك الفقاعات، وسمك الشبوط الأدبي، وسمك الشبوط اليشمي، وسمك الشبوط اليشمي الدموي، وغيرها. وهناك حتى محارة الغرفة الخفية من الوحوش المقفرة القديمة والتي حصل عليها فانغ يوان في البحر الشرقي.

كما وُضع النطاق المعزول للسماء والأرض، نهر التدفق العكسي، هناك أيضاً.

وكانت الحدود الجنوبية المصغرة هي المنطقة الأكثر تطوراً بينها جميعا.

فقد ضمت جبل الأنوار الخمسة، جبل الإرث الخالد، تل صعود التنين، جبل ختم السماء، ودزينة من الجبال الأخرى بلا أسماء، فضلاً عن كهوف الخيوط الملتفة وكهف الصواعد. وفي الغابات وتحت الأرض، عاش عدد قليل من رجال الصخور، بينما تضمنت النباتات أشجاراً موسيقية، وأنهار شاي، وطيور موت الـ "تشي"، وغيرها، مما خلق نظاماً بيئياً ينبض بحيوية عظيمة.

أما بالنسبة للسماوات التسع المصغرة، فقد احتوت السماء الحمراء المصغرة على عدد كبير من وحوش السنين وذلك القرد من السنين السحيقة.

بينما أولى فانغ يوان مؤخراً اهتماماً بالسماء البرتقالية المصغرة، حيث وُجد فطر الضوء الساطع الذي جعل نطاق أضواء الشفق يمتد بسرعة، وتكاثرت فيها المزيد من ثما الضوء المتحرك.

أما السماء الصفراء المصغرة فكانت خاويةً للغاية، ولم تضم سوى تيارٍ ضئيلٍ من شظايا الذهب.

في حين خلت السماء الخضراء المصغرة تماماً، بيد أن فانغ يوان كان قد وضع فيها عوالم الأحلام مسبقاً.

وضمت السماء الزرقاء السماوية المصغرة بخور زرقة الحبوب، وهو الغذاء اللازم لـ غو التغير الروحي الخالد، حيث خزن فانغ يوان دفعةً منه هناك في المرة السابقة. كما وُجد حوض تخزين البلور السماوي في مركز السماء الزرقاء السماوية المصغرة، لكنه كان بلا فائدة.

أما السماء الزرقاء المصغرة، فكانت الأكثر تطوراً بين السماوات التسع المصغرة. فقد احتوت على الكثير من تراب السحاب، وزُرعت فيها ثروات عديدة لمسار النجوم مثل غابة خيزران السهم، وحقل عشب شظايا النجوم، وحفرة النيازك، وجزيرة ضخمة عائمة لشظايا النجوم، وهي الأرض المباركة لـ يه لوي تشون سينغ، حيث ضمها فانغ يوان بينما تتولى روح أرض نواة النجوم إدارتها.

وعلاوة على ذلك، عاش هناك جرو كلب النجم المتساقط. كان وحيداً للغاية، لكنه كان ليتشاجر مع الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة الأخرى في أماكن أخرى، لذا وبعد إبقائه هنا، نادراً ما احتاج فانغ يوان للعناية به.

وفي السماء البنفسجية المصغرة، عاشت قطيع من النسور. كانت هذه النسور من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة، والتي اشتراها فانغ يوان ببيعه لـ غو خالد أثناء حادثة عالم الأحلام. لقد ساعدوه في استعباد النسر السماوي الأقصى العلي لتجاوز الخطر، فكانت ذات فائدة قصوى.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان أراد بيعها، إلا أنه كان يستحيل عليه الحصول على غو خالد مقابلها، مما سيمثل خسارة فادحة. وبما أنه أخذ أكثر من ثمنين عشاً للنسور من المقر الرئيسي لقبيلة هي، فقد استطاع تربية هذه النسور فيها، رغم أنها لم تكن بروعة عش النسور المصنوع من البلور السماوي.

وفي السماوات الاثنتين الباقيتين، احتوت السماء البيضاء المصغرة على مجموعة من نسور الكلاب، وثلاثة كلاب سماوية قديمة متبقية، وحقل زراعة لزهور المهيمن المتعددة الألوان. بينما خلت السماء السوداء المصغرة من أي ضوء تماماً، وكانت بيئة خاصة لا تضم سوى عدد قليل من أشجار اللحم الساشية من النباتات المقفرة القديمة.

وبعد مطابقة كل هذه الأصول، كان فانغ يوان يضاهي بالفعل بعض خالدي غو من الرتبة الثامنة.

لكن بالنسبة لحجم الفتحة الخالدة بأكملها، كانت هذه الموارد ضئيلة للغاية.

والسبب؟

كانت الفتحة الخالدة السيادية واسعةً بلا حدود. ففي مساحتها البالغة ٣٣٥,٠٠٠ كيلومتر مربع، لم تشغل هذه الموارد سوى مساحة ضئيلة.

أما من منظور التطور الكلي للفتحة الخالدة السيادية، بافتراض إمكانية استخدام مئة بالمئة من المساحة، فإن فانغ يوان لم يتجاوز سوى ثلاثة بالمئة بقليل الآن.

تطور بثلاثة بالمئة.

كان هذا أمراً جيداً بطبيعة الحال، بل هو إنجازٌ محمود.

كانت الفتحة الخالدة السيادية تتمتع بآفاقٍ لا مثيل لها، ولكن من منظور آخر، لم يكن لدى فانغ يوان أي ثقة في التوقيت الذي سيبلغ فيه تطورها مئة بالمئة. كانت هذه مهمةً ضخمة ستتطلب وقتاً هائلاً بلا شك.

عبر التاريخ، وضع خالدو غو تقييماً لتطور الفتحة الخالدة.

تكون من سبعة مستويات.

المستوى الأول: تأسيس الموارد البشرية، لإنتاج غو بشري، ومواد غو بشرية، ووحوش ونباتات عادية.

وكانت هذه الموارد ضخمة النطاق. فالبشر العاديون لا يستطيعون تربية سوى خمسة إلى ستة غو بشري في المرة الواحدة، بينما يربي خالدو غو ملايين من غو بشري دفعة واحدة. بل إن فانغ يوان باع سابقاً أكثر من مئة مليون غو سنين.

المستوى الثاني: إنشاء موارد بمستوى خالد لإنتاج مواد خالدة. وعند إنجاز هذا المستوى، يصبح خالد غو قادراً على إنتاج الغذاء لـ غو الخالد الخاص به بشكل ذاتي.

المستوى الثالث: إنشاء نظام بيئي لتربية الوحوش والنباتات الخالدة.

المستوى الرابع: استخدام الفوض من المواد والوحوش والنباتات الخالدة للتجارة وجني الأرباح.

…

وبالنظر إلى هذا، كان فانغ يوان في المستوى الرابع لأنه أدار العديد من الأعمال التجارية الناجحة التي جرت عليه أرباحاً طائلة. ففي وقت سابق من تجارة غو السنين، استخدم فانغ يوان قوته الهائلة للسيطرة على السوق في السماء الصفراء للكنوز، وعجز الباعة الثلاثة تماماً عن فعل أي شيء حياله.

"لكن من منظور آخر، ما زلت في المستوى الثاني، لكوني لم أبلغ الاكتفاء الذاتي في تغذية غو الخالد الخاص بي."

وأدرك فانغ يوان السبب.

ببساطة، كان يمتلك عدداً هائلاً من غو الخالد.

من الرتبة الثامنة: الموقف، سيف الحكمة، السنين تجري كالماء.

من الرتبة السابعة: حواجب السيف، سيف الموج، السيف الطائر، هروب السيف، السين، اللاحق، صدفة سلحفاة العرافة، تنفس التنين، قشور التنين، الاحتياط، الكبير، القتال، العاطفة، حب الذات، المثابرة، تقييد السمعة، التغير الروحي، سلالة الدم، قوة التنين، راية التشكيل، وغيرها.

من الرتبة السادسة: قوة الذات، سحب الجبل، سحب الماء، تشي القوة، زيز الربيع والخريف، المنظر الطبيعي كما كان، الإنسان كما كان، اليوم، حل اللغز، فكر فاجرا، حظ روث الكلاب، حظ تشي، قلب المرأة، الأصول الدموية، تغيير الشكل، عيون النجوم، داو قابل للإدراك، الرمال الصفراء، تطهير الروح، فحص الحظ، ربط الحظ، حظ الوقت، فكر النجوم، وغيرها.

أما الأربعة الأخيرة بما فيها فحص الحظ، فقد امتلكها فانغ يوان مسبقاً، لكن بعد معركة جبل يي تيان، وبسبب التغير الروحي، أخذها وو وو شيه معه. واستخدم فانغ يوان إرادته الخاصة لتدمير بعضها، لكن وو وو شيه نجح في الحفاظ على بعضها في النهاية.

فضلاً عن ذلك، وُجدت بعض غو الخالد لمسار الحكمة التي تركها له الحقيقي الجبل البنفسجي، وغو الخالد لمسار الزمن التي شكلت جزءاً من منصة المبارزة الرشيقة الفوضوية، ولن يتم تحديدها بالتفصيل.

وبإحصاء هذه وحدها، فقد تجاوز عددها الخمسين!

إنه رقم صادم!!

بينما كان معظم خالدي غو يكافحون بيأسٍ لمجرد العثور على غو خالد واحد!

وفي عالم خالدي غو، كان خالدو غو من الرتبة السادسة هم الأكثر عدداً، ومعظمهم لم يمتلكوا أي غو خالد على الإطلاق!

ومن بين خالدي غو من الرتبتين السابعة والثامنة، امتلك البعض غو خالداً أو اثنين، بينما امتلك آخرون خمسة أو ستة.

لكن كانت هناك قاعدة سائدة — خالدو غو من الرتبة السادسة يتوقون لغو خالد من الرتبة السادسة، وخالدو غو من الرتبة السابعة يتوقون لغو خالد من الرتبة السابعة، وخالدو غو من الرتبة الثامنة يتوقون لغو خالد من الرتبة الثامنة، بينما أراد المبجلون من الرتبة التاسعة غو خالداً من الرتبة التاسعة.

أما فانغ يوان؟

فقد امتلك أكثر من خمسين غو خالداً!!!

وامتدت عبر الرتب السادسة والسابعة والثامنة.

وهذا استثنى غو استدعاء الكارثة المُعار إلى تشو دو، وغو الحكمة في الأرض المباركة لـ لانغ يا، وغو الخالد للحد المظلم الذي أخذته المحكمة السماوية. ناهيك عن روح التشكيل التي أُنشئت بواسطة غو خالد.

كان وضع فانغ يوان فريداً للغاية.

شيطان من عالم آخر وُلد من جديد، أمل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، بيدق سابق لإرادة السماء، والقائد الحالي لطائفة الظل الحائز على عدد لا يحصى من الإرث الحقيقي.

ورغم أن الرحلة كانت محفوفة بالمخاطر ومليئة باليأس، إلا أنه لا يمكن إنكار أن المخاطر الهائلة تجلب معها فوائد هائلة.

لقد أصبح فانغ يوان مزدهراً بشكل غريب الآن.

فبسبب لقاءات الحظ التي لا تحصى، امتلك الأساس الاقتصادي لتطور المستوى الرابع، لكنه لم يستوفِ بعد متطلبات المستوى الثاني.

وظلت تغذية غو الخالد عبئاً وممشكلة ضخمة تؤرقه دائماً.

"ولكن الآن، وبعد كل هذا العمل الشاق، ظفرت أخيراً ببعض الأمل في حل هذه المشكلة."

"إن غو الحكمة من الرتبة التاسعة يُغذى من قِبل روح أرض لانغ يا المسرفة، ولقد حللت بالفعل مشكلة الغذاء لغو الخالد الثلاثة من الرتبة الثامنة."

"بعد ذلك، سأكمل تطوري الأساسي وأحل مشكلة تغذية غو الخالد من الرتبتين السادسة والسابعة، لأبلغ الاكتفاء الذاتي."

وبالنظر إلى الأمور، ظل فانغ يوان يفتقر إلى أحجار الجوهر الخالد الكافية!

"الزواج برباط المصاهرة مع رجال الثلج؟"

تأمل فانغ يوان في الأمر.

عندما جلبت له شيويه إير جوهر زهرة الثلج، عبرت أيضاً عن رغبتها في إقامة رابطة مصاهرة.

فكان هؤلاء البشر المتغيرون يتحدثون بوضوح ومباشرة.

"إذا عملت بمفردي لحل مشكلة الغذاء، فسيتطلب ذلك وقتاً طويلاً. أما إذا استخدمت رجال الثلج، فسيكون تقدمي سريعاً للغاية."

"وما أفتقر إليه أكثر من أي شيء الآن هو الوقت."

"لست معارضاً لرابطة مصاهرة مع رجال الثلج."
