# الفصل 1157: القضاء والتطهير

وصل الطرف الآخر بهيبة طاغية، محدقاً في فانغ يوان بثبات. كانت الإصابات تكسو جسده، وشعره أشعث، ليبدو في حالة يرتثى لها.

أومضت خاطرة في ذهن فانغ يوان: "دينغ تشي."

قبل أيام قليلة، أخبرت خالدة Hua Die فانغ يوان عن خالد مسار الدم الشيطاني، دينغ تشي، الذي قدم إلى منطقة بحر التيار المضطرب. وكان شقيقه، دينغ يان، هو خالد مسار الدم الشيطاني الذي لقي حتفه على يد ليو تشينغ Yu.

والآن، عندما رأى فانغ يوان هذا الشخص، خمّن هويته بشكل طبيعي.

وبعد لحظات، ظهرت مجموعة أخرى من خَالدي غو وهم يقتحمون الفقاعة.

كان الاثنان في المقدمة مألوفين لفانغ يوان.

أحدهما كان Tang سونغ، والآخر تشو لي.

صاح Tang سونغ بصوت هادر: "أين تظن نفسك ذاهباً يا دينغ تشي؟ بعد عام كامل بالضبط، سيكون ذكرى سنوية لموتك! يا للأسف، لقد مات أخوك، ولن يأتي أحد ليقدم لك القرابين، هاهاها!"

بدا أن دينغ تشي لم يسمع شيئاً، فحدق في فانغ يوان صارخاً على أسنانه: "أنت هو! لقد حصلت للتو على إرث مسار المعلومات، لقد وجد اخي ذلك الدليل بعد عناء طويل، لكنه أصبح بحوزتك الآن. أنت أيضاً قاتله!!"

"ماذا؟" سمع خَالدو غو الذين كانوا يطاردونه هذه الكلمات فاستداروا ليحدقوا في فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان قائلاً: "أمر ممتع. كيف عرفت أنني أخذت الإرث؟"

ابتسم دينغ تشي ببرود: "لأنني أمتلك خالد غو أثر الدم."

وما إن قال ذلك حتى استخدم خالد غو الخاص به.

وبعد قليل، ظهرت ظلال ملطخة بالدماء في الجزيرة. رسمت الظلال سلسلة من الحركات، وكان هو فانغ يوان نفسه عندما دخل الفقاعة وأخذ إرث مسار المعلومات.

صرخ تشو لي وTang سونغ بغضب: "لقد سرق الإرث!"

"من أنت؟"

"سلّم الإرث إذن!"

اتسعت ابتسامة فانغ يوان، متجاهلاً الخالدين تماماً، ومكتفياً بالنظر إلى دينغ تشي بفضول: "خالد غو أثر الدم، هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها بهذا."

"هذا خالد غو من مسار الدم ابتكرته أنا وأخي معاً. وعلاوة على ذلك، ابتكرنا أيضاً عهد الدم الخالد!" وعندما ذكر أخاه، اجتاح الغضب والحزن قلب دينغ تشي بشدة.

وكذلك غضب تشو لي وTang سونغ وبقية الخالدين بشدة.

وكما اتضح، فإن ليو تشينغ Yu قد جمعت حفنة من الناس للقدوم إلى منطقة بحر التيار المضطرب، مما أدى إلى ظهور دينغ تشي.

وعندما انتشرت المعلومات، جمع تشو لي وTang سونغ مجموعة من خَالدي غو للقدوم إلى هنا أيضاً. في البداية، كانوا يشتبهون في أن ليو تشينغ Yu قد حصلت على دليل إرث مسار المعلومات.

لقد بذلوا جهداً مضنياً للوصول إلى هنا، لكن الخالدين التقوا بدينغ تشي صدفة.

كان دينغ تشي قد وصل إلى هنا منذ فترة طويلة، مستخدماً خالد غو أثر الدم لترتيب بعض الأمور.

تقاتل الطرفان، لكن دينغ تشي كان وحيداً، ورغم أنه كان خَالداً شيطانياً من مسار الدم، إلا أنه لم استطع مجابهة هذا العدد الهائل من الأعداء، فاضطر للهرب وهو يقاتل.

وأثناء ذلك، دخل فانغ يوان وحصل على الإرث. شعر دينغ تشي بشيء ما واندفع نحو المكان دون الاهتمام بأي شيء آخر، ليلتقي بفانغ يوان.

"هذا هو خالد غو أثر الدم؟ أمر مثير للاهتمام حقاً." نظر فانغ يوان إلى دينغ تشي بنظرة تقدير، وهو يتنهد: "العباقرة موجودون في كل مكان حقاً، ولكل منهم مواهبه الفريدة."

وعند الحديث عن مسار الدم، كان الشخص الأكثر شهرة هو Blood بحر Ancestor.

لقد كان شيطاناً عظيماً يمتلك سبعة إرث حقيقية لبحر الدم، وكان الجميع يعرفونها، تاركاً بصمة عميقة في التاريخ.

ولكن في الوقت الحاضر، إذا تم تصنيف خبراء مسار الدم، فإن دينغ تشي ودينغ يان سيحتلان بالتأكيد مراتب مرموقة.

لقد بحث هذان الشقيقان بعمق، وابتكرا عهد الدم وأثر الدم، وهما خالد غو من مسار الدم. والأهم من ذلك، أنهما استطاعا صقلهما فعلاً؛ فمن حيث مسار مسار الدم، كانا موهوبين حقاً ونادرين.

"ما الذي تتنهد بشأنه، سدّد الإرث وسلّمه إلينا!"

"هذا صحيح، الإرث ملكي، وأنت مجرد دخيل انتزعته منا."

هكذا صرخ تشو لي وTang سونغ.

لقد عملا بجد وبذلا جهداً كبيراً، وفي النهاية، جاء دخيل لا يُعرف اسمه ليأخذ مكاسبهما المستحقة.

كان تشو لي وTang سونغ يعتبران هذا الإرث ملكاً لهما بالفعل. وبطبيعة الحال، كان فانغ يوان يسرق طعامهما، فكيف يمكنهما تقبل ذلك؟!

لذا، تخلى تشو لي وTang سونغ عن هدفهما الأصلي، دينغ تشي، وتحولا نحو فانغ يوان.

لكن دينغ تشي كان أسرع منهما، فهجم مباشرة على فانغ يوان: "أيها القاتل، سُلِّم حياتك!"

ابتسم فانغ يوان بخفة: "أنت تريد حياتي، لكني لست مستعداً للعب معك. على أي حال، الإرث أصبح ملكي بالفعل."

وما إن قال ذلك حتى اندفع خارج الفقاعة، مخترقاً التيارات.

"طاردوه!"

"سوف نقبض عليه، حياً أو ميتاً!!"

صاح تشو لي وTang سونغ بغضب، رافضين الاستسلام، وخاصة أن كلمات فانغ يوان الأخيرة قد دفعت غضبهما إلى الجنون التام.

انطلقت مجموعة من خَالدي غو مطاردةً له عبر التيارات الفوضوية.

في هذه البيئة الخاصة، لم يستطيع خَالدو غو التحرك إلا مع التيارات. وأثناء ذلك، أُطلقت عدد لا يحصى من الهجمات مستهدفة فانغ يوان.

استخدم فانغ يوان خالد غو الخاص به للدفاع بينما كان يسرع في طريقه.

لم يكن خالد غو هرب السيف سهلاً أو هينًا، وسرعان ما تخلفت مجموعة من خَالدي غو عن اللحاق به لتباعد المسافات بينهما.

"هاه؟ حركة هذا الشخص مألوفة جداً!" شعر تشو لي بالحيرة.

اتسعت عينا Tang سونغ، فقد كان كل ما يهمه استعادة إرثه، ولم يفكر في هذا الجانب على الإطلاق.

وبين الطرفين، كان هناك أيضاً الخالد الشيطاني لمسار الدم دينغ تشي.

كانت عيناه تحمران كالدماء، وقد امتلأ بنوايا القتل: "مت، مت! لقد مات أخي، واستغلت ذلك، لقد كانت ميتهاً مؤسفة حقاً. الموت، أنت تستحق الموت، سأمزقك إرباً!!"

أحرقت الكرة النارية الغاضبة منطقه، وأصبح في حالة جنونية هيسترية.

استدار فانغ يوان فجأة، متفادياً موجة هائلة من الهجمات.

فأصيب المطاردون بالإحباط والذهول.

كانت حركات فانغ يوان مراوغة ومتحركة للغاية، لدرجة أنه حتى لو تمكنت بعض الحركات القاتلة من ملاحقة العدو، كان يقوم بتدميرها بنفسه.

طارد خَالدو غو طويلاً دون أي جدوى، بل إنهم أهدروا الكثير من الجوهر الخالد.

لم يكن هذا المكان كباقي الأماكن، فقد كانت بيئته فريدة تماماً.

ظهرت فقاعة أمامه، فتحولت أفكار فانغ يوان ليدخلها مباشرة.

"لقد دخل!"

"سرعان ما، أحاطوا به."

"هناك خطب ما، لماذا دخل إلى فقاعة بدلًا من الهرب؟"

أحاط الخالدون بهذه الفقاعة، لكنهم لم يدخلوها، وقد ملأتهم الشكوك.

وفي تلك اللحظة، انطلق شخص بملابس حمراء كالدم إلى داخل الفقاعة كالسهم.

لقد كان الخالد الشيطاني لمسار الدم دينغ تشي، فقد كان أكثر عزماً وحسماً من هؤلاء الخالدين.

بقي الخالدون خارج الفقاعة، لكنهم لم يروا أي اضطراب.

وبدؤوا يشعرون بالقلق وعدم الاستقرار، ولم يعد بإمكانهم التحمل أكثر، فدخل Tang سونغ أولاً، يليه تشو لي، وبقية خَالدي غو الذين دخلوا الفقاعة جميعاً.

"غريب، أين نحن هنا؟"

"مدينة؟"

وجد خَالدو غو الذين دخلوا أنفسهم وسط مجموعة من المنازل لسبب ما.

كانت هذه المنازل مصممة بعناية فائقة، لكن جدرانها كانت مهدمة، كما لو أن زلزالاً قد ضرب المكان.

علاوة على ذلك، كان هذا المكان مليئاً بشباك العنكبوت والغبار، ليبدو كمدينة هُجرت لسنوات طويلة.

"غريب، غريب حقاً. هناك الكثير من الأواني والأحواض هنا، يبدو أن الكثير من الناس قد عاشوا هنا من قبل."

"بهذا الحجم الكبير، لا يمكن أن يكونوا خَالدي غو. هل كان البشر العاديون يعيشون هنا حقاً؟"

"حتى قبل تشكل منطقة بحر التيار المضطرب، لم أسمع قط عن بشر عاديين يعيشون هنا."

تجمع خَالدو غو وهم يتناقشون فيما بينهم.

"وأيضاً، أين ذلك خالد غو الذي هرب؟"

"دينغ تشي مفقود أيضاً."

"لا، دينغ تشي هناك، وهو يواجه اللورد Tang سونغ."

"خالد غو الذي أخذ الإرث مفقود حقاً، يبدو أنه يختبئ في مكان ما هنا."

"جدوه وأجبروه على تسليم الإرث!"

وما إن همَّ الخالدون بالتحرك والعمل، حتى سمعوا فجأة صوت فانغ يوان قادماً من السماء، عالياً ومهيباً: "لقد وصلتم جميعاً، جيد جداً، استمتعوا بهذه اللحظة أيها الجميع. إنها لحظتكم الأخيرة قبل الموت."

وما إن قال ذلك حتى شعر الخالدون بأن السماء تظلم تماماً.

رفعوا رؤوسهم وفي اللحظة التالية، ظهرت على وجوه الخالدين تعبيرات من الصدمة الشديدة.

حيث رأوا يداً عملاقة ضخمة للغاية، تغطي السماء بأكملها، وهي تنزل ببطء شديد.

كانت الهالة طاغية للغاية، وكأن السماء كانت تنهار، وشعر الجميع بضعف وعجز شديدين.

"مستحيل! هذا مجرد وهم، لو كانت لديه هذه القوة حقاً، فكيف كان ليهرب منا طوال هذا الوقت؟" صرخ تشو لي.

انتفض الخالدون وارتفعت معنوياتهم، شاعرين أن تشو لي على حق.

فشنَّ جميع الخالدين هجماتهم.

بوووم!

وسط صوت هائل مدوٍ، هبطت اليد العملاقة للأسفل، فانهارت عدد لا يحصى من المنازل، ومات العديد من خَالدي غو دفعة واحدة، ليتحولوا إلى عجينة من اللحم.

"كيف يمكن أن يكون هذا ممكناً؟" تسلق تشو لي الحفرة بصعوبة بالغة، وفتح عينيه لينظر حوله بعدم تصديق.

لقد اختفت المدينة بأكملها، لتصبح مجرد منظر مثير للشفقة يغمره الركام والأنقاض.

نهض خَالدو غو الذين نجوا من تحت الأنقاض، وكان الرعب والخوف يرتسمان على وجوههم جميعاً.

في معركة القوة هذه، ورغم امتلاكهم لكل هذا العدد من خَالدي غو، إلا أنهم خسروا في الواقع.

"فخ طائفة الظل مفيد حقاً. هيهيه." فكر فانغ يوان وهو يُفَعِّل يد مسار القوة العملاقة مرة أخرى.

وهكذا، في أعين الخالدين، ظلت السماء تظلم مجددًا، وهوت اليد العملاقة ببطء بينما كانت تغطي السماء بأكملها.

"إنها قادمة، إنها قادمة مرة أخرى!"

"اثبتوا، علينا أن نتحمل!!"

"في هذه اللحظة الفاصلة بين الحياة والموت، انْسوا كل شيء آخر، أخرجوا ورقاتكم الرابحة لننجو من هذا الاختبار."

صرخ الخالدون بخوف وقلق، فكانت ردة فعلهم مختلفة تماماً عن ذي قبل.

بوووم!

تسببت اليد العملاقة في انخفاض الأرض بأكملها عدة أمتار، وفي هذه المرة، لم ينهض سوى ثلاثة أشخاص فقط.

تشو لي، Tang سونغ، والخالد الشيطاني لمسار الدم دينغ تشي.

وحين أُستخدمت اليد العملاقة للمرة الثالثة، غمر اليأس ملامح الخالدين الثلاثة.

"لن أجعلك تنعم بوقت سهل حتى لو أودى ذلك بحياتي!" فجر دينغ تشي نفسه.

قاوم تشو لي وTang سونغ، لكن دون جدوى.

وفي النهاية، لقيا حتفهم جميعاً على يد فانغ يوان.

"النطاق المنعزل للسماء والأرض - بئر المدينة، إنه يرقى حقاً إلى مستوى سمعته!" تنهد فانغ يوان ممتدحاً.

وفي تلك اللحظة، كان هناك بئر أمام عينيه مباشرة.

كان البئر مربع الشكل من الخارج، لكنه كان دائري السطح من الداخل.

وقف فانغ يوان على حافة البئر، ونظر إلى الأسفل ليرى مدينة مصغرة في قاع البئر. والآن، دُمِّرت تماماً وبشكل كامل جراء استخداماته الثلاثة لليد العملاقة.

كانت هناك بعض البقع الدموية المتناثرة وسط الركام، والتي لم تكن سوى عجينة لحم خَالدي غو الذين قُتلوا.

وقد ظهر بئر المدينة لأول مرة في <<أساطير رين زو>>.

أو بتعبير أدق، في <<أساطير رين زو>>، الفصل الرابع، القسم الثالث والعشرون الذي وصفه بوضوح تام.
