# الفصل 446: خالد غو من مسار الروح، غوي وانغ

في كبد الليل، كان القمر يرسل ضوءه الساطع.

كانت مجموعة كبيرة من السحب الداكنة تتحرك بخفة رغم بطئها الظاهر، محلقة فوق رأس فانغ يوان ورفاقه، على بعد خمسة آلاف لي نحو الجنوب، متجهة نحو سماء تل صغير مجهول.

حجبت السحب الداكنة ضوء القمر الجميل، ملقية بظلالها الوارفة بينما ابتلع الظلام ذلك التل.

توقفت السحب الداكنة عن الحركة، وانبعث منها ومضV سيفي، لقد كان غو رسالة السيف الطائر.

اخترق غو رسالة السيف الطائر التل، وتغلغل في فضاء غامض، ثم اختفى.

وبعد هنيهة، اهتز التل الصغير، متألقاً بضوء أحمر وضّاء.

كان الضوء الأحمر باهراً كأنه غروب الشمس، متجمعاً ككتلة، أشبه بميلاد شمس حمراء جديدة.

وفي ومضة، غُمر محيط يبلغ عدة مئات من اللغات بضوء أحمر متألق.

ومن هذه الشمس المصغرة، امتد جسر من اليشم الأخضر.

خطا عليه خالد غو من مرتبة الشباست، يافع المظهر، مستدير الوجه أبيضه، ليخرج متمهلاً.

كان يرتدي رداءً من فرو الثعلب الثلجي، ووجهه يلمع بوهج أحمر بينما رفع بصره نحو السحب الداكنة، ضاحكاً: "غوي وانغ، لقد مضى وقت طويل."

كيك كيك كيك...

ومع تلك الضاحكة المروعة، انبثق شخص من قلب السحب الداكنة.

كان ينضح بهالة قوية لخالد غو من المرتبة السادسة، لقد كان ذاك غوي وانغ.

هبط غوي وانغ بسرعة، وما إن كاد يلامس الأرض حتى ظهرت خلف ظهريْه جناحان كبيران لخفاش أخضر مائل للسواد.

خفق الجناحان فبقي معلقاً في الهواء، ناظراً إلى خالد غو الواقف على الجسر.

"الناسك هونغ يو، هذه هي خفافيش الحمم التي وعدتك بها، ثلاثة ملايين وخمسمائة ألف بالتحديد. ألقِ نظرة عليها." هكذا تحدث غوي وانغ، وكان صوته أجشاً بغيضاً، يبعث القشعريرة في الأبدان.

أما مظهره فكان قبيحاً لأقصى درجات الشناعة؛ شعر أشعث، وجبهة بارزة، ومحجر عيناه غائران، وعيناه مغلقتان بإحكام، وأذنان بحجم نصف دماغه.

سمع الناسك هونغ يو هذا فرفع رأسه، ناظراً إلى السحب الداكنة في السماء.

بدأت عيناه البنيتان تسخنان وتتحولان إلى حمرة قانية، حتى اكتسبتا لون المعدن المتوهج.

لقد تحول نظره حرفياً إلى لهب حارق، اخترق السحب الداكنة ليرى أعداداً لا تحصى من الخفافيش التي تحلق في جوفها.

كانت تلك الخفافيش داكنة الحمرة بأكملها، وتنبعث منها حرارة هائلة. كانت تطلق صرخات حادة وهي تحوم حول بعضها البعض.

ألقى الناسك هونغ يو نظرة فاحصة ثم أومأ برأسه في رضا: "ثلاثة ملايين ونصف الميون من خفافيش الحمم حقاً! بوجودها، لن تحتاج أرضي المباركة هونغ يو للتخلص من الحمم البركانية في الجوف كل شهر، وسأجني فوائد جليلة من هذا. سأحتفظ بهذه الخفافيش."

"كيكيكيكيك..." أطلق غوي وانغ ضحكة جلجلة، فانفتحت السحب الداكنة لتندفع الخفافيش خارجة بعد زوال قيودها.

لم تحلق تلك الخفافيش بصورة عشوائية، بل هبطت مسرعة كشلال أسود-أحمر، لتتغلغل في الشمس المصغرة.

كان باب كل أرض مباركة يختلف عن الأخرى.

وكانت هذه الشمس المصغرة هي مدخل أرض هونغ يو المباركة.

وبعد أن أُدخلت تلك الخفافيش الفوضوية إلى أرض هونغ يو المباركة، قال غوي وانغ: "أيها الناسك هونغ يو، بما أنك قبلت هذه الخفافيش، فهذا يعني أنك وافقت على اقتحام أرض لانغ يا المباركة معي."

"بالطبع، ومتى أخلف الناسك هونغ يو وعداً قطعه؟ بعد شهر من الآن، سنصل إلى أرض لانغ يا المباركة. لكن روح الأرض تلك لا تزال على حقيقتها، وبوجودنا نحن الاثنين فقط، قد لا يكفي الأمر." قال الناسك هونغ يو بقلق.

"لا داعي للقلق بشأن هذا، فقد طلبتُ من خلود هوا هاي الثلاثة معاونتنا." ردّ غوي وانغ.

"أه؟ هل وافق خلود هوا هاي الثلاثة التابعون للطريق الصالح؟" دُهش الناسك هونغ يو.

"همف، أي طريق صالح وأي طريق شيطاني؟ إنما هي المصالح الشخصية وحدها. أرض لانغ يا المباركة تزخر بالوصفات لا حصر لها، ومن الطبيعي أن يستمال خلود هوا هاي الثلاثة."

"هاها، أنت محق! يجب أن أرتب أمور هذه الخفافيش، غوي وانغ، ولن أرافقك للوداع." قال الناسك هونغ يو.

أطلق غوي وانغ زفيراً ساخراً وخفق بجناحيه، ليواري جسده داخل السحب الداكنة بسرعة البرق.

تحركت السحب الداكنة، محلقة نحو الشمال، ومغطية القمر في طريقها.

وما إن بلغت سماء مرعى السموم، حتى توقفت الغيامة، وبدا على غوي وانغ بعض الحيرة وهو يهتف: "أه؟ ما الذي يجري! تلك هي هالة خالد غو؟"

ظهرت على وجهه أمارة من عدم التصديق وهو يهبط أرضاً؛ وكان المكان الذي يقف فيه هو ذاته الموقع الذي التقى فيه فانغ يوان وغي ياو للمرة الأولى.

"رغم أن هالة خالد غو قد وهنت بشدة، إلا أنها هالة خالد غو حقيقي! عجيب، هناك هالة لخالد غو، ولكن لا أثر لهالة أي خالد غو. أأنتج هذا من الطبيعة، أم أنه خالد غو بري؟ كلا، ليس الأمر كذلك، هذا من صنع بشري. ما يعني أن بشرياً عادياً قد ظفر بخالد غو؟"

أثار هذا التفكير حماسة بالغة في نفس غوي وانغ.

فقد مضى خمسون عاماً منذ ارتقائه إلى مرتبة خلود غو، ومع ذلك لم يظفر قط بخالد غو، واضطر طوال تلك المدة لاستخدام ديدان غو من المرتبة الخامسة فحسب.

كانت خلود غو نادرة للغاية لدرجة أن العديد من خلود غو يعيشون حياتهم كلها دون أن يحظوا بواحد قط.

"ألا يمكن، بعد عناء نصف حياتي، أن حظي قد أشرق أخيّراً؟" كانت فتنة خالد غو طاغية لا تُقاوم، فخفق قلب غوي وانغ بشدة.

خفق بجناحيه، مقتفياً أثر هالة خالد غو ليحلق باتجاهها.

فقد أراد تقصي أمر الغو مسترشداً بخيط تلك الهالة.

وبعد هنيهة، توقف حين اعترض طريقه بحر من أزهَار عباد الشمس ذات الوجوه الشبحية.

"من كان يظن أن هنا هذا الكم الهائل من عباد الشمس الشبحية، كيكيكيك، إنها ملكي الآن!" ضحك غوي وانغ ببرود، ورغم أن عينيه كانتا مغمضتين، إلا أن ذلك لم يحجب رؤيته البتة.

وبأمر من إرادته، بدأت السحب الداكنة المرافقة له تتدحرج، وتهبط كوحش هائل، قاضمة حقل عباد الشمس الواسع.

وعلى الفور، طارت أعداد لا تحصى من غو وجه الشبح بينما شرع عدد وفير من غو صرخات الأشباح في إطلاق عويل حاد.

"مخلب الشبح السفلي!" مدّ غوي وانغ يده فظهر ظل مخلب أخضر عميق، حاصداً تلك الغو الشبحية وگو صرخات الأشباح في آنٍ واحد.

وهكذا، وقع العديد من الغو البرية في الأسر بدفعة واحدة.

وبعد لحظات، عادت السحب الداكنة لتسبح في الآفاق مجدداً، وقد اختفى بحر عباد الشمس بأكمله، ولم يترك خلفه سوى حفرة عملاقة في أديم الأرض.

"حَصاد عظيم." كان مزاج غوي وانغ في أحسن حال، فمقارنة بخالد غو، لم يكن هذا سوى فاتحة شهية صغيرة.

وما إن غادر الحفرة المستحدثة حتى قطّب غوي وانغ جبينه: "ما الذي يجري؟ لقد ضعفت هالة خالد غو مجدداً؟ ألا تظن أنه مختوم؟"

استمر في التحليق للأمام، متعقباً أثر هالة غو السفر الخالد الثابت، وكانت سرعته فائقة.

وبعد خمس عشرة دقيقة، ارتفع حاجباه مذهولين: "لقد انتقلت هالة خالد غو من الأرض إلى الهواء، كيف يعقل هذا؟"

ألقى نظرة حوله، وبعد أن مرت بضع أنفاس، أدرك كنه الأمر.

"أرى ذلك، هذه منطقة جرذان المسامير الأرضية، وذاك سيد غو بشري قد عبرها محلقاً. هه، إن ديدان غو التي بحوزته ليست سيئة، فهو يمتلك غو طيران بالفعل."

أطلق غوي وانغ ضحكة ساخرة وهو يبسط جناحيه محلقاً في العلاء.

فمضى على ذات الدرب الذي سلكه فانغ يوان من قبل، مصادفاً في طريقه غربان الظل.

"شرذمة من الطيور الصغيرة." أطلق غوي وانغ زفيراً ساخراً، واهتز جسده طفيفاً لينبعث منه مئة روح هائمة باهتة.

غو ليل الأشباح المئة، من المرتبة الخامسة!

راحت الأرواح الهائمة تحوم وتصطدم بغربان الظل لتسحق أرواحها شرَّ مَسحق. وبقيت أجساد غربان الظل سليمة بلا أذى، لكنها هوت متساقطة لتفترسها جرذان المسامير الأرضية وتُمزق أوصالها.

وانخرط غوي وانغ في مذبحة هوجاء، ومع ازدياد رائحة الدماء في هذه البقعة، توافد المزيد من غربان الظل للبحث عن طعامها. وفي ذات اللحظة، استُنفرت قبيلة جرذان المسامير الأرضية بأسرها، فانبثقت خارجة من أعماق الأرض محاولة مهاجمة غوي وانغ.

قهقه غوي وانغ بخفة، مفعلاً غو ليل الأشباح المئة وعدة مئات من غو وجه الشبح.

وعلى الفور، راحت أرواح وكيانات لا تحصى تسبح في الفضاء، وتراقصت وجوه أشباح شتى في الهواء، كرحى حجرية تسحق كل ما يعترض طريقها.

وهوى المئات بل الآلاف من غربان الظل نحو الأرض كقطع العجين المتساقطة في القدر. فانكبّت جرذان المسامير الأرضية لتلتهم لحومها، بينما ألحقت الأرواح الهائمة ووجوه الأشباح الضرر بها أيضاً.

وتلقى جسد غوي وانغ ضربات من المسامير الأرضية تلو الأخرى، لكنها ارتدت عن جسده بفعل الضوء الأسود المحيط به. وعلاوة على ذلك، هاجمته أعداد غفيرة من غربان الظل بمخالبها الفولاذية.

لكن غوي وانغ لم يتفادَ الضربات ولم يحاول تجنبها، بل مضى محلقاً في خط مستقيم للأمام.

فلو كان الأمر يتعلق بسيد غو من المرتبة الخامسة، وتحت ظروف مماثلة وفي مواجهة هجمات لا تنقطع كل ثانية، لنفد جوهره البدائي في طرفة عين.

بيد أن خلود غو يمتلكون جوهراً خالداً، فحبة واحدة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر يمكن تخفيفها لتغدو كمية وافرة من الجوهر البدائي، تكفي لملء الأرض المباركة برمتها لعشرات السنين، بل ولمئات السنين دون أن تضمحل.

وهذا يعني أن كل خالد غو يمتلك مخزوناً لا ينفد من الجوهر البدائي الذي يسعه استخدامه بلا توقف ودون انقطاع لديدان المرتبة الخامسة!

وبعد التضحية بآلاف من غربان الظل، تراجعت البقية مأخوذة بالرعب.

ولم يطاردها غوي وانغ؛ بل هبط، بعد اجتيازه لمنطقة جرذان المسامير الأرضية، في ذات البقعة التي حطّ فيها فانغ يوان سابقاً.

وهنا تحديداً، كان فانغ يوان قد أخرج جثة تشام شان ين واستخدم غو الرمي المظلم ليحجب أثر هالة غو السفر الخالد الثابت مجدداً.

وحين شعر بأن هالة خالد غو قد غدت شبه منعدمة، بلغ صبر غوي وانغ مداه الأخير. فتوقف لههيهة قصيرة، مستخدماً غوه الاستقصائي لمسح المحيط، ثم واضصل رحلته بعد أن لم يعثر على شيء.

"سيكون خالد غو هذا من نصفي لا محالة. وسواء أكان حياً أم ميتاً، فلا بد لي أن أراه!" حط غوي وانغ محلقاً على مقربة من سطح الأرض، مقسماً في قرارة نفسه.

...

أما المأدبة فكانت قد طالت ساعاتها، وتمايلت الفتيات اليافعات طرباً، وتناول الحضور أطيب الخمور وألذ الأطعمة، ووسط هذه الأجواء النابضة بالحياة، كان فانغ يوان قد نسج بالفعل علاقة أخوة وثيقة مع مان تو.

"أخي مان تو، أرفع كأسي نبيذاً تحية لك. وآمل أن تتفضل بمعروفي فترأب الصدع وتصلح ما انقطع بينك وبين قبيلة غي." رفع فانغ يوان كأسه وتجرعه دفعة واحدة.

أبدى مان تو معالم العسر على وجهه، وبعد أن تجرع نبيذ كأسه، قال: "ما كنت لأجرؤ على ردّ كأس الأخ شان، لكن وادي هونغ يان مكان ضيق، وقد توسعت قبيلتنا مان بسرعة وأصبح عدد أفرادنا هائلاً الآن. فإن قدر لنا أن نعول قبيلة غي أخرى أيضاً، فأخشى ألا... وعلاوة على ذلك، فقد نكثت قبيلة غي بوعودها، وتأخر الزفاف الموعود بل وأُلغي تماماً.

إننا لغاضبون ومحبطون حقاً!"

بدا مان تو غاضباً في نبرته، لكنه كان يضمر في قلبه مكرماً ومخططاً دبيراً.

فقد كان يطمع في ابتلاع قبيلة غي، لكنه عجز عن ايجاد الذريعة المناسبة. وفي الوقت ذاته، كان زعيم قبيلة غي العجوز سيد غو من المرتبة الرابعة، وما دام حياً يرزق، فلم يكن بمقدور قبيلة مان الإطاحة بهم بيسر.

ولذا، حين اقترح مان دو أمر الزفاف، وافق على الفور دون تردد.

وعقب ذلك، وما إن شاعت أخبار مقتل غي ياو المزعومة من طرف قبيلة غي، حتى رفض مان تو تصديقها. ففي رأيه، لم تكن تلك سوى حيلة تذرعت بها قبيلة غي بعد أن فطنت لنوايا مان تو الرامية لابتلاعهم!
