# الفصل 310: أيها الوغد الوقح!

في طرفة عين، انقضت ثلاثة إلى أربعة أيام.

"غو القوة المريرة..." في غرفة الدراسة، كان شانغ يا تسي يمسك دودة الغو بين يورط كفيه، بينما تجعدت حاجباه بشدة، واجتاحته رغبة عارمة — في سحق دودة الغو هذه حتى الموت!

لكنه كان مجبراً على كبح جماح نفسه.

فتلك دودة "غو القوة المريرة" قد كلّفته ثمانمائة وعشرة آلاف حجر جوهر بدائي، ولو سحقها، لتفطر قلبه ألماً.

وكلما رمق دودة الغو هذه، شعر شانغ يا تسي بكآبة حالكة.

لقد راوده شعور واهم بأن غو القوة المريرة كان يسخر منه بصمت، مذكراً إياه بغبائه في كل ثانية تمر!

ففي المزاد الذي أقيم قبل بضعة أيام، أوقعه فانغ يوان في فخ محكم أمام الملأ.

وفي الوقت الراهن، أضحى أضحوكةً للجميع. حتى أن أفراد عشيرته المحيطين به رفضوا لقاءه.

لنقل إنه كان أحمقاً، لكنه كان سيداً شاباً لعشيرة شانغ، ومثل هذا الفعل ألحق العار بعشيرة شانغ بأسرها!

وباعتباره سيداً شاباً لعشيرة شانغ، فإن كل تصرف لـ شانغ يا تسي كان يمثل عشيرة شانغ ويحمل صورتها. لذا، لم يكن أداؤه في المزاد إهانة لنفسه فحسب، بل مرّغ كبرياء ومجد أبناء عشيرته في الوحل أيضاً.

أما شانغ يان فاي، فلم ينطق بكلمة واحدة بخصوص هذا الأمر.

لكن هذا جعل شانغ يا تسي يشعر باضطراب أعمق.

"لا، يجب أن أستعيد سمعتي. لا بد لي من جعل والدي ينظر إلي نظرة مختلفة، ويجب أن أغير انطباع أفراد عشيرتي عني!" صرّ شانغ يا تسي على أنيابه، متخذًا قراره الحاسم في قرارة نفسه.

"فانغ تشنغ، لقد تجرأت على معارضتي، ولعبت بي كالأبله. سأحرص على أن تدفع ثمناً باهظاً!" أشرقت عيناه ببريق حالك وشرير، وهما تلمضان بينما أخذ يفكر في شتى السبل للتعامل مع فانغ يوان.

بعد هذا الأمر، بلغ بغضه لـ فانغ يوان ذروته، لقد كان بغضاً تسلل إلى أعماق روحه.

"أيها السيد الشاب، أيها السيد الشاب، هناك خطب جلل!"

في هذه اللحظة، أقبل خادم مخلص، وهو يصرخ بصوت عالٍ أمام غرفة الدراسة.

"لماذا أنت هلع هكذا، ألا توجد قواعد وأداب؟ ادخل إلى هنا!" وبخه شانغ يا تسي بامتعاض.

فُتح باب الغرفة، ودخل الخادم راكعاً على الأرض، وقد احمر وجهه رعباً: "أيها السيد الشاب، لقد وقع ما لا تحمد عقباه. هناك شريحة من الشائعات تنتشر كالنار في الهشيم في شتى أنحاء مدينة عشيرة شانغ. تقول الشائعات إنك وفانغ تشنغ تنافستا ذات مرة على العشيقة آن يو لكنك خسرت أمامه. وأسفر ذلك عن ضغينة بينكما، فذهبت لإثارة المشاكل مع فانغ تشنغ."

"العشيقة آن يو؟ تلك البغي في بيت دعارة تشين يان؟ أي هراء هذا." أطبق شانغ يا تسي شفتيه، ضاحكاً بازدراء.

لكن الخادم استطرد قائلًا: "ويقولون أيضاً، إنك عقدت صفقة سرية مع فانغ تشنغ لكي تجتاز التقييم السنوي، و... وزورت الحسابات."

"ماذا?!" سمع شانغ يا تسي هذا فهدر بصوت أجش، وتبدلت تعابير وجهه. قفز من مقعده، مما أدى إلى اهتزاز الفرشاة والحبر على طاولته وسقوطهما.

تابع الخادم بحذر ولكن بقلق شديد: "أيها السيد الشاب، الشائعة مفصلة للغاية لدرجة مرعبة، حتى أنهم يملكون وقت المعاملة، ويتم تداول المبلغ الدقيق الموجود في الحساب. ويبدو أنه قد تم تنبيه قاعة الشؤون الداخلية للعشيرة، وهم يرسلون أسياد غو إلى هنا للتحقيق في الأمر."

"هاه?!"

أصيب شانغ يا تسي بالذهول، كأن صاعقة قد ضربت دماغه.

في تلك اللحظة، شحب وجهه تماماً، وكأن الدماء قد سحبت من جسده.

خفق قلبه بعنف، واسترخت أطرافه حتى كاد يسوقه الهاوية ليسقط على الأرض. تمسك بطاولة الدراسة بوهن، رافعاً نفسه بصعوبة.

كانت هذه الصدمة سريعة جداً، وثقيلة جداً، ومفاجئة للغاية!

"لقد انتهيت، انتهيت تماماً. بمجرد أن ينكشف أمر تزوير الحسابات، سأفقد منصب السيد الشاب. هذا ينتهك قواعد العشيرة، وحتى والدتي لن تستطيع حمايتي. ولا فائدة من توسل والدي أيضاً! وما إن أفقد هذا المنصب، فهناك عدد لا يححصى من الناس ينتظرون لافتراسي."

مع حلول الأزمة، أصيب شانغ يا تسي بالرعب الشديد، ووقع في حالة من الذعر الهستيري.

"كيف يمكن لمثل هذه الأخبار أن تنتشر؟ لقد كنت حذراً تماماً أثناء الصفقة، فبخلاف فانغ تشنغ، لم يعلم بها أي شخص آخر. مستحيل، هذا مستحيل..."

تمتم شانغ يا تسي لنفسه بينما كانت تعابير وجهه تائهة.

كان لا يزال صغيراً جداً، دون أي تجارب مع مخاطر تهدد حياته لتتدربه، ورغم أنه أدار المتاجر لمدة عامين، وامتلك مهارات إدارة جيدة، إلا أنه لم يلامس سوى القشور. وما إن تقع مشكلة، حتى يصاب بالصدمة والعجز.

...

حديقة نان تشيو، الجناح وسط البحيرة.

هبت رياح خفيفة، محدثة أمواجاً صغيرة على سطح البحيرة.

لم تكن البحيرة كبيرة، وكانت حوافها مصممة من أحجار الجنائن المكدسة.

وعلى سطح البحيرة، تناثرت أوراق لوتس كبيرة، متصلة ببعضها البعض كالسلسلة، بينما كانت البراعم الوردية والبيضاء لم تتفتح بعد. وسبحت أسماك الشبوط الذهبية والبرتقالية في الماء، لتطفو على السطح بين الحين والآخر.

بُني الجناح من الآجور وكان ذو سقف ملون وأعمدة حمراء، ومن الواضح أنه صُمم بعناية فائقة.

وفي داخل الجناح، وُضعت رقعة شطرنج، وكان شاب وفتاة يلعبان.

ارتدى أحد الشابين ملابساً سوداء، وكانت عيناه مظلمتين كأنهما هاوية ساحقة. بينما ارتدت الأخرى ملابس بيضاء، بشعر فضي وعينين زرقاويين، تظهر على محياها نظرة باردة.

كانا هما فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

لعبت باي نينغ بينغ لفترة وجيزة، قبل أن تلتفت لتتأمل البحيرة في الخارج: "هذا شانغ يا تسي غبي حقاً، وسرعة استجابته بطيئة للغاية. لقد نشرت الشائعة منذ فترة طويلة، فلماذا لم يصل إلى هنا حتى الآن؟"

"لا تقلقي، لقد أصدرت تعليماتي للحراس بالسماح له بالدخول، وسوف يأتي." ابتسم فانغ يوان، مظهراً ثقته المطلقة في إحكام السيطرة على مجريات الأمور.

فبعد أن يداهمه الذعر، سيشتبه شانغ يا تسي حتماً في فانغ يوان. وبالتالي، سيأتي إلى هنا للتحقيق في الموقف، وحتى لو لم تكن لديه شكوك، فسوف يأتي لإقناع فانغ يوان بالتستر عليه، لينجو من هذا التحقيق الذي تجريه عشيرة شانغ.

أحضرت باي نينغ بينغ عينيها بضيق، متنهدة: "فانغ يوان، أنا مندهشة حقاً منك، لقد نجحت فعلاً في استغلال هذه "الثغرة" في غو نذر السم. لقد خططت لهذا منذ عامين، أليس كذلك؟ كنت فقط تنتظر وتتحمل، حتى يحين الوقت المناسب لتفعيل هذا الفخ."

ابتسم فانغ يوان، محركاً قطعة الشطرنج الخاصة به وهو يجيب: "شانغ يا تسي رجل تافه، وسينتقم حتماً. فلماذا أترك مثل هذا التهديد يحيط بي؟ لم أستخدم هذا في وقت سابق لأن شانغ شين تسي وصلت للتو إلى عشيرة شانغ ولم يكن لها أساس راسخ. وبمجرد رحيل شانغ يا تسي، ومجيء شانغ شين تسي، فهذا مفيد لكللينا."

لم تتحدث باي نينغ بينغ بعد الآن، لكن عينيها كانتا تتلألآن بضوء أزرق.

وفي قرارة نفسها، شعرت ببرودة تسري في جسدها.

فمخططات فانغ يوان كانت تتوالى تباعاً، مترابطة وثقيلة، وبمجرد أن تطأ قدم المرء فيها، يصبح كمن يغرق في الرمال المتحركة، عالقاً بلا حيلة. أما الجزء الأكثر صدمة، فهو أنه خطط لهذا قبل عامين بعد أن تنبأ بهذا الموقف بالضبط. مثل هذه البصيرة بعيدة المدى، تثير القشعريرة في الأبدان؛ وواقعياً، كان شانغ يا تسي يجلب الموت لنفسه بمجالسته عداوة رجل مثله!

"فانغ تشنغ، أين أنت؟ اخرج إلى هنا الآن!" هبت صرخات شانغ يا تسي الغاضبة أخيراً.

لم يكن الجناح الواقع على البحيرة مخفياً على الإطلاق، وبعد أن أبلغه بواب الدخل، سرعان ما عثر شانغ يا تسي على فانغ وباي.

"فانغ تشنغ، ما زلت تمتلك المزاج للعب الشطرنج؟ ألا تعرف إلى أي مدى انتشرت الشائعات؟ أخبرني، ألم يُرتكب هذا كله بواسطة فعلك!" وصل شانغ يا تسي إلى الجناح، مشيراً بإصبعه نحو فانغ يوان بينما كان يصرخ بغضب عارم.

التفت فانغ يوان بجسده إلى الوراء، متحدثاً بنبرة هادئة وعادية: "لو كان هذا قد تم بفعلي، فهل كنت لأبقى حياً؟ شانغ يا تسي، لا أستطيع أن أصدق أنك تزداد غباءً بمرور الوقت. أناسيت أننا استخدمنا غو نذر السم معاً؟"

نفخ شانغ يا تسي من أنفه بحدة، وخفت غضبه قليلاً. كان فانغ يوان محقاً، فلو كان هو الجاني، لكان قد مات بالفعل. وبما أنه كان جالساً هناك سالماً معافى، فهذا يعني أن الشائعات لم تكن بسببه.

لكن الجملة التالية لـ فانغ يوان ألقته في غضب جارف خالص.

"مع أنني لم أبتدع الشائعة، إلا أن رفيقتي باي نينغ بينغ هي من فعلت."

ذهل شانغ يا تسي تماماً، فتحول وجهه المسترخي إلى اللون الأحمر القاني، كشهاب يخترق الغلاف الجوي.

وتصاعد غضب حارق في قلبه.

"كنت أنت، لقد تم ذلك بواسطتك أيها الحقير، سأقتفلكم جميعاً!" صرخ بعنف، وقد احمرت عيناه من الغضب، بينما كان يحدق في باي نينغ بينغ وكأنه على وشك التهامها. وكان هالاته هائجَةً تماماً، كفهد أو ذئب يحاول الانقضاض على فريسته.

"أه؟ أتريد الضربة هنا؟ أتجرؤ على مهاجمتي؟" نهضت باي نينغ بينغ ببطء، وكان وجهها المذهل كالجمال الصاعق بارداً كالثلج، بينما حملت نبرتها الباردة ازدراءً شديداً: "أنا في ذروة المرتبة الثالثة، ولم أهزم في أي معركة قط داخل حلبة القتال، وأمتلك رمز الشوكة الأرجوانية، فهل ترغب حقاً في القتال حتى الموت معي؟"

تشنجت عضلات وجه شانغ يا تسي، وهو يصر على أنيابه، وكانت عيناه تتأججان بنيران الغضب بينما كان يحدق بشراسة في باي نينغ بينغ.

وفي النهاية، لم يشن أي هجوم.

فهو كان في المرحلة المتقدمة من المرتبة الثالثة، وعاش في برج عاجي طوال حياته، ولم يكن نداً لـ باي نينغ بينغ. وفي الوقت نفسه، كانت باي نينغ بينغ تملك رمز الشوكة الأرجوانية، وهو الشيء الذي أعطاه إياها شانغ يان فاي شخصياً.

"فانغ تشنغ، لقد نكثت بوعدك، وستموت ميتة مؤلمة! كيف عرفت صفقتنا؟ لا انتظر، لقد أخلفت وعدك، فلماذا ما زلت حياً؟! هل وجدت طريقة ما لتعطيل غو نذر السم؟" التفت شانغ يا تسي لينظر إلى فانغ يوان، وهو يشعر بعدم اليقين.

"لا، أبداً." هز فانغ يوان رأسه نافياً: "لقد كان نذر السم ينص على — أنت وأنا سنحفظ السر، و'لا يمكننا الإفصاح عن المعلومات لطرف ثالث جاهل بها'. ولكن قبل استخدام غو نذر السم، أخبرت باي نينغ بينغ بهذا الأمر بالفعل. وبالتالي، كانت تعتبر 'طرفاً ثالثاً عالماً بالسر'. كما أن الشائعة لم تُطلق من قبلي. لقد كان ذلك بجهد باي نينغ بينغ وحدها. وبناءً على ذلك، لم أخالف نذر السم على الإطلاق."

فتح شانغ يا تسي فمه على وسعه، مرسماً تعابير مذهولة غبية.

والآن بعد أن ذكر فانغ يوان ذلك، كان النذر هكذا حقاً.

إذن، لماذا لم يكتشف هذه الثغرة في ذلك الحين؟

أولاً، بسبب عقليته، لم يعتقد أن فانغ يوان سيخبر باي نينغ بينغ قبل أن يناقشا القضية أصلاً. 'لا يمكن الإفصاح عن المعلومات لطرف ثالث جاهل بها'، وبالنظر إلى هذه العملية صراحةً، لم تكن هناك أي مشاكل ظاهرية.

ثانياً، لأنه هو من بادر باستخدام غو نذر السم، وبدا فانغ يوان غير مستعد ومفاجئاً، لكنه في الواقع كان قد تنبأ بذلك منذ فترة طويلة وكان يحاول فقط تخدير حواس شانغ يا تسي.

ثالثاً، أراد شانغ يا تسي الاحتفاظ بمنصبه كسيد شاب، ولم تكن لديه طرق أخرى. كان قلقاً ولأن ترديد النذر كان مؤلماً للغاية، فلم يستطع التفكير بوضوح.

ولكن الآن وقد علم بالأمر، فقد فات الأوان...

"فانغ تشنغ، أيها الوغد الوقح! تجرؤ على خداعي والاحتيال علي بهذه الطريقة! أنت حثالة حقاً، حثالة وقحون إلى أقصى درجات الحقارة والوقاحة!"
