# الفصل 162: لوتس جوهر السماء الكنزي

على الرغم من أنه كان يخطط للتحقيق في موقع ميراث راهب خمر الزهور، إلا أن فانغ يوان لم يجد الوقت الكافي للقيام بذلك. فبصفته شيخاً، كان الكثيرون يراقبونه، ومع جدول الأعمال المزدحم بسبب مد الذئاب، كان عليه خوض العديد من المعارك ولم يحظَ بفرصة للمغادرة.

وبحلول الوقت الذي عاد فيه إلى الكهف السري في شق الصخر، كان قد مضى أكثر من عشرة أيام.

نهاية الصيف، وقت الليل.

كان المطر قد توقف للتو، جلب معه عبق الخريف ذاته.

في السماء، كان قمر ذهبي معلقاً، مستديراً كطبق، عالياً في كبد السماء.

وسماعاً لعواء ذئاب خافت يمتزج مع أصوات الصراصير المتبقية، وقفت فانغ يوان على منحدر، والتفت للوراء مراقباً.

كانت قرية غو يوي تضج بالأنوار والمصابيح المضاءة. وقد أُصلحت الجدران الممزقة مراراً وتكراراً، ففقدت السلام والسكينة اللتين كانت تتمتع بهما في السابق. لقد كانت تشبه تقريباً وحشاً ضخماً خاض معارك عديدة، مستلقياً على الأرض يلتقط أنفاسه بصعوبة.

"بعد ولادتي من جديد، حتى وتيرة مد الذئاب تغيرت كثيراً. في ذاكري، وصل ذئب تاج الرعد قبل ثلاثة أيام، لكنه الآن لا أثر له."

ألقى فانغ يوان نظرة، قبل أن يحول بصره. لقد تمكن الليلة من اقتطاع بعض الوقت، وكان عليه استغلاله أفضل استغلال.

وبعد لحظات، دخل الكهف السري في شق الصخر مرة أخرى.

كان مدخل الكهف مغطى عمداً برماد رمادي. ولم تكن هناك أي آثار أقدام عليه، مما يدل على أن هذا المكان لم يتم اكتشافه بعد.

هذا النوع البسيط من وسائل الكشف لا يمكن اعتباره احترافياً، لكن خبرة فانغ يوان وضعت تلك الوسائل في الاستخدام الأمثل.

وبالطبع، لم يكن لديه طريقة واحدة فقط للاحتياط، وبعد عدة طبقات من التحقق، أكد أخيرًا أن هذا الكهف السري لا يزال آمنًا في الوقت الحالي.

تنفس الصعداء. ففي النهاية، منذ ولادته من جديد، تغيرت أمور كثيرة. وخاصة خلال مد الذئاب، كان أسياد غو يتحركون بشكل متكرر، لذلك ربما اكتشف شخص ما هذا المكان.

دخل النفق واتجه إلى غرفة السرية الثانية. دافعاً الباب الصخري، دخل غابة الصخور.

في غابة الصخور، كان المسار الذي حفره سابقاً مليئاً بقرود عيون اليشم مرة أخرى.

لكن فانغ يوان الآن، أصبح بالفعل سيد غو من المرتبة الثالثة. على الرغم من أن قو قمر الدم لم يكن يمتلك أعلى قوة هجومية بين ديدان قو المرتبة الثالثة، إلا أنه كان بالتأكيد متفوقاً بكثير على قو توهج القمر.

أمضى فانغ يوان ست ساعات، مبيداً ما يقرب من عشر مجموعات من القرود، ليعيد فتح مسار لنفسه.

وصل إلى المنطقة المركزية ونزل عبر الدرج الصخري الخشن، داحلاً غرفة السرية الثالثة. أغلق باب صخري طريقه، وعلى الباب الصخري كان هناك نقش —"كهف المائة رجل خطير، تواصل الأرض هو السبيل لتجنب الكارثة." في المرة الماضية، كان عالقاً في هذه الخطوة.

لكن هذه المرة، فتح الباب الصخري دون تردد، مقحماً نفسه في الظلام.

كان يحمل شعلة تنير الخطوات العشر المحيطة به.

كان كهف أم أربع وأربعين هذا واسعاً، حيث يبلغ ارتفاعه ثلاثة أمتار، وعرضه مترين. وكانت هناك أيضاً العديد من المسارات الضيقة التي تمتد في كل مكان.

أينما مشى فانغ يوان، كانت النيران تضيء المكان وتبدد الظلام. في البداية، كان الكهف لا يحتوي إلا على صوت خطواته، ولكن سرعان ما صدرت أصوات من كل نوع من جميع أنحاء المكان.

تجمعت الأصوات في كتلة واحدة، لتصدر رنيناً مستمراً. وعند حافة المنطقة المضيئة، سرعان ما رأى عدداً كبيراً من حشرات أم أربع وأربعين.

كانت شرسة. وفقط بسبب النار الساطع لم تهاجم فانغ يوان. لكن فانغ يوان كان يعلم أنه بمرور الوقت، سيزداد عدد الحشرات، ومع دفع الخلف لتلك التي في الأمام، سرعان ما سيتم كسر هذا الجمود.

لكنه لم يمانع في ذلك.

لو كان لا يزال في المرتبة الثانية مع دفاع قو اليشم الأبيض فقط، لما تسبب بالتأكيد في مثل هذه الضجة التي تجذب حركة مجموعة أم أربع وأربعين. ولكن الآن بعد أن أصبح في المرتبة الثالثة، كان دفاع قو مظلة السماء يكفيه لتحمل لدغات الحشرات، وشاغله الوحيد كان ملك حشرات المكان - أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار.

لقد ظهرت!

استخدم فانغ يوان عمداً أثراً من جوهره البدائي ذي الفضة البيضاء من فتحته الروحية، مطلقه في الهواء، كاشفاً عن هالة سيد غو من المرتبة الثالثة.

هذه الهالة جعلت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار تشعرته بتهديد قوي. وبالنسبة لها، كان فانغ يوان قد وطأ أرضها، وكان يجب القضاء على هذا "الوحش البري" فوراً.

وقف فانغ يوان في وضع الاستعداد ضدها.

كان طول أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار حوالي متر واحد، وكان جسمها بعرض قبضتين. هبطت أولاً عند هامش المنطقة المضيئة، لاتف جسمها حول نفسها، كأنه ثضبان يكمن لفريسته.

لكن في اللحظة التالية، تحركت ببطء بأرجل عديدة تحمل وزنها بينما اقتربت تدريجياً من فانغ يوان.

هالة فانغ يوان من المرتبة الثالثة جعلتها تنتبه فقط، ولم تخفها. لو كان في المرتبة الرابعة، لما ضغطت على فانغ يوان هكذا. لو كان في المرتبة الخامسة وكشف فقط عن جزء ضئيل من تلك الهالة، لفرت هاربة بحياتها.

رفع فانغ يوان الشعلة عالياً. ومع اشتعال النيران، أنارت المحيط وحركات الظلال.

تحت وهج النار، أصدر هيكل أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار ضوءاً مخيفاً. وعلى جانبي جسمها، كانت هناك أسنان منشار ملونة بالفضة. وكلما اقتربت، تحركت أسنان المنشار أيضاً، تبدو وكأنها منشار آلي بطيء، مصدرة صوتاً مزعزِعاً.

تجمعت مجموعات أم أربع وأربعين الأخرى نحو فانغ يوان من الجدران والأرض.

تسلقت بعض حشرات أم أربع وأربعين إلى السقف، ثم سقطت، ليهبط على كتف فانغ يوان وظهرة.

لم يمانع فانغ يوان في ذلك؛ فلقد فعل قو مظلة السماء، وظهر ضوء كريستالي أبيض سميك على جسده، متخذاً شكل درع يغطي بالكامل ب subtlety.

لم تستطع أطراف الحشرات السامة فعل أي شيء ضد هذا الدرع الكريستالي الأبيض.

كانت الحشرات الملتوية تتسلق وجهه أو خلف أذنيه؛ وكان الأمر مقرفاً بعض الشيء، لكن مستوى تحلُّل فانغ يوان كان يتجاوز هذا بكثير، متجاهلاً إياها تماماً. في حياته السابقة، أكل تقريباً كل شيء في البراري، وحتى أم أربع وأربعين غير السامة كانت تؤكل نيئة.

في الواقع، لم يكن الطعم سيئاً إلى هذا الحد، كان غريباً بعض الشيء في البداية، لكنه اعتاد عليه بعد تناولها لفترة من الوقت.

لقد وجه انتباهه فقط نحو أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار.

تحركت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار تدريجياً، مقلصة المسافة بين فانغ يوان ونفسها.

وعندما أصبحت المسافة بينهما ثلاث إلى أربع خطوات، منع فانغ يوان جوهره البدائي ذي الفضة البيضاء من التسرب مما أدى إلى ضعف هالته على الفور.

شعرت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار بذلك بحدة، فزادت سرعتها فوراً، متحركة كخط ذهبي.

بوف!

في لمح البصر، كانت قد قلصت المسافة، والتفت حول بطن فانغ يوان.

كانت هذه السرعة سريعة حقاً. بدت في البداية ساكنة بلا حركة، ثم في اللحظة التي تحركت فيها، انطلقت كالضوء الذهبي.

وعندما تمكن فانغ يوان من رد الفعل، كانت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار قد التفت بالفعل حول خصره كثعبان، فاتحة فمها ومهاجمة وجه فانغ يوان.

مد فانغ يوان ذراعيه بسرعة، مسيطراً على رأس هذه أم أربع وأربعين الذهبية.

كافحت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار، وشعر فانغ يوان الذي يمتلك قوة خنزيريين بريين أن قوته لم تكن كافية.

وخاصة عندما بدأت حافتا الشفرتين لأم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار في التحرك بسرعة.

كلانك كلانك كلانك!

قوة سحب وقطع قوية طحنت الضوء الأبيض لقو مظلة السماء.

وفي نفس اللحظة، استُنفد جوهر فانغ يوان البدائي ذو الفضة البيضاء بسرعة بينما كان الضوء الأبيض يُطحن مع المناشار، مما أدى إلى تطاير الشرار.

كان جوهر فانغ يوان البدائي مجرد جوهر بدائي فضي أبيض ذي مرحلة أولية، ومع تخزين 42% فقط، لم يكن بمقدوره تحمل مثل هذا الاستنزاف.

ومع ذلك، لم يهتز فانغ يوان؛ ورغم أنه لم يستطع التحرر من أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار، إلا أنه كان يمتلك ورقة رابحة!

زيز الربيع والخريف!

عقد العزم في قلبه فظهر ظل زيز الربيع والخريف من فتحته الروحية.

كان زيز الربيع والخريف يتعافى تدريجياً؛ وكان جناحاه طريين وجديدين كالأوراق الطازجة، وفي نفس الوقت كان جسده يمتلك بريقاً خشبياً ملكياً. لكن بشكل عام، ظل يعطي شعوراً ذابلاً بالموت.

لقد تعافى بنسبة 20% تقريباً، لذا أصبحت هالته أقوى بكثير.

وبمجرد تسرب هذه الهالة، استسلمت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار التي كانت تكافح بشدة فوراً!

لقد كانت مجرد دودة قو برية من المرتبة الثالثة. وأمام هالة زيز الربيع والخريف من المرتبة السادسة، لم تجرؤ على التحرك على الإطلاق.

شعر فانغ يوان بذلك بأوضح ما يكون. ففي السابق، كان لا يزال يمسك بأم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار كثعبان سام، مستخدماً كل الطرق لمنعها من اللدغ؛ وفي اللحظة التالية، تحولت إلى حبل ناعم وغير ضار.

ابتسم فانغ يوان بخفة، مستخدماً جوهره البدائي ذي الفضة البيضاء على أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار التي استسلمت أساساً. عملت إرادة فانغ يوان بلا عوائق، قاضية تماماً على الوعي البري الذي تملكه.

وفي غضون بضعة أنفاس، كانت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار قد صُقلت بالفعل بواسطة فانغ يوان.

أفلت فانغ يوان بيديه. تحركت الأجزاء العديدة لأم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار بإيقاع، عابرة الدرع الواقي الأبيض وحول خصر فانغ يوان، لتلتف وتتلوى في النهاية حول ذراعه.

تراجعت مجموعات أم أربع وأربعين المحيطة مثل المد المنحسر.

كانت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار البرية، بسبب وعيها الطبيعي، قادرة على الهيمنة على مجموعة الحشرات. ولكن الآن بعد أن حلت إرادة فانغ يوان محلها، فقدت أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار قدرتها على التواصل والسيطرة على المجموعة.

لم يقضِ فانغ يوان على هذه الحشرات، بل تركها تغادر. وربما بعد بضع عشرات من السنين، قد تولد أم أربع وأربعين ذهبية ذات منشار جديدة. لكن هذا لم يعد له أي صلة بفانغ يوان.

ترك أم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار معلقة على كتفه بينما استكشف أعماق الكهف.

كان لنفق أم أربع وأربعين هذا مسارات كثيرة، وبعد التحرك لفترة من الوقت، انقسم المسار الرئيسي إلى ثلاثة فروع.

استخدم فانغ يوان أولاً عشب أذن تواصل الأرض، وبعد فترة، ألغى المسار المركزي. مختاراً المسار على اليمين، تحرك لمدة نصف ساعة ووجد طريقاً مسدوداً. لم يكن مفر سوى التراجع والمرور عبر المسار الأيسر.

من خلال الاحتفاظ بأم أربع وأربعين الذهبية ذات المنشار، استطاع ردع مجموعات أم أربع وأربعين ودفعها للابتعاد عن أي مكان يذهب إليه بفضل هالة أم أربع وأربعين الذهبية.

ساعد هذا كثيراً في بحثه.

وليس بعيداً بعد دخوله المسار الأيسر، كشفت مجموعة أم أربع وأربعين التي ابتعدت عن كهف، ووجد بعض الأدلة هناك.

"هذه علامات بناء بشري!" تحرك قلب فانغ يوان.

ومن الواضح تماماً، أن هذا المسار قد تم حفرُه بواسطة راهب خمر الزهور في البداية باستخدام عنكبوت ذئب الأرض ألف لي.

تحرك فانغ يوان على طول هذا المسار بخطى بطيئة، محققاً بصبر.

كان هناك الكثير من حشرات أم أربع وأربعين في هذا المسار، وكانت هذه أخبار جيدة أخرى لفانغ يوان.

وذلك لأن المناطق التي تعيش فيها مجموعات الحشرات سمحت له بالقضاء على احتمالية وجود فخاخ منصوبة.

كان هذا النفق أطول مما كان يتوقع، حيث قضى فانغ يوان أكثر من اثنتي عشرة ساعة ومشى مسافة تقارب ثلاثة لي!

كان المنحدر ينخفض تدريجياً بينما اقترب فانغ يوان من منطقة عميقة تحت الأرض.

وفي كل فترة، كان يتوقف ويستخدم عشب أذن تواصل الأرض لإلغاء أي تهديدات محتملة.

سوش سويش!

"ما هذا الصوت؟" سمع فانغ يوان في النهاية صوتاً غريباً.

على الفور، لاحظ ما كان عليه.

"هذا ماء... لا تقول لي؟" تحركت أفكاره بسرعة حيث خطرت له فكرة.

في نهاية النفق، رأى جداراً بلورياً.

وخلف الجدار البلوري، كان هناك ماء.

في الماء، كان هناك نهر بلون رمادي رمادي يتدفق في دوامة، مثل إعصار صغير، يدور بلا نهاية في نظام ذاتي الاكتفاء.

"كما توقعت، هذا ينبوع جوهر طبيعي!" برؤية هذا، أُثار اهتمام فانغ يوان.

بعد ذلك بقليل، رأى أنه خلف هذا الجدار البلوري المائي، كان هناك شيء آخر في الينبوع.

برعم زهرة بألوان الأزرق والأبيض تتبع الواحدة الأخرى، كان يطفو على مهل في ماء الينبوع.

"هذا... هو في الواقع لوتس جوهر السماء الكنزي!" صُدم فانغ يوان!
