# الفصل 296: المزاد

"ما الذي يفعلونه في الداخل، لقد مضت أكثر من ساعة بالفعل..." 

خارج الغرفة السرية، كان تي داو كو واقفاً وذراعاه متقاطعتان، بينما كان الشك يتصاعد في قلبه كلما مر الوقت.

صحيح أن الغرفة السرية كانت تعزل الأصوات، لكنها لم تكن منيعة تماماً. فلو اندلع قتال في الداخل، لكان قادراً على استشعاره فوراً.

لكن المشكلة تكمن في أن المكان ظل هادئاً وساكناً منذ البداية، مما جعل تي داو كو عاجزاً عن فهم ما يجري.

*صريف.*

وما إن خطر له هذا الفكر، حتى انفتح الباب من الداخل.

"أيها الأخ داو كو، تفضل بالدخول، لقد انتهينا من حديثنا." هكذا أبلغه أحد أسياد غو من عشيرة باي.

خطا تي داو كو إلى داخل الغرفة السرية، وأول ما وقعت عليه عيناه كان الطاولة التي حطمها باي زان لي والأطباق المتناثرة في كل مكان على الأرض.

لم يسع تي داو كو إلا رفع حاجبيه دهشة.

كان من الواضح جلياً أن هذه المأدبة لم تعد صالحة للاستمتاع بها. وحتى لو كانت كذلك، فإن أبناء عشيرة باي الحاضرين هنا لم تكن لديهم أي شهية للطعام.

لقد كانت وجوههم شاحبة كالأموات، وتعبيراتهم جامدة وواهنة وكأنهم تعرضوا لإصابات بالغة.

وحده فانغ يوان كانت ملامحه طبيعية، بل بدا وكأن صحته أفضل من المعتاد.

ففي للتو، كان قد توصل إلى اتفاق مع أبناء عشيرة باي، وتم تسوية كل الأمور باستخدام غو نذر السم على الفور.

"ما الذي حدث بحق الجحيم؟" كان تي داو كو في حيرة من أمره.

"سأغادر أولاً، اعتنوا بأنفسكم." ألقى فانغ يوان هذه الكلمات وخطا خارجاً من الغرفة السرية.

"فانغ تشنغ، انتظرني فقط في حلبة القتال!" زمجر تي داو كو بوعيد.

تجاهله فانغ يوان وتابع مسيره، مختفياً عن أنظار الجميع.

"ما الذي جرى هنا بالضبط؟" كان تي داو كو مشدود الحيرة. كيف يمكن لحديث قصير أن يغير تعبيرات جميع أبناء عشيرة باي هكذا، بل إنه لم يعد يشعر بأي وميض من نيران الحقد في أعينهم.

"تنهّد..." أطلق باي فنغ تنهيدة عميقة وثقيلة.

رفعت رأسه ونظر إلى تي داو كو بنظرات معقدة: "أيها الأخ تي، لقد حدث أمر ما، وليس من المناسب لي البوح بتفاصيله. نحن منسحبون، ولم يعد بإمكاننا الوقوف في وجه فانغ وباي بعد الآن."

"ماذا؟!" صرخ تي داو كو لا إرادياً، كاشفاً عن تعبيرات مفعمة بعدم التصديق.

"إن موارد عشيرة باي قليلة، ولا يمكننا تحمل خوض مخاطر كبرى. اعتنِ بنفسك!" نهض باي فنغ واقفاً وخطا بخطوات مستقيمة خارج الغرفة السرية.

"لا داعي للقلق إلى هذا الحد؛ فهو يعتمد على عشيرة شانغ، لكن أليست عشرتي تي أيضاً إحدى القوى المهيمنة في الحدود الجنوبية؟" حاول تي داو كو إقناعه على عجالة. فعند مواجهة فانغ وباي، كان تكاتف الأيدي ووجود عدد أكبر من الرجال هو الخيار الأفضل. وإذا انسحبت عشيرة باي، فسيكون وحيداً في المعركة!

لكن، كيف له أن يدرك خبايا الأمور وما دار خلف الكواليس؟

لم تؤتِ محاولات إقناعه أي ثمرة؛ فقد عزمت عشيرة باي على الرحيل ولم يعد قادراً على ثنيهم بعد الآن.

وهو يرمق أثر أبناء عشيرة باي وهم يغادرون، تحولت تعبيرات وجه تي داو كو إلى برودة قارسة وتمتم لنفسه: "أسمى فنون الحرب هي اخضاع العدو دون قتال؛ أيها اللقيط فانغ تشنغ، لقد قمت بحركة بارعة! لكن لا تظن أنني، تي داو كو، سأستسلم بهذه السهولة. همف!"

كانت إرادته صلبة؛ فقد يستسلم الآخرون، لكنه أصر على المكابرة.

واتخذ قراره بتسجيل اسمه في منطقة القتال فوراً. سيطارد فانغ يوان في حلبة القتال!

"أيها السيد، أرجو أن تتوقف لحظة." ركض أحد النُدل نحوه وأيقفه بأدب وعلى وجهه ابتسامة عريضة: "لم تقم بدفع الحساب بعد."

"...ماذا؟"

...

"خمسمائة ألف حجر جوهر بدائي، كيف لنا أن نتدبر مثل هذا المبلغ الضخم في غضون يوم واحد؟" بينما كانت تسير في الشارع الواسع، أعربت باي ليان عن مخاوفها بصوت عالٍ.

"بصفتي شيخاً لعشيرة باي، يمكنني التوجه إلى المرابين لاقتراض ثلاث00 ألف. أما المئتا ألف الباقية... فسأضطر إلى رهن [غو الاعصار الصغير]." كان باي فنغ مدركاً لخطورة الوضع.

تأثر باقي أفراد عشيرة باي بهذه الكلمات.

فصرخ باي زان لي متألماً: "أيها اللورد الشيخ، إن [غو الاعصار الصغير] هو غوك الأساسي، هل ستضطر لرهنه حقاً؟"

أطلق باي فنغ ابتسامة مريرة.

"حتى مع قيام الشيخ برهن [غو الاعصار الصغير]، فلن يكون ذلك كافياً لتوفير مئتي ألف. أضيفوا إلى ذلك [غو قماش اللوتس] الخاص بي." شفت باي ليان شفتيها بإصرار.

وبهذا، أدرك باقي أبناء عشيرة باي ما يجب عليهم فعله.

"ارهنوا [غو أفكار النافورة] الخاص بي أيضاً."

"وكذلك [غو مثقاب الريح الصغير] خاصتي."

"وسأساهم بـ [رمح العظم ذي الثلاث شعب]..."

أومأ باي فنغ برأسه ببطء: "إنكم تحملون جميعاً روح التضحية من أجل العشيرة، ولا شك أن عشيرة باي ستزدهر بفضلكم. إن عار اليوم سيُقابل بألف ضعف في المستقبل. لكن في الوقت الحالي، لا زال يتعين علينا التفكير في مصلحة العشيرة. لقد اتخذت قراري، لذا سأتحمل المسؤولية كاملة عن هذا الأمر بمجرد عودتنا إلى العشيرة."

"أيها اللورد الشيخ!" صُعق الجميع من هول ما سمعوه.

لم يقتصر الأمر على فشلهم في الانتقام، بل اضطروا لتوقيع معاهدة مذلة وغير منصفة. ورغم أنها كانت الخيار الأفضل، إلا أنه سيكون هناك بلا شك ضغط هائل وانتقادات لا تهادن عند عودتهم إلى العشيرة.

فالنزاعات السياسية كانت متواجدة في كل مكان.

مع ذلك، كان باي فنغ على وشك تحمل المسؤولية عن الأمر برمته، ومما لا شك فيه أنه كان يحمي بذلك المستقبل السياسي لكل من باي ليان، وباي زان لي والبقية.

كشف باي فنغ عن ابتسامة دافئة وتنهّد قائلاً: "لا داعي لقول المزيد، لقد أصبحت طاعناً في السن، ومستقبل العشيرة يقع على عاتقكم. كيف لنا أن نحقق شيئاً دون بذل وتضحية؟ إن عشرتنا قادرة على الازدهار والحفاظ على ابتسامات عائلاتنا بفضل تضحيات لا تُحصى وصبر مرير جرعه الكثيرون."

"حسناً!" أومأ كل من باي ليان، وباي زان لي والبقية برؤوسهم، وقد تجلى الفهم العميق في عقولهم.

تلاشت تعبيراتهم الشاحبة تدريجياً وحلت محلها نظرات كانت تتألق ببريق متصاعد.

...

بعد ثلاثة أيام، في مزاد علني ضخم.

"أيها السادة والسيدات، ما ترونه أمامكم هو [غو تنفس الصقيع]. غو من الرتبة الثالثة، قادر على إطلاق هواء بارد يحدث أثراً متمثلاً في قضمة الصقيع ويبطئ حركة خصومكم. وأعظم مزية لـ [غو تنفس الصقيع] هي أن كل تفعيل له لا يستهلك سوى خمسة بالمائة من الجوهر البدائي للثلج الخفيف.

سعر البدء هو ثلاثة وعشرون ألف حجر جوهر بدائي!" على منصة دائرية، كان سيد غو المضيف يتحدث عبر [غو مكبر الصوت].

"خمسة وعشرون ألفاً."

"ثمانية وعشرون ألفاً."

"ثلاثون ألفاً!"

وبعد جولة من المزايدة المحتدمة، بيع [غو تنفس الصقيع] بمبلغ ثمانية وثلاثون ألف حجر جوهر بدائي.

كان فانغ يوان ينظر بهدوء إلى المنصة الدائرية من مقعده.

كان جالساً في غرفة خاصة داخل المزاد؛ حيث لم يكن بإمكان الآخرين رؤيته. وكانت هذه هي إحدى ميزات امتلاك رمز الشوكة الأرجوانية.

في المزاد المصغرة، كان بإمكانه استخدام رمز الشوكة الأرجوانية لشراء المعروضات مسبقاً، لكنه لم يستطِع فعل ذلك في المزاد الكبرى.

"أرجو أن تلقوا نظرة، هذا هو [غو قلب اللهب]. شكله يشبه بركاناً مصغراً. بعد تنقيته، يستقر في قلب سيد غو. وكما يعلم الجميع، تتمثل قدرته في تقوية هجمات غو من نوع النار. [غو قلب اللهب] من الرتبة الثالثة، سعر البدء ثلاثون ألف حجر جوهر بدائي!" صرخ سيد غو المضيف بصوت عالٍ من فوق المنصة.

وما إن انتهى من كلامه، حتى سارع أحدهم لتقديم عرض: "خمسة وثلاثون ألفاً!"

أدى العرض الأول فوراً إلى رفع السعر بمقدار خمسة آلاف حجر جوهر بدائي، مما أظهر هيمنة وثقة واضحتين.

لكن هذا لم يردع المهتمين الآخرين.

"ستة وثلاثون ألفاً!"

"ثمانية وثلاثون ألفاً."

"أربعون ألفاً..."

استقر السعر أخيراً عند اثنين وأربعين ألفاً.

"يبدو أن هؤلاء القوم يتحلون بالعقلانية. هذا سعر معقول..." كان فانغ يوان يراقب ما يجري من الغرفة الخاصة، مقيماً الموقف.

كانت مدينة عشيرة شانغ تشهد تعاملات تجارية متكررة، وكانت هذه المزادات واسعة النطاق تُقام في فترات زمنية منتظمة. وكان أسياد غو المقيمون في مدينة عشيرة شانغ معتادين على الأمر، لذا كانوا أذكياء وحذرين عند المزايدة.

لم يكن أحد منهم غبياً.

بالطبع، كانت تظهر أحياناً شخصيات مسرفة ومتهورة.

لكن فانغ يوان راقب مطولاً، وبدا أن مزاد اليوم يخلو من أمثال هؤلاء.

كان ذلك من حظه، بل وحظ الآخرين أيضاً.

فلو وجد شخص كهذا، لكان على فانغ يوان أن يدخل في المزايدة ويبدد رؤوس أموال أولئك الناس مبكراً. لكن هذا النوع من صراع العقول واستعراض القوة كان بمثابة لعبة أطفال بالنسبة لفانغ يوان.

جميع غو المعروضة في المزاد الكبرى كانت نادرة وثمينة. وكلها كانت من الرتبة الثالثة فما فوق، ويكاد لا يوجد أي منها أدنى من الرتبة الثالثة.

وإلى جانب دودات غو، كانت هناك أطعمة نادرة لغو، ومواد تنقية غو نادرة، ووصفات تنقية غو، ومعلومات عن بعض الموروثات، وصخور مقامرة ذات مظهر مثالي؛ فضلاً عن عبيد من الإناث والذكور، ووحوش ملوكة أُسرت، وما شابه ذلك.

لقد بيع [غو تنفس الصقيع] و[غو قلب اللهب] بنحو ثلاثين إلى أربعين ألفاً؛ ولا يمكن اعتبار هذا السعر سوى زهيد مقارنة ببقية المعروضات في المزاد.

وسرعان ما رأى فانغ يوان [غو جيش العشب والشجر] من الرتبة الرابعة يُباع بمبلغ مائتين وخمسين ألف حجر جوهر بدائي.

كان بإمكان [غو جيش العشب والشجر] تحويل كل نبات وشجرة ضمن نطاق معين لسيد غو إلى وسيلة هجومية. وفي تضاريس الحدود الجنوبية، كان هذا سلاحاً فتاكاً بكل ما تعنيه الكلمة.

عادةً ما يكلف غو من الرتبة الرابعة ما يصل إلى مائة ألف حجر جوهر بدائي. أما سعر [غو جيش العشب والشجر] فقد بلغ بالفعل سعر غو عادي من الرتبة الخامسة.

كان فانغ يوان يحمل معها خمسمائة ألف حجر حالياً، لكن في هذا المزاد، لم يكن هذا المبلغ بالشيء الكثير وكان بإمكانه شراء غويّين فقط من نوع [جيش العشب والشجر].

كان [غو النجاح الفوري] غواً نادراً من الرتبة الرابعة.

وبعد منافسة محمومة في المزايدة، نجح فانغ يوان في شرائه بأكثر من مائة وثمانين ألف حجر جوهر بدائي.

بعد ذلك، أنفق ما مجموعه ثلاثة وثمانون ألف حجر جوهر بدائي لشراء [غو ريليك الفضة البيضاء] و[غو الدرع الذهبي].

ولم يتقدم بأي مزايدات بعدها.

فأحجار الجوهر البدائي لا ينبغي إبادة إسرافاً، بل يجب إنفاقها في مجالات نافعة. وفي الوقت الحالي، كان [غو الجهد الشامل] هو جوهره الأساسي، وكان لديه أيضاً [غو الاعتماد على الذات]. لكنه افتقر إلى [غو القوة المريرة]؛ ولم يكن هذا الغو رخيصاً، علاوة على أنه كان شديد الندرة، ونادراً ما يُرى حتى في مدينة عشيرة شانغ.

لماذا؟

لأن معدل نجاح دمجه كان ضئيلاً للغاية، مما جعله مقصوراً على أعداد قليلة ممن استخدموه.

كما أن معاملات دودات غو كانت تعتمد على العرض والطلب في السوق. فمع انخفاض الطلب وارتفاع تكاليف الإنتاج، كان العرض منخفضاً بطبيعة الحال.

"إن لم أستطع شراء [غو القوة المريرة]، فسيتعين علي محاولة تنقيته بنفسي. المشكلة فقط هي أن معدل نجاحه يكفي لإصابة المرء بالصداع."

"لقد حصلت على [غو ريليك الفضة البيضاء]، لكن لا داعي للاستعجال في استخدامه. لو كنت أتدرب وحدي، لكان استخدامه مبكراً أفضل، لكنني الآن أملك باي نينغ بينغ لأعتمد عليها. سأحتفظ بـ [غو ريليك الفضة البيضاء] لأستعمله لاحقاً."

"لقد أنفقت اليوم ما يزيد عن مائتين وسبعين ألف حجر جوهر بدائي، ولم يتبقَ الآن سوى ما يزيد قليلاً عن مائتين وعشرين ألفاً. سأقوم بادخارها للمزاد الفائق الذي يُقام كل عامين في مدينة عشيرة شانغ."

"أخبرني لي ران أن مجموعة عشيرة باي قد غادرت مدينة عشيرة شانغ بالفعل. ورغم أنني ابتزرت منهم ثلاثة ملايين، إلا أنني لا يمكنني الاستخفاف بهذه العشيرة. العيش في المعاناة بصمت مع عقلية التضحية، لا عجب أنهم صعدوا فجأة إلى السلطة في حياتي السابقة. والآن، يتخذون من استكشاف ميراث باي غو ذريعة للبحث باستهتار عن الينبوع الروحي في جبل باي غو."

"إن وتيرة تقدمهم أسرع بكثير مما كانت عليه في حياتي السابقة، وليس لدي خيار سوى توخي الحذر الشيق منهم."

"لقد تتبعتني عشيرة باي إلى هنا، فهل ستكون عشيرة تي بعيدة؟ عشيرة تي، برج قمع الشياطين... أما ذلك التي داو كو، فهو لا يدعو للقلق في الوقت الحالي."

بينما كان فانغ يوان يرسم خططه للمستقبل، عند مدخل مطعم شي زي.

كانت ثمانية عشر فتاة أجنبية يقفن في صفين، يضحكن ويتبادلن أطراف الحديث.

كنّ يرتدين ملابس كاشفة وعطر مكياجهن يملأ الأجواء. كُنّ ذوات صدور ممتلئة ويبدين فاتنات.

لم تكنّ بحاجة لاستدراج الزبائن، فمجرد وقوفهن هناك كان أفضل لافتة تجذب عدداً لا يحسد عليه من أسياد غو الذكور ليتسكعوا ويدخلوا.

وبوجه مكفهر، كان تي داو كو واقفاً جانباً برفقة عدد من أسياد غو الآخرين، يحرسون المدخل.

يا لها من مهانة!

لقد بلغت خزيته في قلبه أقصى مداها.

لم يطق صبراً عندما تذكر كم كانت مأدبة مطعم شي زي باهظة الثمن، وحيث لم يمتلك ما يدفع به الحساب، اضطر للعمل لتسوية دينه.

"تأملوا إلى أي حال درك أسفل انحدر إليه سيد غو عظيم من عشيرة تي، حيث أُجبر على فعل أشياء كهذه! إن للمطعم نفوذاً ولا يكترث بكوني من عشيرة تي. تنهّد! أتمنى ألا يراني أحد، وألا يلمحني أي شخص أعرفه..." كان تي داو كو يصلي بيأس.

"إه! أليس هذا هو الأخ تي داو كو؟ ماذا تفعل هنا؟" ترددت في الأفق نبرة صوت مألوفة.

تجمد تي داو كو فوراً مكانه.

شخص...

مألوف...

للغاية...

"آآآه! فانغ تشنغ، انتظر فقط!" انتفخت العروق على جبهة تي داو كو وهو يطلق زجيراً غاضباً في قرارة نفسه.
