# الفصل 212: طعام أ دماغة القردة الشهي

سوش... سوش... سوش~

داخل الفتحة الروحية، كانت أمواج الجوهر البدائي تتقاذف مدّاً وجزراً، وتتكسر متدفقةً بلا توقف نحو الجدران المحيطة بالفتحة.

كان البحر بلون اليشم الأخضر، يتلاطم بلا هوادة، ذاك هو الجوهر البدائي للمرتبة الأولى في المرحلة الأولية.

يمتلك أسياد غو في المرتبة الأولى جوهراً بدائياً نحاسياً أخضر؛ فالمرحلة الأولية تكون بلون اليشم، والمرحلة المتوسطة خضراء باهتة، والمرحلة المتقدمة خضراء داكنة، بينما مرحلة الذروة تكون خضراء داكنة تميل للسواد.

كانت الجدران المحيطة بالفتحة تتألق ببريق ساطع؛ وتحت وطأة صدمات أمواج اليشم الأخضر، كان أساسه يبدو وكأنه يُبنى على مهل.

وعقب ذلك، انفجر ضوء أبيض ساطع، ثم خبا تدريجياً. وتكاثف الضوء الأبيض متداخلًا مع بعضه البعض، ليشكل تموجات ضوئية تشبه الماء الجاري.

وعند هذه اللحظة، تحول جدار الفتحة الضوئي إلى جدار مائي.

"أخيراً، انتقلتُ من المرحلة الأولية للمرتبة الأولى إلى المرحلة المتوسطة." استولى شعور خفيف بالحماس على قلب فانغ يوان.

فجدران الفتحة في المرحلة الأولية تكون جدرانًا ضوئية، بينما تكون في المرحلة المتوسطة جدرانًا مائية.

وما إن تتشكل الجدران المائية، فهذا يعني أن فانغ يوان قد عاد إلى المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى.

"لقد مر أكثر من عشرين يوماً منذ أن قتلنا تلك السيدة من أسياد غو الشياطين. طوال هذه الفترة، كنت أمارس التزلّف والاستزراع بلا انقطاع، دون إضاعة دقيقة واحدة. لذا فلا عجب أنني تقدمت إلى المرحلة المتوسطة." فتح فانغ يوان عينيه ببطء.

"يا للأسف، إذ ليس معي دودة الخمر، وإلا لكان تقدم استزراعي أسرع بكثير."

فدودة الخمر قادرة على جعل الجوهر البدائي لسيد غو يُصقَل ليرتقي بمستوى صغير واحد. واستخدامها في دعم الاستزراع يحقق نتائج أعظم بجهد أقل.

ومنذ ولادة فانغ يوان من جديد، وبصرف النظر عن زيز الربيع والخريف، كانت دودة الخمر هي أول دودة غو حصل عليها.

وبعد ذلك، اشترى دودة ثانية وصقل الاثنتين معاً ليحصل على دودة الخمر ذات النكهات الأربع.

ولكن، ويا للأسف، فإن دودة الخمر ذات النكهات الأربع لا تعمل إلا مع أسياد غو من المرتبة الثانية، وهي عديمة الفائدة بالنسبة لفانغ يوان الحالي.

والحق يقال، إن فانغ يوان قد حصل على ثلاث دودات خمر في جبل تشينغ ماو. وكانت الثالثة من جثة غو يوي ياو لي.

وقد احتفظ فانغ يوان بدودة الخمر هذه بحوزته، ولكن بعد قدوم الأب وابنته من عائلة تاي، ولكي يتجنب كشف أمره، ونظراً لخشوته من أساليب التحقيق التي يمتلكها تاي شيه لينغ، قام بتدمير دودة الخمر مع بقية غنائمه المسلوبة.

وبعد وقوع ذلك الأمر، وسواء كان تصرفه صائباً أم لا، فما دام فانغ يوان قد أتاه، فإنه لم يندم أبداً.

وحتى لو أنه لو احتفظ بدودة الخمر لكانت نافعة له الآن، إلا أنها على الأقل، في ذلك الوقت، منعت الأب وابنته من عائلة تاي من التحقيق في أمر غو يوي ياو لي.

"إذا قمت بصقل دودة الخمر ذات النكهات الأربع بصورة عكسية، فيمكنني استعادة دودة الخمر من المرتبة الأولى، لكن هناك متطلبات عديدة للصقل العكسي، ولا يمكنني استيفاء تلك الشروط."

أسياد غو يغذون الغو، ويستخدكون الغو، ويصقلون الغو. وأما صقل الغو، في ينقسم إلى دمج وصقل عكسي.

الدمج هو تحويل ديدان غو من مرتبة منخفضة إلى مرتبة أعلى. والعكس هو العكس تماماً.

ولصقل دودة الخمر ذات النكهات الأربع بصورة عكسية، هناك طرق عديدة. فباستخدام غو الابن الضال، سيحصل المرء على دودتي خمر من المرتبة الأولى. وباستخدام غو العودة، لا يُحصل إلا على دودة خمر واحدة. أما غو تحول الفراشة فسيعطي فراشة التتشتت المرعبة. واستخدام غو التنبؤ المجهول سيجعل النتيجة مجهولة، وربما ينتج عنه شيئاً جديداً تماماً.

وبالنسبة لفانغ يوان، كان الخيار الأفضل هو غو الابن الضال.

لكن غو الابن الضال كان أندر من دودة الخمر، وكان الحصول عليه صعباً. وأفضل سيناريو ممكن هو غو العودة.

وباستخدام غو العودة، وعلى الرغم من أنه سيخسر دودة خمر، فإن فانغ يوان لن يتردد في فعل ذلك.

أما الاحتفاظ بدودة الخمر ذات النكهات الأربع، والانتظار حتى بلوغ استزراع المرتبة الثانية، فهذا لا يكون إلا في بيئة آمنة. وحيث إن فانغ يوان كان يرزح تحت الخطر طوال الوقت، فيجب أن يكون كل ما يفعله من أجل البقاء على قيد الحياة.

وكلما ارتفع استزراعه، زادت فرص نجانه.

تشيب تشيب تشيب~

من خارج الكهف، كانت أصوات صرخات القردة وخطوات أقدامها تتردد بوضوح.

ارتجفت أذنا فانغ يوان، فقد كان مألوفاً بصاحب تلك الخطوات.

وكما كان متوقعاً، لم يمتلئ الوقت طويلاً حتى ظهرت باي نينغ بينغ.

كان جسدها بالكامل مغطى بطبقة من الثياب الشوكية. هذا الثوب الخاص مصنوع بالكامل من كروم خضراء وأشواك سوداء حادة، مما يمنح باي نينغ بينغ دفاعاً قوياً فضلاً عن كونه يُستخدَم لأغراض الهجوم.

وبالنسبة لأولئك الذين يقاتلون بأيدي فارغة، فإن هذه الأشواك القوية بصلابة الفولاذ ستترك انطباعاً لا يُمحى في نفوسهم.

وقد تشكل قميص القراص هذا بفضل غو شجيرة الأشواك الحديدية.

وبعد قتل تلك السيدة من أسياد غو الشياطين، أرادت باي نينغ بينغ غو العشب من المرتبة الثالثة هذا، فطلبت الحصول عليه وصقلته ليصبح غو رباط حياتها.

"يا لها من مشاكسة. في كل مرة أخرج فيها وأعود، يجب أن أكون حذرة للغاية بشأن تلك البطاطا الرعدية المتفحمة. ألا يمكنك دفن عدد أقل منها؟" قالت متذمرةً، وهي تثبت بصرها على الأرض تحت قدميها، تقفز هنا وهناك متجنبة بعض الحفر الفخية.

"السلامة خير من الندم." أردف فانغ يوان ببرود، محولاً بصره نحو خصر باي نينغ بينغ.

وعلى خصرها كان هناك سلسلة معلقة من القردة.

كانت هذه القردة ضئيلة الحجم، وأكبر ها لم يتجاوز طول الذراع. وقد امتلكت رؤوساً مستديرة، وشعر قردة أسود كثيفاً، ناعماً ولامعاً. وما كان أكثر بروزاً هو أوراق الشجر التي تنبت على خصورها.

شكلت هذه الأوراق الخضراء دائرة، تلتف حول عظام ورك القرد ومؤخرته، تماماً مثل التنورة العشبية.

كانت هذه هي قردة التنورة العشبية.

تُعد قردة التنورة العشبية شهية الطعم، وهي مصدر الغذاء لفانغ يوان وباي نينغ بينغ في هذه الأيام.

وكانت قردة التنورة العشبية هذه تدرك مصيرها المحتوم، فكانت تتلوى وتكافح بشراسة بلا جدوى.

واهتز الكهف بأسره بصرخاتها وصرخات رعبها.

لقد حان وقت الغداء.

"اشوها، أنا جائعة بعض الشيء." فركت باي نينغ بينغ بطنها، وألقت بقردة التنورة العشبية المربوطة على الأرض.

"دعني أجهزها أولاً، ويمكنك شواؤها لاحقاً. لحمك المشوي ألذ بكثير من لحمي." جثثت على ركبتيها مستعدة لقتلها.

فأوقفها فانغ يوان قائلاً: "دعيني أعلّمك طريقة أكل جديدة."

وبعد ذلك، حرّك إبصعَه، فطارت دودة غو من فتحة باي نينغ بينغ الروحية وسط وميض من الضوء الدموي.

سقط الضوء الدموي على كف فانغ يوان، متحولاً إلى شارة قمر دموي.

لقد كان غو القمر الدموي.

وبدأ كف فانغ يوان يتوهج بضوء أحمر.

وعلى الرغم من أن غو القمر الدموي كان من المرتبة الثالثة، إلا أن فانغ يوان لم يكن يIستخدعه للهجوم، ولذا كان لا يزال بالكاد قادراً على التحكم به.

لم تكن باي نينغ بينغ تعلم مقصده، فحدقت عيناها الزرقاوان بتركيز شديد.

ولم تنظر إلا وترى فانغ يوان يمد يده، رافعاً قردة تنورة عشبية. فأمسك برَقَبَتَها، جاعلاً رأسها عاجزاً عن الحركة.

وبعد لحظات، هبط الكف المتوهج بالضوء الأحمر على رأس القرد، ودار به دورة كاملة.

في السابق، استخدم غو ضوء القمر لفتح صخور المقامرة، والآن استخدم غو القمر الدموي لقطع رأس القرد.

وبعد دورة واحدة، بلغ جوهر فانغ يوان البدائي قعره.

ومع تلاشي الضوء الأحمر من كفه، ابتسم فانغ يوان وهو يمسك برأس القرد، جابذاً إياه، ليفتح جمجمته.

وانكشف مخ القرد الأبيض من الداخل.

كافحت قردة التنورة العشبية بجنون، مطلقة صرخات ألم مطلقة ترددت أصداءها الحادة في أرجاء الكهف.

لكن فانغ يوان كان يمتلك قوة خنزيرين بريين، فكانت ذراعاه كالفولاذ، ولم تتحركا البتة. وكانت أطراف قردة التنورة العشبية طرية ولا تحتوي على مخالب، وعجزت عن إلحاق أي أذى بفانغ يوان مهما حاولت.

"تذوقي هذا المخ القاز الطازج." وبقوله هذا، ناول فانغ يوان ملعقة لباي نينغ بينغ.

"هكذا، وهو نِيء؟" نظرت باي نينغ بينغ إلى المخ الأبيض العالق ببعض آثار الدماء، مترددة.

فابتسم فانغ يوان، معطياً إياها مثالاً عملياً.

وضع المعلقة في مخ القرد، ومرفقاً بغرفة منه وضعها في فمه، وما إن ابتلعه حتى انساب المخ بسلاسة عبر حلقه.

وفي تلك اللحظة، تعالت صرخات قردة التنورة العشبية بشكل جنوني، واهتز جسدها بعنف كأنها تعرضت لصعقة كهربائية.

وجرّبت باي نينغ بينغ بدورها، فغرفت ملعقة من مخ القرد ووضعته في فمها.

وفوراً، انتشر عبير عشبي ذكي من لسانها، دون أي أثر لطعم الدم. ومثل قوام جبنة التوفو، وبأقل قدر من الجهد، ذاب مخ القرد بالكامل في فمها، مصحوباً بحلاوة خفيفة، ليترك طعماً منعشاً في الفم بأسره.

ابتلعت لعابها، هارعة لابتلاع مخ القرد هذا. وتألقت عيناها الزرقاوان ببريق ساطع، صافيتين كالبلور، بينما ظهرت على وجهها الشبيه بالجنّيات ملامح الاستمتاع المطلق.

"إنه لذيذ بشكل لا يصدق!" هتفت الفتاة بذهول.

"فقط قردة التنورة العشبية تتمتع بهذا المذاق الفريد. فمخها يُعد طعاماً شهياً طبيعياً." قال فانغ يوان وهو يغرف لقمة أخرى إلى فمه.

لقد تقدم إلى المرحلة المتوسطة، وهذا يستدعي احتفالاً مصغراً، ومخ القرد هذا مكافأة طيبة.

ضحكت باي نينغ بينغ من أعماق قلبها، محركة يديها بسرعة أكبر من ذي قبل، لتبتلع اللقمة الثانية.

أما قردة التنورة العشبية التي فُتحت جمجمتها، وبعد جنون مؤقت، كانت تقبع على شفير الموت. وقد ذبل بريق عينيها الشبيهتين بالجواهر.

ورؤية بقية قردة التنورة العشبية لحال رفيقتها، جعلتها تتكافح بجنون محاولة الهرب.

ولكن تحت قيود الحبال، كانت محاولاتهن سدًى، ولم تترك لهن سوى التمرغ على الأرض.

كان تناول مخ القرد هذا يشبه أكل الآيس كريم على الأرض، فتعاون الاثنان معاً وأنهيا مخ هذا القرد بسرعة فائقة.

"واحدة أخرى، واحدة أخرى." لم تشبع باي نينغ بينغ بعد، فلعقت شفتيها ولوحت بالملعقة مطالبة بالمزيد.

وكان جوهر فانغ يوان البدائي قد تعافى بنسبة 90% بالفعل، ففعل نفس الشيء وفتح جمجمة أخرى.

وعلى الفور، واصل اثنان وجبتهما وهما في قمة الرضا. وفي الكهف، كانت أصداء صرخات قردة التنورة العشبية حادة وتكاد تفطر القلوب.

وبعد الانتهاء من أكل أدمغة القردة، قاموا بشواء لحم القرد.

كان لحم قردة التنورة العشبية طازجاً ومليئاً بالعصارة، وخاصة لحم صدورها. وكان طعمه بالكامل يشبه السمك المشوي على أوراق الخيزران.

عشب حقيبة الأرز.

أومضت فكرة في ذهن فانغ يوان، فانطلق ضوء أخضر من فتحته الروحية.

وسقط الضوء على الأرض، منبتاً براعم خضراء.

وفي غضون بضعة أنفاس، نمت البراعم لتصبح أوراقاً، واتسعت الأوراق لتتحول إلى كروم. وامتدت الكروم، وبعد أن غطت مساحة عشرة أمتار، نبتت بعض الفروع محملة بأوراق عريضة.

بدت هذه الأوراق وكأنها دلاء. في البداية، كان بإمكان إصبع واحد فقط أن يتسع فيها. ولكنها أصبحت في النهاية بحجم قبضة اليد، ثم بحجم وعاء، إلى أن نضجت تماماً.

قطفت باي نينغ بينغ ورقة بدقة متناهية.

وعند فتح الأوراق في الأعلى، ظهر الأرز بداخلها؛ حبوب كبيرة وممتلئة، بيضاء تماماً كاللؤلؤ.

رفعت باي نينغ بينغ رأسها وفتحت فمها، سابعة حفنة من الأرز في فمها، وبعد مضغها، أكلت بعض لحم القرد لإضافة نكهة مميزة.

"الوصول لحد الشبع هو عين الرضا." هتفت هتافاً معبراً.

سأل فانغ يوان: "كيف هي أحوال تلك القردة التنورة العشبية؟"

استعادت باي نينغ بينغ تركيزها وقالت: "لا توجد مشكلة إن لم نتعمق داخل تلك الغابة. لكن بمجرد أن نفعل، سيظهر ثلاثة ملوك قردة. والخمر الذي ترغب في الحصول عليه موجود في المنطقة الأكثر مركزية بالغابة، ولن يكون الحصول عليه سهلاً على الإطلاق."
