# الفصل 516: لوحة جدارة المعركة

تموجت السحابة الحمراء في الأجواء، باعثةً في نفس فانغ يوان إحساساً بلسع الحرارة.

كان فانغ يوان جالساً بترَبُّع على حصيرة وעיناه مغمضتان، بينما كان عقله يمسك بسحابة النار متماسكةً معاً.

"لقد حان الوقت." حَسَبَ الوقت في سرّه، ثم فتح عينيه ببطء، ليُخرج بعد ذلك إناء نبيذ.

كان إناء النبيذ ممتلئاً بسائل أزرق داكن، مُرسلاً بصيصاً يشبه انعكاس ضوء القمر على صفحة البحر.

"انزلي." نطق فانغ يوان بخفة، فهوت سحابة النار التي في الجو ببطء، منسكبةً بالكامل داخل إناء النبيذ.

وللحظة واحدة، أدى تلامس النار والماء وامتزاجهما معاً إلى تصاعد دخان أسود كثيف.

سرعان ما انتشر الدخان الأسود ليعم الغرفة بأسرها.

لم يعد فانغ يوان قادراً حتى على رؤية أصابع يده، وكأنه يقبع في ليلٍ بهيم.

ومع ومضة في عقله، أصدر إناء النبيذ فجأة قوة جذب امتصت بالكامل كل الدخان الأسود في غضون أنفاس معدودة.

أشرقت الغرفة مرة أخرى وبقي في الجو أثر خفيف لحلاوة غامضة.

أرجح فانغ يوان إصبعه مراراً وتكراراً، مُلقياً بدودة قو تلو الأخرى داخل إناء النبيذ. ظل إناء النبيذ يهتز لمدة دقيقتين أو ثلاث دقائق قبل أن يهدأ أخيراً.

حدق فانغ يوان داخل إناء النبيذ فلم يرى سواه طيناً أسود في داخله. لقد اندمجت ديدان القو تلك التي ألقاها في الداخل تماماً، مشكلةً مُنتجاً شبه مُصنَّع متوارياً في قلب الطين الأسود.

"انهضي." صبّ فانغ يوان جوهره البدائي بحذر.

تفتق سطح الطين الأسود ونبتت منه براعم دقيقة ورقيقة. كانت البراعم الدقيقة ذات خضرة لامعة ونمت بسرعة فائقة، لتتحول في لمح البصر إلى شجيرة صغيرة.

ازدادت الشجيرة سخافة وغلظة بسرعة ملحوظة، آخذة في النمو صعوداً ببطء. وفي المقابل، تناقص الطين الأسود في إناء النبيذ بسرعة.

وحين تراجع الطين الأسود إلى ثمانين بالمائة، توقفت الشجرة الصغيرة عن النمو. وقد تشكلت قمة الشجرة لتتخذ هيئة متراصة، أشبه بقبضة يد خضراء مقبوضة.

"افتتحي." أطلق فانغ يوان صيحة خفيفة بينما كان يصب في الوقت ذاته كميات ضخمة من الجوهر البدائي داخل الشجرة.

تفتحت القبضة الخضراء ببطء، كاشفة عن دودة قو مستقرة في راحتها.

كان لهذا القو جسد بيضاوي طويل ودرقة بنية داكنة. وتوسط رأسه قرن مهيب، مما جعله يبدو سميكاً وقوياً.

امتلك أربعة أزواج من الأرجل الطويلة القوية، وكان جسده بأسره يُشع بريقاً معدنياً لامعاً. ونظرة واحدة إليه كانت كفيلة بأن تُدرك أي أحد بأنه ليس قواً عادياً.

ومض أثر من السرور في عيني فانغ يوان.

كان هذا القو بالتحديد هو قو الجهد الشامل الذي فشل في ترقيته ثلاث مرات من قبل، لينجح أخيراً في هذه المحاولة الرابعة.

راقب فانغ يوان بتمعن، فاحصاً الفروق التي طرأت قبل عملية الصقل وبعدها.

قو الجهد الشامل من الرتبة الثالثة لم يمتلك سوى ثلاثة أزواج من الأرجل، ولأنه كان ينحدر من الحدود الجنوبية، فقد تلقى قيود المنطقة وتعرض للقمع ليهبط إلى الرتبة الثانية.

أما قو الجهد الشامل من الرتبة الرابعة فكان يمتلك أربعة أزواج من الأرجل وكان أكبر حجماً، حيث يفوق حجم نظيره من الرتبة الثالثة بأكثر من ضعفين. ولأنه صُقِل في السهول الشمالية، فقد غدا قواً يخص السهول الشمالية ولم يعانِ من أي قمع، مُطلقاً بذلك هالة حقيقية تليق بالرتبة الرابعة.

"بهذا القو من الرتبة الرابعة، استعادت قوتي القتالية في مسار القوة عافيتها إلى حد كبير. سيتعين علي الآن الشروع في التحضيرات لوصفة رتبته الخامسة. لحسن الحظ، أمتلك الآن أرضاً مباركة ويمكنني الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز، كما تربطني بعض الصلات بأرض لانغ يا المباركة. ثمة أمل في الحصول على وصفة الرتبة الخامسة لقو الجهد الشامل."

خزّن فانغ يوان هذا القو الجديد للجهد الشامل داخل فتحته الروحية، ونظّف الغرفة برمتها قبل أن يخرج من منزل السحلية الكبير المصنوع من القو.

في الخارج، كان المشهد ساطعاً وبديعاً.

أعداد غفيرة من أسياد غو كانت تروح وتجيء بين خيام لا تحصى، مُسرعين في قضاء شؤونهم الخاصة. فمنهم من كان يتجه نحو معسكرات الإمداد لمقايضتها بديدان القو، ومنهم من كان عائداً لتوه بعد تطهير ساحة المعركة، ومنهم من كان يعكف على تشييد الهياكل الدفاعية.

لقد انقضت ثمانية أيام منذ المعركة الكبرى مع جيش تحالف Dong فانغ.

خلال هذه الأيام الثمانية، حافظ جيش قبيلة هي على صبره، مُنشغلاً بتطهير ساحة المعركة كل يوم، وتدوين تفاصيل جدارة المعركة، ومعالجة الجرحى.

هذه الشؤون الخطيرة والمتنوعة جعلت قيادات الجيش العليا في حالة انشغال تام. فقد تراكم جبل من الأوراق والمعاملات على مكتب هي لو لان. وحُمِّل النبيل الماكر مسؤوليات جساماً لدرجة أنه لم ينم طيلة ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، حتى شحب وجهه كأنه ورقة بيضاء.

وكان زعماء القبائل بدورهم غارقين في الانشغال، يتهامكون ويتهافتون دفاعاً عن مصالح قبائلهم الخاصة.

وكأشخاص يشغلون المناصب العليا، كانت لديهم بطبيعة الحال واجباتهم ومسؤولياتهم التي تُطوق أعناقهم.

وفي هذه الفترة، بحث غي Guang عن فانغ يوان عدة مرات على أمل أن يخرج فانغ يوان من عزلته من أجل مصالح قبيلة غي، لكن فانغ يوان تجاهله ورفض مقابلته تماماً، مُركزاً كل تركيزه على التدريب.

طوال هذا الوقت، بدا وكأنهما يتحركون بحرية وانطلاق كأسياد غو من مسار الشياطين. فلم يطالهم أي تبعات في الغالب وكانوا يعتنون بأنفسهم فقط؛ فبعيداً عن التحقق من عدم اختلاس جدارة معاركهم، إما كانوا يعالجون جراحهم أو يستغلون جدارة المعركة لمقايضتها بديدان قو جديدة، مستعدين بنشاط للحرب القادمة.

لقد كانت قدرات العلاج في هذا العالم تفوق بأشواط ما هو موجود على الأرض.

فعلى الأرض، كان بتر الأطراف يعني التحول إلى شخص معاق. وإذا قُطعت الأصابع، وجب حفظ تلك الأصابع وزرعها خلال فترة زمنية محددة. علاوة على أن عملية الزرع هذه تحفها احتمالية الفشل.

لكن في هذا العالم، حتى لو بُترت أطراف المرء بالكامل، أمكن إعادة إنباتها مباشرة بفضل التأثيرات العلاجية لديدان القو.

وبشكل أساسي، طالما أن أسياد غو لم يصابوا بإصابات بالغة التعقيد، أمكن علاجهم منها جميعاً.

وهكذا، على الرغم من انقضاء فترة قصيرة لا تتجاوز ثمانية أيام، فإن عدد الجرحى في جيش قبيلة هي قد تراجع بالفعل بنسبة ثمانين بالمائة، ومعظمهم قد استعادوا قدرتهم على القتال.

وكلما اقترب المرء نحو معسكرات الإمداد، تبيّن له تيار بشري أضخم وأعظم.

طوال هذه الأيام، توافدت أعداد غفيرة من أسياد غو إلى هنا لمقايضة جدارة معاركهم بالبضائع.

لقد غدا معسكر الإمداد المكان الأكثر صخباً واكتظاظاً في المعسكر بأسره. فقد افتتحوا خمس عشرة خيمة ضخمة على صف واحد، بحيث تبلغ مساحة كل خيمة ما لا يقل عن 3.25 فدان، وكان أكثر من ألف من أسياد غو يعملون لخدمة الناس. ورغم ذلك، كان معسكر الإمداد مكتظاً بالبشر وتعج كل خيمة بالجموع والضوضاء.

"المرؤوسة تحيي اللورد وولغ كينغ، تفضل بالدخول من هنا يا لورد." حين وصل فانغ يوان إلى معسكر الإمداد، بادرته سيّدة محترفة من أسياد غو بابتسامة عريضة تقود خطاه نحو منزل قو.

حيثما توجد منظمة، تنشأ التسلسلات الهرمية، والمستويات العليا والدنيا، فضلاً عن تفاوت المعاملات.

كان فانغ يوان ينتمي إلى الطبقة العليا في الجيش بأسره، لذا كانت المعاملة التي يتلقاها تختلف بطبيعة الحال عن عامة الناس.

"اللورد وولغ كينغ قدير وجبار، أنت تتصدر قائمة جدارة المعركة في هذه المعركة!" ناولت سيدة من أسياد غو شابّة وجميلة لفيفة إلى فانغ يوان وعيناها تقطران نظرات تبجيل.

أزاح فانغ يوان طرفي الليفة برفق ليرى اسم Chang شان Yin في صدارتها. وتلو اسمه مباشرة جاء مقدار جدارة المعركة، والذي تمثل في سلسلة من الأرقام المكتوبة بلغة السهول الشمالية، دلالة على أكثر من مائة ألف حرف. لم يلقِ فانغ يوان سوى نظرة عابرة عليها.

في هذا العالم، كانت جدارة المعركة سهلة الحساب.

نظراً لوجود أعداد غفيرة من ديدان القو القادرة على مراقبة الصور أو التقاطها. ففي كل معركة كبرى، كانت كل قبيلة تستخدم أعداداً ضخمة من ديدان القو لتسجيل سير المعركة برمتها. وإلى جانب غاية حساب جدارة المعركة، كان الهدف الأهم هو استيعاب الخبرات، جمع المعلومات الاستخباراتية، سبر التفاصيل الحقيقية للعدو، وفهم أوجه القصور في صفوف الجانب الخاص.

وإلى جانب هذا، دأب العديد من أسياد غو أيضاً على استخدام ديدان القو الخاصة بهم لتسجيل معاركهم الفردية.

ومع توفر كل هذه التفاصيل والصور المأخوذة من كل حدب وصوب، أُعيد حساب جدارة المعركة مراراً وتكراراً للتحقق من صحة الإحصائيات ودقتها.

واصل فانغ يوان فتح اللفيفة؛ وتحت اسمه مباشرة جاء اسم هي لو لان. فقد تجاوزت جدارة معركته الثمانين ألفاً.

لقد حارب هي لو لان وشل حركة Dong فانغ Yu Liang الذي كان الخبير الأقوى في صفوف العدو. وفي الوقت ذاته، قضى على Wei Xin وE Xuan Ming وWan Shan الذين كانوا تحت تأثير تقنية اتحاد الأرواح للقلوب الثلاثة، متخلصاً بذلك من مجموعة الوحوش الممتزجة؛ وقد كان ذلك إسهاماً قتالياً هائلاً.

وتحت هي لو لان جاء Water شيطان Hao Ji Liu، وزعيم قبيلة وانغ، وPan Ping وما شابههم بمقادير جدارة معركة تُقدَّر بعشرات الآلاف.

وكلما توغل فانغ يوان للأدنى، تضاوت أرقام جدارة المعركة تدريجياً. فبعد المراكز العشرة الأولى، هبطت جدارة المعركة إلى ما يزيد عن تسعة آلاف. وبعد المراكز العشرين الأولى، انحدرت جدارة المعركة لتستقر حول سبعة إلى ثمانية آلاف.

سجلت اللفيفة ما مجموعه مائة وستة أشخاص، حيث حظي معظمهم بنحو ثلاثة آلاف نقطة جدارة معركة.

ومن الواضح أن هذه اللفيفة كانت قائمة الحائزين على أعلى جدارة معركة. أما القائمة الكاملة لجدارة المعركة فقد أُقيمت وعُلِّقت على الخيام الكبيرة الخمس عشرة، وكانت ضخمة بحجم الجدران الدفاعية، مع استخدام أعداد غفيرة من قو دودة السباحة عليها. وبفضل ذلك، كانت الحروف على سطح القائمة الضخمة تومض بين الحين والآخر، عارضةً التغيرات المطردة في مقادير جدارة المعركة.

لقد انطلقت إحصائيات جدارة المعركة لحظة اندلاع المعركة، وظلت تُحدَّث باستمرار دون توقف.

كان بعض أسياد غو يقايضون جدارة معاركهم بديدان القو، وبناءً على ذلك كانت جدارة معاركهم تتراجع. بينما كانت جدارة معركة أسياد غو آخرين تواصل الارتفاع، لا سيما أسياد غو العلاجيين، إذ حققوا مكاسب معتبرة في أعقاب المعركة.

ألقى فانغ يوان اللفيفة جانباً. كانت سيّدة أسياد غو تراقب تعابير وجهه طوال الوقت، وما إن رأت ذلك حتى مدت يدها مناولةً إياه دودة قو.

بدت دودة القو هذه شبيهةخنفساء ذات درقة مربعة، وحواف بارزة بينما كان جزءها الأوسط غائراً كإطار نافذة.

كان هذا قو النافذة الشرقية من الرتبة الرابعة، وهو قو من مسار المعلومات، يُستخدَم لتخزين المعلومات.

وفي وقت سابق داخل أرض لانغ يا المباركة، حين طلب فانغ يوان معلومات تتعلق بمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كان روح أرض لانغ يا قد منحه قو النافذة الشرقية.

تناول فانغ يوان قو النافذة الشرقية وأمسكه في راحته، صابّاً جوهره البدائي في داخله.

أطلق قو النافذة الشرقية وميضاً، وتدفقت كمية هائلة من المعلومات لتصب في عقل فانغ يوان.

كان هناك عدد غفير من البضائع، شمل ديدان قو من شتى المسارات، ووحوشاً، ونباتات، وأحجار جوهر بدائي، وبشراً متحولين، ووصفات قو وما شابه ذلك.

تم عرض هذه البضائع من قِبل شتى القبائل، وطبقاً للقواعد، وباعتباره قائد التحالف، فقد طرحت قبيلة هي الحد الأقصى من البضائع، بما لا يقل عن نصف تلك البضائع بأسرها.

وسرعان ما اكتشف فانغ يوان العديد من الأشياء التي رغب في شرائها من بين تلك البضائع.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان قادراً على الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز عبر هو خالد الصغير، إلا أن المعاملات في السماء الصفراء للكنوز كانت عبارة عن تعاملات بين الطوائف والعشائر الكبرى، والتي تستخدم أحجار الجوهر الخالد كعملة تداول. ولم تكن ملائمة لحالة فانغ يوان الراهنة.

وفي الوقت ذاته، كانت هناك تلك القوة الغامضة المتمثلة في العجوز يان شي الذي كان يطمع في قو السفر الخالد الثابت الخاص بفانغ يوان. ولو أراد فانغ يوان شراء قو من الرتبة الخامسة لتعزيز قوته، فسيكون لزاماً عليه شراء ديدان قو تنتمي للسهول الشمالية. ولو أقدم على ذلك، فسيشكل ذلك بلا شك دليلاً دامغاً وقوياً يخلفه وراءه لصالح خبير مسار الحكمة من الخالدين غو.

وعليه، بدا معسكر الإمداد ملائماً تماماً لفانغ يوان في وضعه الحالي مقارنة بالسماء الصفراء للكنوز.

"ضمن ديدان قو مسار القوة التي أمتلكها، تمت ترقية قو الجهد الشامل إلى الرتبة الرابعة وتأقلم تماماً مع السهول الشمالية. بيد أنني ما زلت أحتفظ بـقو تشي القوة من الرتبة الثالثة، وزهرة توزيتا، وقو الشيخ البدائي، وقو الاعتماد على النفس، فضلاً عن قو القوة المريرة من الرتبة الرابعة، وقو إنفاق القوة، وقو الصدمة الهجومية. كل هذه الأنواع من القو تنتمي إلى الحدود الجنوبية وتخضع لقيود المنطقة هنا في السهول الشمالية."

"ولإزالة قيود المنطقة، سيتعين علي الارتقاء بهذه الأنواع من القو إلى رتبة أعلى داخل السهول الشمالية. غير أن فعل ذلك سيعني استثماراً باهظاً ومبالغاً فيه."

إذ كانت احتمالية الفشل قائمة دائماً في عمليات صقل القو.

وحتى مع بلوغ فانغ يوان مستوى قريباً من مستوى الأستاذ في مسار الصقل، فإنه لم يكن بمعزل عن هذه الاحتمالية.

فقو الجهد الشامل من الرتبة الرابعة الذي صقله كان قد فشل عدة مرات قبل أن يكلل بالنجاح. كما أن عملية صقل قو الطفل الباكي المثير للاشمئزاز قد باءت بالفشل لأكثر من عشر مرات، ولم يكتب لها النجاح في نهاية المطاف.

وكلما علا رتبة القو، ارتفعت معها نسبة فشل عملية الصقل. وكان هذا جلياً بشكل خاص في قو الرتبة الخامسة نظراً لكونها بالغة التحدي والصعوبة في الصقل، وغالباً ما كانت احتمالية النجاح تقل عن واحدة في الألف.
