# الفصل 43: صخرة الذهب الأرجواني السادسة والأخيرة

كان بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر يشهد مداً وجزراً، تعلو أمواجه وتتراجع.

وفوق صفحة الماء، كانت دودة الخمر ملتفة على شكل كرة، تنفث أبخرة خمرية تحولت تدريجياً إلى ضباب أبيض.

بانطلاقةٍ مباغتة صاحبها صوت "وشيش"، اندفع تيار من الجوهر البدائي صعوداً عكس التيار ليمتزج بضباب الخمر. وحين انحسر الموج، لم يتبقَّ سوى نصفه، وقد غدا داكن اللون؛ فمن الأخضر اليشبي الخاص بالمرحلة الأولية، تحول إلى الأخضر الباهت للمرحلة المتوسطة.

سقط الجوهر البدائي للمرحلة المتوسطة في قاع البحر، لكنه لم يمتزج بنظيره من المرحلة الأولية. وبسبب كثافته العالية، استقر في القاع وكأنه أثقل وزناً.

وهكذا، صار المشهد مقسماً: الطبقة العليا من بحر الجوهر البدائي تمتلئ بالجوهر البدائي للمرحلة الأولية، بينما النصف السفلي يغطيه جوهر المرحلة المتوسطة.

 ومع مرور الوقت، دار ضباب الخمر في رحاب الفتحة الروحية. وتحت تأثير تنقية دودة الخمر، واصل جوهر المرحلة الأولية التناقص تدريجياً، بينما زاد جوهر المرحلة المتوسطة باطراد.

كانت العين المجردة تلمح بوضوح كيف يرتفع جوهر المرحلة المتوسطة في القاع تدريجياً، في حين ينخفض منسوب جوهر المرحلة الأولية في الأعلى، وإن كان مستوى سطح البحر قد ارتفع بدوره.

وبينما كان فانغ يوان ينقي جوهره البدائي، استخلص في نفس الوقت الجوهر الطبيعي من أحجار الجوهر البدائي، ليعوض بسرعة الجوهر المتناقص داخل فتحته الروحية.

وأخيراً، تم تنقيح 45% من بحر الجوهر البدائي في فتحته الروحية بالكامل إلى جوهر المرحلة المتوسطة.

"لولا جوهر المرحلة المتوسطة، لما تمكنت من شق الصخور خمس مرات متتالية في صالة القمار." جالسًا بوضعية اللوتس على فراشه، فتح فانغ يوان عينيه ببطء.

كان الوقت قد بلغ متأخرات الليل.

فبعد مغادرته صالة القمار، لم يتجول في المتاجر الأخرى، بل عاد ادراجه مباشرة نحو الأكاديمية.

على الرغم من وقوعها على أطراف قرية جبل غو يوي، إلا أن امتلاك خمسمائة وثمانية وثلاثين حجر جوهر بدائي، بالنسبة لسيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى، يعد مبلغاً ضخماً وفوق العادة.

ولا يقتصر الأمر على كون أحجار الجوهر البدائي ثقيلة ومرهقة في الحمل فحسب، بل إنها تجلب أطماع الآخرين؛ وبمعنى آخر، ستشكل خطراً جسيماً على حياته.

ولو ظهر سيد غو من المرحلة المتقدمة للرتبة الأولى، أو حتى من المرتبة الثانية يطمع في ثروته، لما استطاع فانغ يوان مجاراته بقدراته الحالية.

"الثروة تأتي وتذهب، لكن البشر يهلكون بسببها، ولسان حالهم يدعو للرثاء. وما يثير السخرية حقاً هو أن كثيرين في هذا العالم يعجزون عن إدراك هذه الحقيقة. فقارب المصالح يحمل على deckه الكثيرين، لكنه أغرق الكثيرين غيرهم أيضاً." ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة ساخرة وباردة وهو يتأفل أحجار الجوهر البدائي الرمادية الباهتة في كفه.

كان حجم حجر الجوهر البدائي الكامل يقارب حجم بيضة بط. أما الحجر الذي بين يديه، فبعد أن استُخلص نصف جوهره، تقلص حجمه ليصبح أصغر بمقدار دائرة كاملة.

ولم يندم فانغ يوان أبداً.

فلكل أمر في هذه الدنيا مكاسب وخسائر. صحيح أنه لا يملك سوى موهبة من الدرجة C، وأنه يستخدم دودة الخمر لتنقية جوهره البدائي، مما يجعل نفقاته من أحجار الجوهر البدائي تضاعف نفقات أبناء جيله أضعافاً مضاعفة، لكنه بفضل ذلك استطاع التغلب على قصور موهبته. ولو حسبت وتيرة زراعته الحقيقية، لكان قادراً على احتلال المراكز الثلاثة الأولى.

أعاد فانغ يوان أحجار الجوهر البدائي إلى كيس نقوده وأخرج تلك الحففية الأخيرة من الذهب الأرجواني.

لقد اشترى ست حُفْيَات إجمالاً في صالة القمار، فتح خمساً منها في المكان، واحتفظ بالأخيرة ليأخذها معه.

تألقت عيناه وهو يفعل قو ضوء القمر، مستخدماً أصابعه الخمسة للطحن، ومشرداً في تفكيك الصخور ببطء.

تقلصت حففية الذهب الأرجواني تدريجياً تحت التموجات الزرقاء، حتى تلاشت تماماً ولم يتبقَ منها سوى كومة من المسحوق على الأرض.

لم يفاجأ فانغ يوان، ففي قمار الصخور، الخسارة هي القاعدة لتسع مرات من أصل عشر.

وحتى مع امتلاكه لخمسمائة عام من الخبرة، كان بالكاد ينجو من الخسارة في مرتين من كل عشر. وحتى في هاتين المرتين، كان الأمر يعتمد على ما إذا كان ما سيجده قو حياً أو ميتاً.

فالقو الميت عديم القيمة تماماً. أما القو الحي، فقد لا يكون من الأنواع النادرة، وحتى لو كان قو ثميناً للغاية، فقد يجلب لصاحبه أزمة تهدد حياته.

كان مستوى زراعة فانغ يوان الحالي متدنياً للغاية، ويقع في القاع بين أسياد غو. ولو لم تكن هذه القرية هي قرية جبل غو يوي، لكان ضفدع الجلد الطيني الذي حصل عليه قبل قليل قد انتُزع منه قسراً على يد ذلك المدعو جيا جين شنغ.

لم يكن القمار قط طريقاً لتنمية ثروة العائلات، بل كان سبباً رئيسياً للإفلاس والمديونية. ولم يكن هذا هو طريق التنمية الذي يطمح فانغ يوان لاتباعه.

ورغم أن حففية الذهب الأرجواني الأخيرة لم تحتوي على دودة قو، إلا أن فانغ يوان لم يشعر بخيبة أمل. بل على العكس، وهو يطيل النظر إلى كومة مسحوق الصخور، بدت الابتسامة ترتسم ببطء على محياه.

في الحقيقة، كان هدفه الأسمى من دخول صالة القمار هو الحصول على كومة مسحوق الصخور هذه تحديداً. أما ضفدع الجلد الطيني فلم يكن سوى غنيمة نالها بالمصادفة.

لقد فتح الحففية سراً، وبخلافه، لم يعلم أحد بالحقيقة وراء هذه النتيجة.

ومنذ ذلك اليوم فصاعداً، سيكون بمكانه الادعاء بأنه استيقظ دودة الخمر وترويضها من داخل حففية الذهب الأرجواني.

كانت هذه الفكرة عبقرية بكل المقاييس.

أولاً، لا يمكن لأحد أن يؤكد نوع دودة القو الموجودة حقاً داخل الحففيات. فمن يجرؤ على الجزم بأن دودة الخمر لا يمكنها السبات داخل صخرة الذهب الأرجواني؟ هذا ممكن تماماً!

ثانياً، كان لديه شهود عيان كُثر. فقد فتح ضفدع الجلد الطيني علناً، مما ترك انطباعاً عميقاً لدى أسياد غو في صالة القمار.

ثالثاً، حتى لو أمعن أحدهم في استجوابه، كان بإمكانه تعليل كل شيء بحظه العاثر أو السعيد. فالحظ أمر غامض لا يمكن سبر أغواره. وحتى لو شك أحدهم في أن هذه هي دودة الخمر الخاصة بالراهب زاهد الخمر، فلن يجدوا حجة يردون بها على عذر "الحظ" الذي يتمسك به فانغ يوان.

داخل الغرفة المظلمة، بدا تعبير فانغ يوان مشؤوماً.

إن محاولة التستر من جانب واحد تشبه إخفاء النار بورقة. لابد أن يأتي يوم ينكشف فيه أمره.

وللتخلص من خطر خفي مثل دودة الخمر، كان عليه أن يوجه الضربة الأولى. تلكم هي طريقة فانغ يوان دائماً.

علاوة على ذلك، فقد فكر في الأمر بعناية، وخلال مسيرة زراعته اللاحقة، سيكون مضطراً للإفصاح عن وجود دودة الخمر.

"بالنسبة لسيد غو من المرتبة الأولى، فإن دودة قو من المرتبة الأولى مثل دودة الخمر تعتبر بالغة الثمين. أما بالنسبة لأسياد غو من المرتبة الثانية، فلم تعد تلائمهم. لذا، حتى لو انكشف أمرها، فلن أجني سوى بعض الاهتمام، دون أن يترك ذلك أثراً على الوضع العام، مما يجعلها أمراً لا يسترعي القلق. فهي ليست كالسيكادا الربيعية والخريفية.

لو انكشف أمر السيكادا الربيعية والخريفية، فربما ألقى حتفي مיתة نكراء في اللحظة التالية مباشرة."

إن خمسمائة عام من الخبرة في معالجة المشاكل جعلت فانغ يوان متبحراً تماماً في النفس البشرية، وأفكارهم جميعاً واضحة أمامه وضوح الشمس في رابعة النهار.

"إرث المسافر زاهد الخمر وضفدع الجلد الطيني هما الكنزان الوحيدان في ذكرياتي اللذان وجدتهما هنا، والآن بعد أن صارا في حوزتي، لم يتبق لي سوى مواصلة الزراعة بروية وثبات."

أطلق فانغ يوان تنهيدة عميقة وأرخى جسده، ليشعر بموجة عارمة من الإرهاق تجتاحه.

فالزراعة في بحر الجوهر البدائي لسيد غو لا يمكنها أن تغني عن النوم.

سحب فانغ يوان غطاءه وتمدد على فراشه، بينما ظلتا عيناه شبه مفتوحتين.

ورغم وجود خمسمائة حجر جوهر بدائي مخبأة تحت السرير، فضلاً عن العديد من جرار نبيذ الخيزران الأخضر، إلا أنه ما زال يشعر بشعور طاحن من الاستعجال والخطر.

لقد بلغت تلك الخمسمائة حجر جوهر بدائي وما يزيد حداً أقصى. فمن الازدهار إلى الأفول، كان فانغ يوان يعلم يقيناً أن نفقاته من أحجار الجوهر البدائي ستتضاعف باستمرار من الآن فصاعداً.

لكن دخله كان يعتمد في الغالب على ابتزاز زملائه في الفصل.

لقد بات يلمس بوضوح نمو زملائه وتحسنهم المستمر. وخاصة في عمليات الابتزاز الأخيرة، فقد أظهر كل من غو يوي مو تشن، وتشي تشين، وشقيقه غو يوي فانغ تشنغ، تحسناً هائلاً في تسديد ركلاتهم و لكماتهم. ففي السابق، كان يحتاج إلى ضربة أو ضربتين لإسقاطهم أرضاً، أما الآن فهو بحاجة إلى خمس أو ست ضربات.

"ثلاث إلى أربع عمليات سلب أخرى، وستكون لكماتهم وركلاتهم قد صقلت تماماً. ولو تحدوني فرادى، فلن تتحمل لياقتي الحالية خوض ذلك النوع من المعارك الدائرية المتتالية. قد تبدو خمسمائة حجر جوهر بدائي كنزاً ضخماً، لكن مع معدل إنفاقي الحالي البالغ أربعة أحجار في اليوم، فهي في الواقع ليست بالشيء الكثير."

"جبل تشينغ ماو لم يعد يحوي أي كنوز، ولكن على مقربة منه، في جبل باي غو، يوجد إرث قوة مخفي لسيد غو من المرتبة الرابعة من الطريق الصالح.

آه، كل ما في الأمر أن كنز الراهب زاهد الخمر كان زهيداً للغاية، إذ لم يمنحني سوى دودة خمر واحدة. هممم… لا يزال هناك ذلك الجدار الصوري السينمائي، ربما يمكنني بيعه لتاجر ما في القافلة..."

أمعن فانغ يوان في التفكير بينما كانت جفونه تثقل تدريجياً حتى غط في نوم عميق.

---
إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط توجيه إعلانية، روابط معطلة، إلخ)، يُرجى إعلامنا بها لنتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
