# الفصل 117: نبيذ القوقعة المرّة وضفدع ابتلاع النهر

عمّت أجواء من المهابة والجدية قاعة الاجتماعات.

جلس جمع من الشيوخ في مقاعدهم في صمت طبق؛ وكانت تعابير وجوههم تتراوح بين البرود، والكآبة، والتجهم.

كان رئيس العشيرة، غو يوي بو، جالساً في المقعد الرئيسي، وبدت نظراته مفعمة بقلق لا يمكن إخفاؤه، حيث قال: "قبل ثلاثة أيام، ظهر ضفدع ابتلاع النهر قرب القرية الواقعة عند سفح الجبل. لقد جرف التيار هذا الضفدع على طول نهر هوانغ لونغ، ليصل إلى هنا مصادفةً. وهو يرقد الآن هناك محاصراً مجرى النهر ونائماً. وإذا ما تجاهلناه، فستظل القرية في خطر دائم.

لذا، أود أن أسأل الشيوخ إن كانت لديكم أي أفكار سديدة لطرد هذا الضفدع؟"

تداولت الأعين النظرات بين الشيوخ؛ ولم يتبسّط أحد بكلمة لفترة وجيزة.

كان ضفدع ابتلاع النهر غو من الرتبة الخامسة؛ وامتلك قوة هائلة قادرة على نفث نهر بأكمله. وإن لم يُتعامل معه بحذر وتم استفزازه، فإن أكثر من نصف جبل تشينغ ماو قد يغمره الماء وتتحطم القرية بأسرها.

بعد صمت طويل، تكلم غو يوي تشي ليان قائلاً: "الموقف خطير، ويجب علينا حله بأسرع وقت ممكن. وإذا تسربت هذه الأنباء، فلا يمكننا الجزم بأن أولئك الذينضمرون النوايا الخبيثة لن يتسللوا سراً لاستفزاز ضفدع ابتلاع النهر عمداً بغية الإيقاع بعشيرتنا غو يوي."

"الشيخ تشي ليان على حق." أومأ غو يوي مو تشن موافقاً. وعلى الرغم من أنه وغو يوي تشي ليان كانا خصمين سياسيين، إلا أنه تخلى عن ضغائن الماضي في مثل هذا الوقت الحرج للقرية.

وتابع كلامه بعد هنيهة: "ثمة مشكلة أخرى أشد خطورة. فإذا أغرق ضفدع ابتلاع النهر جبل تشينغ ماو، ستغرق عرين الذئاب، ومن أجل بقائها، ستزحف قطيع الذئاب صعوداً نحو الجبل. وحينها، سيندلعتيار الذئاب قبل أوانه. وسيتعين علينا قتال وحوش برية لا تحصى لتأمين مساحة لنا على القمة."

شحب لون وجوه الشيوخ حين سمعوا هذا.

تكلم غو يوي بو بنبرة رصينة: "أيها الجميع، لا تنسوا أساس قريتنا. لقد أسس الجد الأكبر القرية في هذا المكان بسبب ينبوع الروح تحت الأرض. وإن غرق جبل تشينغ ماو، فقد يتدمر ينبوع الروح هذا أيضاً."

"ما العمل إذن؟"

"تنهّد….حتى وإن صمدنا في وجه تيارات الوحوش ونجونا على قمة الجبل. فبعد انحسار الفيضان، سيكون ينبوع الروح قد اختفى، وماتت وحوش كثيرة، وستتحول محيطاتنا إلى أرض موحشة تفتقر لموارد الاستحذار."

"إن كنا نموت لا محالة، فلماذا لا نطلب العون من قريتي شيونغ وباي؟ نحن ثلاث قوارب مشدودة بحبل واحد، ولا أظنهما لن تساعدانا!"

تخافت الشيوخ فيما بينهم بتهامس طغى عليه الفزع الخفي. وقد بدأ بعضهم بالفعل في التفكير بطلب التعزيزات.

"من السابق لأوانه جداً طلب المساعدة الآن،" هز غو يوي بو رأسه رافضاً هذه الفكرة على الفور. "ليست هذه هي الفترة الأشد صعوبة. فحين كان الجد الأكبر قد أقام القرية لتوّه، هاجم ثعبان نهر الدم من الرتبة الخامسة القرية، لكن رئيس العشيرة من الجيل الأول قضى عليه.

مقارنة بثعبان نهر الدم، فإن ضفدع ابتلاع النهر يبدو أكثر رقة بكثير."

"إنه ذو طبع وديع وغير مؤذٍ لعامة الناس. وفقط إن استشعر هالة غو آخر فإنه يتنبه. وإذا تعرض لإصابات بالغة، فسوف يغضب وينفث نهراً. وبالمصادفة، سمعت رئيس العشيرة السابق يتحدث عن إشاعة تخص ضفدع ابتلاع النهر…."

تردد صدى صوت غو يوي بو الهادئ والواثق داخل قاعة الاجتماعات.

أنصت جمع الشيوخ باهتمام بالغ؛ فخفتت تعابيرهم المتوترة والمذعورة.

"إنه حقاً جدير بأن يكون رئيس العشيرة. لقد هدّأ قلوبهم بمجرد بضع كلمات." استشعرت غو يوي ياو جي التغير الذي طرأ على الأجواء. فرمقت غو يوي بو بنظرة عميقة وأثنت عليه في سرها.

"إذا سرنا وفق ما قاله رئيس العشيرة للتو، فلن يكون طرد ضفدع ابتلاع النهر أمراً صعباً،" هكذا تحدث أحد الشيوخ.

"لا يمكننا الجزم بذلك." هز غو يوي بو رأسه، "هذه مجرد إشاعات، ولم أره بنفسي أو أجربه قط. والمهم هو ألا نتخلى عن الحذر. أقترح أن نرسل أولاً مجموعة من أسياد غو لاختباره."

وافق جميع الشيوخ على ذلك.

فتحدث غو يوي تشي ليان: "إذن، ما رأيكم أن أرسل أحد أفراد عائلة تشي؟ إن لم يستطع فعلها، فلربما لن يكون أحد في عشيرتنا قادراً عليها."

أدرك الجميع من كان يعني تشي ليان، فوافقوا على ذلك الواحد تلو الآخر.

ابتسم رئيس العشيرة غو يوي بو، قائلاً: "بما الأمر هكذا، فلنسندها إذاً إلى مجموعة تشي شان."

كان ذلك في مطلع الخريف، حيث كان الطقس يميل إلى البرودة تدريجياً.

على طاولة بجانب نافذة الحانة، كان فانغ يوان جالساً بمفرده، يتذوق بعض النبيذ بهدوء.

بينما كان صاحب الحانة يقف إلى جانبه مطأطأً رأسه.

"أيها صاحب الحانة، هل من مستجدات بشأن أمر نبيذ القوقعة المرّة الذي طلبت منك التحري عنه قبل أيام قليلة؟" سأل فانغ يوان.

كان فانغ يوان يفتقر إلى نبيذ مرّ من أجل دمج دودة الخمر.

غير أن النبيذ المرّ كان عسيراً على المنال، وبسبب الضجة التي أُثيرت حول غو الأثر من الفولاذ الأحمر، فقد انصبّ تركيز الناس عليه. وأينما حل، كان الناس يشيرون إليه بأصابع الاتهام. وعليه، لم يكن الاستعلام عن النبيذ المرّ بالأمر اليسير.

لم تهدأ تلك الضلبة إلا مؤخراً، وربما مصداقاً للمثل القائل إن بلوغ الذروة في الألم يولد الفرح، فقد عثر فانغ يوان مصادفة على خيط يوصله بالنبيذ المرّ.

أجاب العجوز صاحب الحانة مسرعاً: "أيها الشاب النبيل، بخصوص نبيذ القوقعة المرّة الذي طلبت مني تقصّيه، فقد شربه أحدهم في قرية باي. إن المادة الخام لهذا النبيذ هي نوع من المحار القوقعي يوجد في البرك العميقة. هذا المحار أسود تماماً، وتزين قوقعته دوائر من الخطوط البيضاء تشبه حلقات نمو الأشجار. ونحن نطلق عليه اسم القوقعة المرّة. وعادةً ما تشكل المحارات العادية لآلئ.

غير أن القوقعة المرّة تبتلع الرمال والحجارة الموجودة في الماء، لتذيبها وتشكل بدلاً منها ماءً مرّاً. وقد قام أحدهم بفتح قوقعتها قسراً واستخرج هذا الماء المرّ، واستخدمه في تخمير النبيذ، صانعاً بذلك نبيذ القوقعة المرّة. وله طعم فريد للغاية؛ يجمع بين المرارة والعطر."

رفعت حاجبي فانغ يوان قليلاً لدى سماعه ذلك، "أيعني هذا أن قرية باي تملك نبيذ القوقعة المرّة؟"

انحنى صاحب الحانة في عجلة، "لا أجرؤ على ضمان ذلك، وكل ما في الأمر أنني سمعت الناس يتحدثون عنه عرضاً. بيد أن الحقيقة هي أن قرية باي تشتهر بسائل الحبوب البيضاء. وهذا النبيذ، جنباً إلى جنب مع نبيذ الخيزران الأخضر الخاص بعشيرتنا ونبيذ مرارة الدب الخاص بعشيرة شيونغ، يُطلق عليها جميعاً نبيذ تشينغ ماو الثلاثة. أما نبيذ القوقعة المرّة…

فأعتقد أنه حتى لو امتلكته قرية باي، فلن يكون لديهم الكثير منه."

"وحتى إن وُجد القليل منه، لزام عليّ إيجاده"، هكذا حدّث فانغ يوان نفسه.

لكن الأمر بدا عسيراً ومزعجاً؛ فقد أظهرت قرية باي تدريجياً بوادر صعودها وبروزها في السنوات الأخيرة، تاركةً إياها تبدأ في زعزعة مكانة عشيرة غو يوي كسيادة مطلقة.

وإن أراد فانغ يوان دخول قرية باي دون إذن، فقد يرديه أسياد غو من دوريات قرية باي قتيلاً قبل أن يتسنى له رؤية بوابة القرية حتى.

ومع ذلك، ظل فانغ يوان راغباً في التجربة والمحاولة. ففي نهاية المطاف، كان الحصول على نبيذ القوقعة المرّة أكثر منطقية من نبيذ آي الأخضر الذي كان بعيد المنال إلى ما لا نهاية.

وحين خرج من أفكاره العميقة، وجد فانغ يوان أن صاحب الحانة العجوز ما زال يقف إلى جواره. فلوّح بيده قائلًا: "حسناً، يمكنك الانصراف، ليس هنالك ما يخصك هنا."

لكن الرجل العجوز لم يبرح مكانه، وبدت على وجهه علامات التردد، عاجزاً عن النطق بما كان يود قوله.

حتى جمع شجاعته في النهاية، وقال: "أيها الشاب النبيل، ألا يمكنك استعادة هذه الحانة مجدداً؟ أنا وجميع النُّدُل نود العمل لديك. أنت لا تعلم، فمتى ما عاد المالك القديم، فإنه يقتطع معظم أجورنا. ومع هذه القلة الزهيدة من أحجار الجوهر البدائي كل شهر، بات من الصعب علينا حقاً إعالة عائلاتنا."

هز فانغ يوان رأسه، وبدا وجهه خالياً من أي تعبير، "لقد بعت هذه الحانة له مسبقاً. ولا يمكنني استعادتها وفقاً للعقد. علاوة على ذلك، لست راغباً في الانخراط في تجارة الحانات هذه. يمكنك الذهاب الآن."

"لكن، أيها المالك الشاب..." لم يتحرك الرجل العجوز من مكانه.

عقد فانغ يوان حاجبيه متبرماً، "تذكر، أنا لست مالكك بعد الآن!"

لقد سبق أن زاد رواتبهم، ولم يفعل ذلك سوى لإشعال حماسهم في العمل. وكان كل ذلك لأجله هو وحده. بيد أن هؤلاء القوم ظنوا خطأً أن ذلك ناجم عن تسامحه فأرادوا التمادي.

وفي الوقت الحالي، ومن خلال بيع أوراق الحيوية، بالكاد كان يستطيع تلبية احتياجاته الخاصة. وفوق كل ذلك، كان يشعر بالضيق والانزعاج بسبب النبيذ المرّ. فكيف له إذن أن يستعيد الحانة لأجل هؤلاء الناس؟

"لكن أيها المالك الشاب، لا يمكننا الاستمرار في العيش هكذا حقاً! أرجوك أظهر رحمةً واعطف علينا." جثا صاحب الحانة على الأرض متوسلاً.

سرعان ما جذب هذا الصوت الزبائن المحيطين.

ضحك فانغ يوان ببرود. فتناول جرة نبيذ من على الطاولة وتهشم بها رأس صاحب الحانة.

كراش.

تحطمت الجرة؛ وتناثر النبيذ في كل مكان بينما سال الدماء من رأس الرجل العجوز.

"أظننت أنني لا أجرؤ على قتلك؟ أيها الأحمق عديم اللباقة، اختلف عن وجهي." لمعت نظرة باردة في عيني فانغ يوان.

ارتجف جسد صاحب الحانة العجوز بأكمله جراء نية القتل هذه؛ فارتعب وانسحب هارباً في عجل.

بغض النظر عن العالم الذي تعيش فيه، ستجد دائماً طقماً من الضعفاء الذين يتسولون الإحسان بجسارة ووقاحة من الأقوياء. كأن مساعدة الأقوام الضعفاء هي من شيم الأقوياء، وعدم مساعدتهم هو الخطأ بعينه.

كان ينبغي على الضعفاء التحلي بشيم الضعفاء؛ فإما أن يستسلموا لأقدارهم ويتصرفوا كعبيد أو يكدّوا بجد مع الحفاظ على مظاهر منخفضة.

وما كان الأقوياء ليساعدوا الضعفاء إلا كنوع من الصدقة حين تكون مزاجاتهم راسخة.

أما الضعف المتمثل في رفض الكد والعمل، والتسول بلا حياء من الأقوياء، بل ومطالبتهم بنتائج قطعية والتصرف كالعلق، فهذا يستحق الرفض والازدراء حقاً.

أولئك الناس الذين يرضون بالضعف، ولا يبذلون جهدهم الخاص بل يكتفون بالتسول من الأقوياء، ببساطة لا يستحقون أدنى تعاطف.

"أيها صاحب الحانة..."

"سارعوا، ضمّدوا جراحه."

تجمع النُّدُل على عجل حول الرجل العجوز الذي غطت الدماء وجهه.

لم يكن صاحب الحانة العجوز سوى فانيٍ عادي، ولن تشكل قتله على الفور أي مشكلة تذكر.

أنهت هذه النهاية اهتمام الزبائن المحيطين؛ فالتفتوا أدراجهم وواصلوا نقاشاتهم.

"أتدري؟ لقد وقع أمر جلل مؤخراً!"

"أأنت تتحدث عن ذلك الضفدع ضفدع ابتلاع النهر؟ في الوقت الراهن، من ذا الذي لا يعلم بأمره؟"

"هذا غو من الرتبة الخامسة، وإن لم يتم التعامل معه بالشكل السليم، فقد تقع القرية في أزمة عارمة!"

"يُقال إن طعام ضفدع ابتلاع النهر هو الماء. وحين يجوع، يفتح فاهه الواسع ويمتص نهراً بأسره مباشرة!"

"وإن غضب، فبإمكانه إطلاق الماء ليغمر جبل تشينغ ماو، وقوته مرعبة للغاية لدرجة قد تودي بحياتنا!"

"إذن ما العمل؟"

"تنهد، ليس علينا سوى ترقب كيفية تعامل قيادة العشيرة مع الأمر. ففي نهاية المطاف، لا يمكننا الهرب، وإلى أين سنهرب أصلاً؟"

طغى شعور بالحيرة والارتباك في أجواء الحانة.

"ضفدع ابتلاع النهر..." ابتسم فانغ يوان في سرّه حين سمع ذلك.

كان الخوف معدياً، وكلما انتشر كلما تفاقم وتضخم.

في الواقع، كان ضفدع ابتلاع النهر وديعاً للغاية وغير مرعب البتة. فطبيعته الفطرية كانت الميل إلى النوم وغالباً ما كان الناس يرونه جارفاً مع النهر. حيث يستلقي الضفدع على سطح الماء وبطونه البيضاء تواجه الأعلى، ليغط في نوم عميق.

وحين يستيقظ، يبتلع ماء النهر حتى يرتوي ثم يعود إلى النوم مجدداً. ولم تكن له أي رغبة في القتال وسفك الدماء؛ وإن واجه عدواً، فإن رد فعله الأول سيكون الفرار. وفقط حين يقعون في مأزق ولا يستطيعون الهرب، فإنهم يشنون هجمات مضادة ضارية.

لقد كانوا أقوياء للغاية ومقْدرين على إطلاق نهر هادر من أفواههم، ليغرقوا الأراضي في ومضة ويحولوها إلى مستنقعات.

"هذا الضفدع ضفدع ابتلاع النهر غط في النوم على الأرجح، ثم جرفه التيار على طول نهر هوانغ لونغ ليدخل روافداً بطريق الصدفة، ويصل إلى سفح جبل تشينغ ماو"، خمن فانغ يوان الحقيقة.
