# الفصل 520: سرقة الأحذية (1/2)

خيم السكون على المخيم بأكمله.

وعلى منضدة حمراء زاهية، تجمعت الككتب وتراكمت في أكوامٍ عالية.

بين الحين والآخر، كانت ريحٌ تهب عبر النافذة فتحمل معها عطر العشبة البرية، مُقلّبةً الصفحات العلوية للوثائق والتقارير.

كان يوماً مشرقاً ومضيئاً في الخارج، وحيثما التفت المرء، كان يمكن سماع صهيل خيول المعارك أو عواء ذئب الحدبة من بعيد.

وفي الواقع، لم يؤدِ هذا إلا إلى تعميق الصمت الرهيب داخل الخيمة.

وباعتباره قائد القبيلة الشاب لقبيلة ما، كان ما يينغ جي جالساً على وسادته مطأطأ الرأس، يساعد والده في تسوية الشؤون الإدارية لجيش التحالف.

ومنذ أن شنّت قبيلة ما هجوماً خاطفاً وأبادت قبيلة فاي، تمت إزالة أكبر عقبة تواجههم في مجمع الأبطال.

وبعد ذلك، وفي مجمع أبطال تيان تشوان، أخضعت قبيلة ما قبيلة تشينغ لتعتلي عرش قيادة التحالف. وبعد أداء قسم السموم، ارتفعت القوة العسكرية لقبيلة ما لتصل إلى ستمائة ألف جند، فبلغوا ذروة قوتهم وبأسهم.

وعقب ذلك، غامرت قبيلة ما بالتوجه غرباً، متخذةً مساراً جنوبياً غربياً من تيان تشوان. وعلى طول الطريق، عثروا على جماعات وحوش أو قوى متعنتة لتدريب قواتهم وصقل قوتם القتالية. وبسبب المعارك المستمرة وضم القبائل المنهزمة، توسعوا مرة أخرى بينما كانت معنوياتهم تشتعل في عنق السماء.

وفي الوقت الراهن، وصلت قبيلة ما إلى البحيرة العاكسة وعثرت على ندٍّ مكافئ — جيش تحالف قبيلة سونغ.

وفي هذه اللحظة بالذات، كانت قبيلة ما تبني خط دفاعها الأول.

"تقرير!" في هذه اللحظة، جاء صوت سيّد غو استقصائي من خارج الخيمة ليبلغ.

أشرقت عينا ما يينغ جي ببريق ثاقب، فقد علم أن هذه ستكون بالتأكيد معلومات عسكرية بالغة الأهمية، وعليه، وضع وثائقه جانباً وهتف بصوتٍ آمر: "ادخل."

سمع سيّد الغو الاستقصائي المنهك النداء وكان على وشك الدخول، لكن الحارس الواقف بالخارج أوقفه بحزم: "ألا تعرف القواعد؟ غيّر حذاءك، إياك تلويث السجاد الفاخر في الداخل."

أخذ سيّد الغو الاستقصائي يعتذر بغزارة، وبعد أن استبدل حذاءه، خطا إلى داخل الخيمة. وما إن وقع نظره على ما يينغ جي، حتى ركع على ركبة واحدة وهتف: "مرؤوسك يحيي قائد القبيلة الشاب. لقد جئت بمعلومات هامة تخص يو تيان."

قدّم تقريراً موجزاً عن الأحداث التي جرت، وبعد أن طرح ما يينغ جي بعض الاستفسارات، غادر بعد نحو خمس عشرة دقيقة.

"هزمت قبيلة هей قبيلة دونغ فانغ، هذا هو انتصارهم الحاسِم الأول." شعرت نفس ما يينغ جي بثقلٍ طفيف.

لقد جرت مسابقة البلاط الإمبراطوري عدّة مرات، وبحكم مكانته ومستواه، كان مطلعاً بالفعل على خبايا وقواعد هذه اللعبة.

لقد أدرك تمام الأهمية التي يحملها النصر؛ فما إن تهزم قبيلة هей قبيلة دونغ فانغ، حتى تتلقى كمية هائلة من التعويضات. وستشمل هذه التعويضات أحدث وصفات الغو الخاصة بقبيلة دونغ فانغ، فضلاً عن بحرٍ من موارد المعارك. وبقدر ما يحسنون استغلال هذه الغنائم ويستوعبون الأسرى، سترتفع القوة القتالية لجيش قبيلة هей بمقدار خمسة أضعاف!

"في جميع مسابقات البلاط الإمبراطوري السابقة، كانت المعركة الأولى هي الأكثر حسمًا. وما إن تُكسب المعركة الأولى، حتى تُرسي الأسس المتينة. وأما أولئك الذين يخسرون المعركة الأولى، فيكاد يكون مصيرهم المحتوم هو الإقصاء، وقلّما نجح أحد في عكس تلك الدوامة. لقد فازت قبيلة هей بمعركتها الأولى بالفعل، بينما ما زلنا نحن قبيلة ما وقبيلة سونغ في حالة جمود تام..."

اقتربح فاي كاي بحذر شديد نحو مدخل الخيمة، محاولاً قدر الإمكان ألا يصدر أي صوت.

منحه سيّدا غو اللذان كانا يقومان بالحراسة نظرة خاطفة قبل أن يحولا أبصارهما عنه.

وبعد القضاء على قبيلة فاي، اختير فاي كاي المُشَوَّش من قِبل ما يينغ جي ليصبح - لحسن حظه - خادمه الشخصي، مجنباً إياه المصير المروع الذي لقيته عشيرته.

كان عمله اليومي يتركز على إدارة الأحذية خارج الخيمة.

كان ما يينغ جي يعاني من وسواس النظافة والطهارة، فكل ضيف يدخل خيمته كان ملزماً بتغيير حذائه، لئلا يلوث سجادته الأنيقة والجميلة.

وبعد أن يرتدي كل ضيف الأحذية المخصصة، كان يتوجب على فاي كاي غسلها قبل إعادتها إلى مكانها.

لكن هذه المرة، كانت الأمور مختلفة.

أمسك فاي كاي بالحذاء الذي ارتداه سيّد الغو الاستقصائي وتردد للحظة وجيزة قبل أن يحشر زوجاً آخر من الأحذية داخل صدره.

لم يلاحظ أحد هذه الحركة البسيطة التي قام بها، وتمكن فاي كاي من المغادرة دون أي مشاكل تذكر، وبعد مروره بعشر خيام، وصل إلى بركة الماء.

جلس قرفصاء بجانب البركة وبدأ بغسل الأحذية البالية، كان مركيزاً إلى أقصى درجة لدرجة أنه لمჩ يلاحظ حتى وجود شخص يقف خلفه.

"هيه، أيها البليد الكبير، لماذا تبدو جاداً هكذا في غسل الأحذية!" ضربت يد صغيرة كتفي فاي كاي بقسوة.

فزع فاي كاي حتى كاد يطير لبه، وما إن استدار حتى رأى فتاة تشبه اليشم بجلد زهري اللون، وعينين صافيتين كالكريستال. لقد كانت تلك تشاو ليان يون.

لقد استخدمت تشاو ليان يون تشبيهها الشهير 'النمر-الذئب-الخروف' وأقنعت قائد قبيلة تشاو بالمغادرة، وبعد عقبات ومصاعب جمة، وصلوا إلى مخيم قبيلة ما بلا خسائر، وكان في استقبالهم بحفاوة قائد قبيلة ما.

ونجحت قبيلة تشاو في الانضمام إلى جيش قبيلة ما وحظيت باهتمام بالغ من قِبل كبار الشخصيات في قبيلة ما، وتلقت ترحيباً حاراً.

"أنتِ هي، الآنسة شياو يون." رأى فاي كاي تشاو ليان يون فابتسم ببراعة وبراءة. فمنذ مقتل والده، غرق في حزن بلا قرار. وبمحض الصدفة، أصبح الخادم الشخصي لما يينغ جي، لكنه تعرض للازدراء والعزل من قِبل الخدم القدامى، فلم يكن لديه صديق واحد في هذا العالم.

وعلى الرغم من أن تشاو ليان يون كانت تسخر منه مراراً وتكراراً، إلا أنه كان يعتبرها صديقته الوحيدة. ولذلك، عندما رأاها، غمرته سعادة عارمة.

"الآنسة شياو يون، لدي شيء لكِ." خفض فاي كاي صوته محركاً رأسه نحو أذني تشاو ليان يون.

دفعته تشاو ليان يون بعيداً عنها وهي تتمتم باستياء: "هيه أيها البليد، لا تقترب هكذا، ألا تعلم أنه يجب حفظ الحدود والوقار بين الجنسين."

كاد فاي كاي يقع في الماء من شدة الدفعة، لكنه لم يهتم بذلك، وسرعان ما جذب ردائه كاشفاً عن الأحذية التي كان يخفيها، وسأل وكأنه يبحث عن الثناء والمديح: "انظري، ما هذا؟"

منحته تشاو ليان يون نظرة ازدراء واحتقار: "زوج من الأحذية المنتنة، ومن الواضح أنه قد ارتداه شخص قبلي. أيها البليد الغبي، لماذا أنت بليد هكذا، لدرجة أنك تعطيني شيئاً كهذا؟ إنه حتى لا يناسب مقاسي، ولن أرتدي هذا الزوج من الأحذية النتنة بأي حال من الأحوال!"

فقال فاي كاي: "الآنسة شياو يون، ألم تقولي قبل قليل إنك تفتقرين إلى أحجار الجوهر البدائي. هذا الزوج من الأحذية رائع وفاتن، يمكننا بيعه في السوق السوداء ومراجعته بأحجار الجوهر البدائي."

ارتفع حاجبا تشاو ليان يون، وهي تنظر إلى فاي كاي بنظرة جديدة ومختلفة: "يا للروعة، أيها البليد، هل فكرت حقاً في استغلال نفوذك وتهريب الممتلكات العامة؟ مذهل، لم أكن أتخيل يوماً أن تفكر في هذا. لكن بأي ثمن يمكن بيع هذا الزوج من الأحذية؟ إن مصروف جيبي اليومي يعادل عشرة أضعاف ثمنه. أنا مقدرة لك صنيعك، لكن عليك أن تبيعه بنفسك. وبالمناسبة، استبدل هذه الملابس الممزقة والقذرة."

فرك فاي كاي أنفه وهز رأسه نافياً: "لا داعي لذلك، ملابسي ما زالت صالحة للارتداء. في الواقع، لم أفكر في هذا بمفردي. فهؤلاء الخدم القدامى يفعلون ذلك دائماً، وبما أن هناك عددًا كبيرًا من الأحذية التي يرتديها أسياد غو مختلفون باستمرار، ونظراً لأن السيد قائد القبيلة الشاب يعشق النظافة إلى هذا الحد، فهو يبدل الأحذية كلها معاً على فترات زمنية محددة."

أومأت تشاو ليان يون برأسها موافقة.

فالثعابين والجرذان لها طرقها الخاصة في العيش. قد يكون للخدم مكانة متدنية، لكنهم مع ذلك يمتلكون طرقهم الخاصة في البقاء.

وخصوصاً شخصاً مثل فاي كاي، فعلى الرغم من أنه مجرد خادم وفقد حريته، إلا أنه اقترب من ما يينغ جي وكان على الأرجح أول شخص يتلقى المعلومات من كبار رجالات قبيلة ما.

لقد دخلت قبيلة تشاو جيش قبيلة ما، وقد تقربت تشاو ليان يون من فاي كاي عن قصد لأنها كانت تضمر نية جمع الاستخبارات والمعلومات.

وفي هذه اللحظة بالذات، سُمع دوي جلبة وضوضاء قادمة من مكان قريب.

"أين فاي كاي؟ اخرج إلى هنا حالاً!"

"يا فاي كاي، لقد وقعت في ورطة كبرى الآن، كيف تجرؤ على أخذ أحذية قائد القبيلة الشاب."

"لقد اراد قائد القبيلة الشاب التجوّل في المخيم، ففوجئ بأن حذاءه قد اختفى. يا فاي كاي، لقد بلغت بك الجرأة مداها، ولن يُغفر لك أبداً!"

علت أصوات مجموعة من الخدم القدامى بغطرسة وهم يخرجون من المدخل باحثين عن مكان اختباء فاي كاي.

شحب وجه فاي كاي وانتقع رنگه: "آهٍ لا، لقد تم اكتشاف أمري. الآنسة شياو يون، أسرعي بالمغادرة، فهذا لا علاقة له بكِ البتة. لا يمكنني توريطك معي، سأذهب لأطلب العفران من قائد القبيلة الشاب."

"العفران في عينك!" صرخت تشاو ليان يون بينما تحول تعبير وجهها إلى القبح والانزعاج: "أيها الأحمق، لقد تم تدبير مؤامرة ضدك ولم تدرك حتى الآن! أسرعي واتبعني لنهرب فوراً."

"آه؟" لم يكن لدى فاي كاي أدنى فكرة عما يدور حوله، ولكن ما إن جذبته تشاو ليان يون حتى دخلا معاً في زقاق ضيق.

"تباً، لقد تم إغلاق هذا المسار." اعتمدت تشاو ليان يون على مدى الألفة التي اكتسبتها بالمكان، فجابت بفاي كاي باحثة عن مخرج، فوجدت أربعة مخارج، لكن ثلاثة منها كانت مغلقة تماماً.

"الآنسة شياو يون، أسرعي بالذهاب وحدك، فسيقفو فوات الأوان بخلاف ذلك!" أصيب فاي كاي بالدوار من كثرة الجري هنا وهناك، حتى إنه فقد إحساسه بالاتجاهات تماماً. لقد كان قلقاً للغاية لأنه لم يكن يريد توريط صديقته الوحيدة في مشاكله.

ضربت تشاو ليان يون بقدمها الأرض غضباً، وهي تعوي في قرارة نفسها: "وهل كان من السهل عليّ إيجاد شخص داخل الدائرة يوفر لي المعلومات الاستخباراتية؟! في هذا الزمان والمكان، أين لي أن أجد بليداً مثل فاي كاي؟ هؤلاء الخدم القدامى كلهم ثعابين ماكرة وداهية، سيطالبونني بالمال عندما أرغب في معرفة أبسط معلومة، بل وقد يقدمون لي معلومات نصف صادقة. هففف!

إنهم يغارون من هذا القادم الجديد فاي كاي ويريدون التخلص منه بأي ثمن. وكما هو متوقع، فأي مكان يتواجد فيه البشر ستوجد فيه الصراعات، وبالتالي المؤامرات. مستحيل! لن أقبل بهذا الوضع بصمت، فمن يريد إيذاء مصدر معلوماتي فهو يساوم على حياته!"

كان تعبير وجه تشاو ليان يون مشحوناً بالتردد وعدم اليقين بينما كانت تبذل قصارى جهدها لابتكار حل، بينما كانت أصوات الخدم القدامى تقترب وتسمع بوضوح.

"إنه ليس هنا، لقد فتشت بركة الماء، وليس له أثر هناك أيضاً!"

"هل غادر المكان يا ترى؟"

"كيف يكون ذلك، لقد كنا نقتفي أثره، أنا متأكد أنه أتى إلى هنا."

"لم نفتش ذلك المكان بعد، هيا بنا."

ولسماعها وقع خطوات الخدم القدامى يقترب، اهتدت تشاو ليان يون إلى حل وسط خضم هذا القلق العارم.

"أيها البليد الكبير، أنت محظوظ حقاً، لقد اشتريت للتو بعض الحرير الفاخر من السوق." قالت تشاو ليان يون وهي تخرج بعض الحرير عالي الجودة من جيوبها.

وكان هذا الحرير مخصصاً ليُصنع منه ملابس لها.

"أيها البليد الكبير، استمع إلى تعليماتي وافعل بالضبط ما أقوله لك، فقد يعود هذا عليك بفائدة عظيمة!" وضعت تشاو ليان يون الحرير في يدي فاي كاي.

"آه؟" بله فاي كاي وتحجر مكانه من شدة الذهول.

سرعان ما أسرعت تشاو ليان يون في إخباره بخطتها بدقة.

وبعد مرور اثنتي عشرة نبضة قلب، خرج فاي كاي إلى العلن ليكتشفه الخدم فوراً.

استبدت بهم سعادة غامرة، وأحاطوا به من كل جانب، بينما طبق فاي كاي على قبضتيه، منقضاً عليهم ليضربهم بوحشية كمن فقد صوابه.

"إنه يثور، إنه يثور، هذا العبد الحقير تجرؤ على مهاجمتنا نحن الكبار!"

"يا فاي كاي، لقد وقعت في مصيبة كبرى اليوم، قائد القبيلة الشاب يبحث عنك بالذات، وجئنا لنقبض عليك فإذا بك تقاوم وتتمرد!"

صرخ فاي كاي بغضب: "بما أن قائد القبيلة الشاب يبحث عني، فسأذهب بنفسي. إياكم ولمسي بأيديكم القذرة أيها الحثالة الدنيئون!"

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط إعادة توجيه إعلانية، روابط مكسورة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
