# الفصل 1083: تغذية خالدي الغو

كان جلّ اهتمام فانغ يوان منصباً على فتحته الخالدة.

راحت أعداد غفيرة من غو المرتكز على مسار الضوء تحلق في الأرجاء، حاملةً معها ثمار الضوء السائل متجهةً بها نحو السماء.

اخترقت هذه الثمار طبقاتٍ تلو الأخرى من "السماوات"، وبعد فترة طويلة من التحليق، بلغت أخيراً الطبقة العليا.

كانت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان مقسمة إلى خمس مناطق وتسع سماوات.

بعد التفكير بالأمر، قام فانغ يوان بتخزين جميع ثمار الضوء السائل في الطبقة العليا.

"على الرغم من وجود عدد لا بأس به من علامات الداو لمسار الفضاء، إلا أنني لا أستطيع محاكاة أرواح الاراضي واستخدام علامات الداو لمسار الفضاء مباشرةً للتحان. ففي نهاية المطاف، هناك هوة شاسعة بين خالد غو وروح الأرض. فأرواح الأرض هي كيانات خاصة تتشكل من اندماج القوة السماوية مع هواجس خالد غو."

"الفتحة الخالدة السيادية شاسعة للغاية، ويبدو أنه سيتعين عليّ ترتيب تشكيل غو للنقل داخلها لتسهيل نقل الموارد بيسر، ولضبط هيكلة وتصميم مختلف الموارد."

كانت مسيرة أفكار فانغ يوان متشتتة بعض الشيء.

في الوقت الحالي، دخلت كل ثمار الضوء السائل إلى الطبقة العليا من الفتحة.

حملت ديدان الغو التي حركها فانغ يوان ثمار الضوء السائل إلى موقع محدد.

بوب بوب بوب...

في اللحظة التالية، دوت انفجارات خافتة بلا توقف.

فجرت ثمار الضوء السائل نفسها الواحدة تلو الأخرى.

لم تكن كل ثمرة من ثمار الضوء السائل كبيرة، ولكن بعد انفجارها الذاتي، تحولت بسرعة إلى أضواء شفق قطبي ملأت السماء، متألقة بمختلف الألوان لتشكل مشهداً خلاباً.

كان جوهر ثمار الضوء السائل هذه عبارة عن أضواء شفق قطبي مكثفة.

السبب الذي دفع فانغ يوان لجمع ثمار الضوء السائل هذه هو تغذية قو الموقف، ولكن لماذا كان يفجر هذه الثمار؟

يرجع ذلك إلى أنه على الرغم من أن كمية ثمار الضوء السائل هذه لم تكن قليلة، إلا أنها كانت أقل بكثير من أن تكفي لإشباع قو الموقف.

كان قو الموقف «خالد غو» من الرتبة الثامنة، وعلى الرغم من أن الفاصل الزمني بين وجبات تغذيته كان طويلاً للغاية، إلا أن كل عملية تغذية تطلبت كمية هائلة من ثمار الضوء السائل.

كان هذا أمراً طبيعياً عند تغذية ديدان الغو.

عادةً، وكلما ارتفعت رتبة ديدان الغو، زادت كمية الطعام التي تحتاجها، لكن الفاصل الزمني بين كل وجبة كان يزداد بشكل كبير أيضاً.

كان لديدان الغو تسع رتب في مجموعها، والرتبة الثامنة لا تأنِ إلا دون الرتبة التاسعة مباشرةً، وعليه كانت كمية الطعام التي يتطلبها قو الموقف رقماً هائلاً بطبيعة الحال.

لذا حصل فانغ يوان على ثمار الضوء السائل هذه بغية إنتاج المزيد منها.

لقد فجر ثمانين بالمئة من هذه الثمار، وترك العشرين بالمئة الباقية تطفو في السماء لتتغذى وتنمو وسط أضواء الشفق القطبي الواسعة.

أما بالنسبة لديدان غو المرتكز على مسار الضوء التي حملت الثمار، فقد استعادها فانغ يوان وخزنها.

"لم تكن نقاط مساهمتي في الطائفة كثيرة في البداية، ولكن من كان يتصور أنه بعد تقديم اقتراح، قام روح أرض لانغ يا بنفسه بزيادة نقاط مساهمتي في الطائفة. وقد تمكنت من مقايضتها بعدد مرضٍ من ثمار الضوء السائل هذه."

"بعد ذلك، أحتاج إلى جلب أعداد كبيرة من غو فاني يُدعى غو الضوء الساطع، لتمكين أضواء الشفق القطبي هذه من النمو."

كان بإمكان غو الضوء الساطع أن ينبعث منه أضواء شفق قطبي حمراء، وللحفاظ على بقائها، سيحتاج فانغ يوان إلى إضافة طعامها هنا، والذي كان عبارة عن أحجار البجع المحرقة.

ومع ذلك، لم يكن أي منهما متاحاً في خزنة طائفة لانغ يا، لذا احتاج فانغ يوان إلى الانتظار حتى تعود السماء الصفراء للكنوز للافتتاح ليوضع هذه الخطة موضع التنفيذ.

" علاوة على ذلك، يُعد غو الضوء الساطع الطريقة الأبسط لإنتاج أضواء الشفق القطبي، وهو ليس فعالاً للغاية."

"هناك خالدو غو في السماء الصفراء للكنوز يبيعون ثمار الضوء السائل. أتذكر من بينهم الزائر كان شيا، تشينغ هوي زي، والجنية كاي شيا. ربما يمكنني طلب المشورة منهم، ودفع مبلغ لشراء رؤاهم. لكن ما إذا كان هذا سيجدي نفعاً أم لا، فيعتمد على قرارهم."

كان هناك متسع كبير من الوقت قبل أن يجوع قو الموقف.

كان فانغ يوان يخطط للمستقبل قيامه بهذا الأمر.

ففي نهاية المطاف، كانت شهية قو الموقف مفرطة للغاية، والقيام بالتحضيرات المسبقة لن يضره بأي شكل من الأشكال.

في الوقت الحالي، كان وضع فانغ يوان مسترخياً نسبياً.

ورغم أنه اكتسب الكثير من «خالدي الغو»، إلا الوقت لم يكن قد حان بعد لتغذية معظمها.

كما أن الكارثة الأرضية الأولى قد مرت قبل وقت قصير، وكان لا يزال هناك متسع من الوقت قبل الكارثة الثانية.

كان فانغ يوان ينوي الآن التركيز على إدارة فتحته الخالدة بوصفها أولويته الرئيسية.

"لقد أعددت العدة لتغذية قو الموقف. لكن قو الموقف ليس ملكي، فهناك إرادة هي لو لان بداخله. الآن، أنا أعلم أن هي لو لان قد خانت الاتفاق وانحازت إلى صف Ying وو شيه؛ لذا ينبغي أن تكون بعض القيود المفروضة عليّ من مسار المعلومات قد كُسرت أيضاً."

"وهذا يعني أنه يمكنني الآن تنقية قو الموقف هذا ليصبح ملكي تماماً!"

كان قو الموقف أعظم غنيمة جناها فانغ يوان مؤخراً.

حتى فانغ يوان، حين استعار الغو من هي لو لان في ذلك الوقت، لم يكن ليخطر بباله أن يوماً ما سيسقط قو الموقف في يديه.

لكن تنقية قو الموقف لم تكن بالأمر البسيط.

إذ لم يكن قو الموقف «خالد غو» برياً، بل كان من الرتبة الثامنة بينما كان فانغ يوان مجرد «خالد غو» من الرتبة السادسة.

إن قيامه بتنقية «خالد غو» من الرتبة الثامنة يخص شخصاً آخر قسراً لم يكن بالغ الصعوبة فحسب، بل كان قد يدمر قو الموقف أيضاً إن لم يتعامل معه بالطريقة المناسبة.

"لكنني أمتلك طريقة تساعدني في تنقية «خالد غو» الخاص بالآخرين. ذلك التشكيل للغو الذي فكرت فيه سابقاً، سأسميه ببساطة تشكيل تنقية الحكمة في الوقت الحالي."

اختار فانغ يوان اسماً عشوائياً.

لم يكن مهتماً بهذه التفاصيل الطفيفة، ولهذا السبب قام بتسمية تشكيل الغو الآن فقط.

في السابق، كان قد سلب العديد من «خالدي الغو» لمسار السيف من الزومبي الخالد بو تشينغ، ومن أجل تنقيتها، استخدم نور الحكمة وأفكار النجوم لاستنباط تشكيل تنقية الحكمة.

تم بناء تشكيل تنقية الحكمة باستخدام نور الحكمة، مع قلب المرأة وفك الغموض كجوهرين وأعداد غفيرة من غو الفاني التكميلي.

تغيير الروح، حواجب السيف، السيف الطائر، الهروب بالسيف، سيف الموج، وسيف الحكمة من الرتبة الثامنة، كلها نُقيت بواسطة فانغ يوان بمساعدة تشكيل تنقية الحكمة.

لكن المشكلة الآن تكمن في أن قو الحكمة لم يكن يعترف بفانغ يوان، مما يعني أنه لم يكن بمكانه استخدام نور الحكمة، فكيف إذن سيقوم بترتيب تشكيل تنقية الحكمة؟

لكن يستدعي ظهور نور الحكمة، وجب أن تكون روح فانغ يوان في جسدها الأصلي، فحينها فقط يمكنه نيل اعتراف قو الحكمة.

لذا عادت هذه المشكلة لتصب في النقطة السابقة، ألا وهي جسد فانغ يوان الزومبي الخالد.

وُضعت خطة تنقية قو الموقف وجعله ملكاً له بالكامل جانباً في الوقت الحالي.

كانت خطة فانغ يوان التالية هي تغذية «خالد غو» سيف الحكمة.

كان هذا «الخالد غو» شبيهاً بقو الموقف، إذ كان بدوره «خالد غو» من الرتبة الثامنة. وقد صُنف تحت مسار السيف وأيضاً تحت مسار الحكمة.

سيف الحكمة يقطع خيوط الحب!

في الماضي، استخدم إله السيف بو تشينغ هذا «الخالد غو» لقطع علامات الداو لمسار الحكمة التي تركها قو الحب على جسده، متخلصاً من القيود ومستعيداً حريته. بل و استخدمه أيضاً لتحريض الجنية مو ياو من دار التقارب الروحي على التمرد، مسخراً إياها لتحقيق غاياته الخاصة.

يمكن القول إن «خالد غو» سيف الحكمة كان وسيلة مذهلة ساعدت بو تشينغ على قلب الطاولة في وضعه!

في الوقت الحالي، كان «خالد غو» سيف الحكمة قد نُقي بالفعل بواسطة فانغ يوان.

لكن كان من الصعب بعض الشيء على فانغ يوان استخدامه في الوقت الحاضر.

كان استخدام «خالد غو» من الرتبة السابعة أمراً عسيراً للغاية بالنسبة لفانغ يوان. وإن مقارنة استخدام جوهر العنب الأخضر الخالد لتفعيل «خالد غو» سيف الحكمة بوضع على الأرض، فستكون كمن يحاول تشغيل حاملة طائرات ببطاريتين مزدوجتي القوة (AA).

كان «خالد غو» سيف الحكمة «خالداً غو» أصيلاً من الرتبة الثامنة، ويتطلب جوهراً خالداً من الرتبة الثامنة لتفعيله.

ويمكن للمرء أن يرى مدى روعة قو الموقف من هذه النقطة.

فعلى الرغم من كونه «خالد غو» من الرتبة الثامنة أيضاً، إلا أنه كان بالإمكان تفعيل قو الموقف باستخدام الطاقة الذهنية واستخدامه بحرية حتى من قِبل خالدي غو من الرتبة السادسة. لقد كان بحق جديراً بأن يكون «خالد غو» أسطورياً مُسجلاً في كتاب <<أساطير رين زو>>!

"يتغذى «خالد غو» سيف الحكمة على أزهار اللورد متعددة الألوان."

"هذه الزهرة ضخمة للغاية، وكل زهرة لورد ناضجة متعددة الألوان يمكنها تغطية مساحة محيطة شاسعة. ولكي تنضج الزهرة، فإنها تتطلب كميات هائلة من الإضاءة، والعطور الحلوة الشديدة، فضلاً عن تربة اللؤلؤ."

كانت هذه الصعوبة عالية للغاية، أعلى بكثير من ثمار الضوء السائل.

فثمار الضوء السائل لم تكن سوى مادة خالدة من الرتبة السادسة، بينما كانت أزهار اللورد متعددة الألوان من الرتبة السابعة.

إذا أراد فانغ يوان زراعة أزهار اللورد متعددة الألوان على نطاق واسع، كان عليه تحقيق ثلاثة شروط: الإضاءة، العطور الحلوة، وتربة اللؤلؤ.

أولاً، كانت الإضاءة صعبة للغاية.

كانت الفتحة الخالدة لفانغ يوان تحتوي على حوالي مئة أو نحو ذلك من علامات الداو لمسار الضوء، لذا كانت مفعمة ببعض الضوء وليست مظلمة كفتحة جسده الزومبي الخالد الميت.

لكن هذا الضوء لم يكن كافياً بالتأكيد لتلبية متطلبات أزهار اللورد متعددة الألوان.

ما لم يستخدِم أضواء الشفق القطبي لثمار الضوء السائل.

ولكن إذا فعل ذلك، فإن خططه الخاصة بثمار الضوء السائل ستدمر بالكامل. سيُستنفد الضوء، فهو مادة مستهلكة، لا سيما وأن أضواء الشفق القطبي تلك لم يكن لها أي مصدر في الوقت الحالي.

كان الحل الأساسي هو زيادة عدد علامات الداو لمسار الضوء في الفتحة الخالدة.

غالباً ما كان لدى خالدي غو لمسار الضوء ذوي الأساس المتين والتراكم إضاءة بلا حدود في فتحاتهم الخالدة.

ولكن لكي يحقق فانغ يوان هذا في فترة قصيرة، بصرف النظر عن كون الكارثة الأرضية كارثة لمسار الضوء، فسيتعين عليه قتل «خالد غو» لمسار الضوء وامتصاص علامات الداو الخاصة بهم.

الأولى كانت متروكة لإرادة السماء، ولا يمكن الاعتماد عليها، بينما كانت الأخيرة خطيرة وغير موثوقة أيضاً. فالمعارك كانت محفوفة بالمخاطر ومرعبة.

في ذلك الوقت، تمكن فانغ يوان من قتل تشي Zai لأن الأخير استخف به، مطارداً إياه طوال الطريق، كما استخدم فانغ يوان التضاريس الخاصة لسلسلة جبال المناطق الخمس واستخدم الوجه المألوف قبل أن يقتل تشي Zai، محصلاً الجثة والروح.

كان الشرط الأول، الإضاءة، هو الأصعب في الحل. أما الشرطان الآخران، العطور الحلوة وتربة اللؤلؤ، فكانت هناك طرق عديدة للحصول عليهما. وتربة اللؤلؤ بالذات، كانت تُباع على نطاق واسع في السماء الصفراء للكنوز كما أنها لم تكن باهظة الثمن.

بالطبع، لم تكن أرض لانغ يا المباركة تمتلكها.

كانت الخطط المذكورة أعلاه هي فقط تلك الخاصة بتغذية قو الموقف و«خالد غو» سيف الحكمة، وقد استهلكت بالفعل الكثير من وقت فانغ يوان وطاقته.

لحسن الحظ، تولي روح أرض لانغ يا أمر تغذية قو الحكمة من الرتبة التاسعة.

كان طعام قو الحكمة هو غو إطالة العمر.

لم يجرؤ فانغ يوان حتى على التفكير في الأمر.

حتى إنه هو نفسه لكان يود انتزاع طعامه.

"لقد جرى ترتيب خطط التغذية الخاصة بقو الموقف و«خالد غو» سيف الحكمة. وستكون الخطوة التالية هي رتب السبعة: تغيير الروح، حواجب السيف، سيف الموج، الهروب بالسيف، وجلب المصائب."

لقد سبق أن غذى فانغ يوان غو جلب المصائب بالدم الأسود للأفعى ذات الرؤوس الستة.

كانت الأفعى ذات الرؤوس الستة وحشاً مقفراً بستة رؤوس. وكان فانغ يوان قد اشترى جثة الأفعى ذات مرة في السماء الصفراء للكنوز، ولكن الآن ومن أجل خطته طويلة المدى، كان ينوي نقل العديد من الأفعى ذات الرؤوس الستة إلى فتحته الخالدة لتربيتها.

أما بالنسبة لخالدي الغو الآخرين من الرتبة السابعة، فإن خطط تغذيتهم تطلبت من فانغ يوان ترتيبها بعناية.

بطبيعة الحال، لم ينسَ فانغ يوان أن تشو دو لا يزال يمتلك «خالده الغو» السيف الطائر من الرتبة السابعة.

وقد سُلّمت مسألة تغذيته إلى تشو دو.

على أي حال، كان تشو دو يطمع في تقنية محنة فانغ يوان، فكيف له أن يدع «خالد غو» السيف الطائر يجوع؟

من هذا الجانب، يمكن اعتبار تشو دو مساعداً لفانغ يوان ومخففاً لعبئه.
