# الفصل 309: طموح شين تسي

مع نجاح وي يانغ في المزايدة على وصفة لوتس كنز الجوهر السماوي الملكي، إسدل الستار على المزاد.

ففي نهاية المطاف، كانت عشيرة جو عشيرةً راسخةً تقف على قدميها منذ قرون طويلة وتملك جذوراً عميقة. وقد ظفر العديد من المشاركين في المزاد بقطع نادرة تزيد من مقتنياتهم، بينما أتيحت للبعض الآخر فرصة الإطلاع على آفاق جديدة لم يهدوها من قبل.

"من النادر حقاً أن نجتمع هكذا سوياً، لا تبرحوا أماكنكم بعد، دعوني أقيم مأدبةً على شرفكم." هكذا حثّ فانغ يوان الجميع على البقاء.

وفي أحد المطاعم الفارهة، اصطفت على أطباق اليشم شتى أنواع الأطايب، والأطعمة الفاخرة، والخمور المعتقة.

"أيها الأخ فانغ تشنغ، هذه هي الوصفة التي طلبتها." بعد ثلاث كؤوس من الخمر، أخرج وي يانغ غو المنحوت على القلب وناوله لفانغ يوان.

كان غو المنحوت على القلب يشبه حشرة الخنفساء، بحجم الإصبع تماماً. وكان جسده بأكمله قانياً كحمرة الدم، وتتوزع على درعه المستدير أربع بقع بيضاء على شكل قلوب.

كان غو المنحوت على القلب من نوع غو التخزين.

وهو يكاد يطابق دودة الكتب، إذ يُستخدم الاثنان لتخزين المعلومات.

وكان غو المنحوت على القلب سلسلةً تمتد من الرتبة الأولى حتى الرتبة الخامسة. فـغو المنحوت على القلب من الرتبة الأولى يمتلك بقعةً بيضاء واحدة على شكل قلب على درعه، بينما يمتلك غو الرتبة الثانية اثنتين، وهكذا هلم جرا.

أما غو المنحوت على القلب الذي أخرجه وي يانغ، فقد امتلك أربع بقع، مما يعني أنه كان من الرتبة الرابعة.

ولكن، استخدام غو المنحوت على القلب من الرتبة الرابعة لتخزين وصفة لوتس كنز الجوهر السماوي الملكي كان أمراً معتاداً وطبيعياً.

فقد أنفق فانغ يوان ستمائة وسبعين ألف حجر جوهر بدائي من أجل هذه الوصفة، وجعل وي يانغ يقوم بالمزايدة نيابة عنه لدرء الشبهات.

وحين أبصر هذا الغو المنحوت على القلب، لم يتناوله فانغ يوان مباشرةً بل قال: "بما أن الأخ وي يانغ قد قام بصقله مسبقاً، فمن الأفضل أن تستخدمه أنت الآن حتى لا أضطر لصقله مرة أخرى."

"لا مانع في ذلك." أومأ وي يانغ برأسه وأطلق جوهره البدائي.

فتحول غو المنحوت على القلب إلى خيط رفيع من الضوء الوردي مصحوباً بصوت طقطقة خافت. وتحت سيطرة وي يانغ، انسلّ خيط الضوء إلى قلب فانغ يوان واختفى في ومضة.

وفي الحال، طفت وصفة في عقل فانغ يوان، حاويةً لطريقة صقل لوتس كنز الجوهر السماوي الملكي.

فقد ذُكرت فيها دودة الغو الأساسية لعملية الدمج، وجميع المواد التكميلية، وكل خطوة، وكل تفصيل دقيق يتطلب الانتباه.

وحتى لو أراد فانغ يوان نسيان المحتوى لما استطاع، فكأنما حُفر في أعماق قلبه ووسم في عظامه. تلك كانت قدرة غو المنحوت على القلب؛ منح ذاكرة عميقة راسخة كأنها نُقشت على العظام والقلوب.

وتصاعد شعور بالغبطة في صدر فانغ يوان: "أنا أمتلك لوتس كنز الجوهر السماوي، بيد أنه لا يزال في الرتبة الثالثة. إنه نافع للاستخدام في الوقت الحالي، ولكن حين أبلغ الرتبة الرابعة، سيتلاشى أثره سريعاً. أما الآن وقد ظفرت بهذه الوصفة، فلا شك أن تمكني من صقل لوتس كنز الجوهر السماوي الملكي مستقبلاً سيمثل عوناً عظيماً لي."

لم يكن فانغ يوان يعلم وصفة لوتس كنز الجوهر السماوي، لذا فإن حصوله عليها كان بهجةً غير متوقعة.

ورغم أن هذه الوصفة لم تخضع للتقييم بعد، إلا أنه بفضل خبرات فانغ يوان الواسعة، استطاع إصدار حكم مبدئي بأن احتمال كون الوصفة مزيفة يكاد يكون معدوماً؛ وإلا لما وضعتها عشيرة شانغ في المزاد العلني.

"لكنني ما زلت بحاجة إلى بعض ديدان الغو لاستنباط المزيد ودحض أي فخاخ أو أخطاء محتملة."

"الآن بعد أن اشتريت هذه الوصفة، أخشى أن يساور البعض بعض الظنون. ولا شك أن الكثيرين سيتساءلون عما إذا كنت أمتلك لوتس كنز الجوهر السماوي."

"مع ذلك، قد يكون لوتس كنز الجوهر السماوي نادراً وثميناً، لكنه ليس فريداً من نوعه ومزعجاً مثل غو جمجمة الدم. وإلا لما تمكنت من شراء هذه الوصفة بوقاحة هكذا. والآن، اقتربت تشكيلة ديدان الغو الخاصة بي من الاكتمال، ومع اختراقي للزوبعة الحالية، باتت هواجسي أقل، ولا توجد مشاكل جمة في اقتناء هذه الوصفة."

فلو كان هذا في الماضي، لما أقدم فانغ يوان على شراء هذه الوصفة بمثل هذه العلانية.

ولكنه الآن بات على بعد نصف خطوة فقط من المرحلة المتقدمة للرتبة الثالثة والتي يمكنه بلوغها خلال أيام معدودات.

وبعد ذلك، سيستعمل غو ريليك الفضة البيضاء ليبلغ مرحلة الذروة للرتبة الثالثة!

لقد اختلفت قوته تماماً عما كانت عليه عند قدومه الأول، مدعوماً برمز الشوك الأرجواني لحمايته، ناهيك عن أن معظم الناس لم يكونوا سوى مطلقين للتخمينات، والعواقب كانت أمراً بمقدوره تحمله.

"إذا حسبنا الزمن، فإن فانغ تشنغ قد مكث في مدينة عشيرة شانغ لأكثر من عامين. وتطوره السريع لأمر مذهل حقاً. لوتس كنز الجوهر السماوي..." فكر وي يانغ وهو يحتسي خمره، لكنه لم ينطق بشيء.

"أيمكن أن يكون للأخ الأكبر هيي تو لوتس كنز الجوهر السماوي؟" هكذا خمنت شانغ شين تسي في سرها لكنها أحجمت عن السؤال.

ففي يومها الأول من التدريب، أخبرها شانغ يان فاي عن الكثير من محرمات أسياد غو. وكان أحد تلك المحرمات هو عدم الاستفسار باستخفاف عن ديدان الغو التي بحوزة أسياد غو الآخرين.

فبالنسبة لأسياد غو، كانت ديدان الغو بمثابة رزقهم وخبزهم اليومي. بل كانت شؤونهم الخاصة، وأسرارهم، وأوراق اعتمادهم الرابحة.

ومتى ما انكشفت ديدان الغو الخاصة بهم، أصبح من السهل جداً على الآخرين استهدافهم.

لذا، ساد تحريم عظيم بين أسياد غو عن سؤال أحدهم عما يمتلكه من ديدان الغو.

"يمتلك فانغ يوان لوتس كنز الجوهر السماوي، لذا اشترى الوصفة، وهذا أمر مفهوم. لكن لماذا تخلى عن غو القوة المريرة واشترى غو الأجواء بدلاً منه؟"

كانت باي نينغ بينغ جالسة صامتة، تفكر ملياً لكنها عجزت عن سبر أغوار خطوة فانغ يوان.

"آه، ليتني استطعت أن أكون سيدةً شابة. فابنة عشيرة شانغ الشابة تملك فرصة للتقدم بطلب للحصول على ثلاثة ديدان غو كل عام من العشيرة، وستقوم العشيرة بالبحث عن الغو دون أي تكلفة." قالت شانغ شين تسي متنهدة.

كانت هذه سياسة عظيمة لعشيرة شانغ في رعاية شبابها. وما لم تكن الطلبات خيالية، فإن عشيرة شانغ توظف كامل قوتها لجلب الغو الذي يبتغيه أسيادها الشباب.

ولو أصبحت شانغ شين تسي سيدةً شابة، لكان الحصول على غو القوة المريرة أسهل من تقليب الكف بالاستعانة بقوة العشيرة بأكملها.

لقد ظل فانغ يوان يبحث عن غو القوة المريرة منذ زمن بعيد. وحين ظهر أخيراً في المزاد، منعه شانغ يا تسي من الظفر به، وأرادت شانغ شين تسي مساعدة فانغ يوان.

ربت فانغ يوان على كتف شانغ شين تسي وابتسم قائلاً: "لا بأس بذلك. فمن يدري، لعل ذلك الشانغ يا تسي يقدم غو القوة المريرة إليّ طائعاً."

"لقد أنفق أخي الثاني ثمانمائة وعشرة آلاف لشراء ذلك الغو المرير، وبات بالفعل مدعاةً للسخرية بسببه. أما أن تطمعي في أن يسلمه بمحض إرادته، فأخشى أن ذلك من المحال..." هزت شانغ كي وين رأسها جانباً، معتقدةً أن فانغ يوان يهيم في أحلام اليقظة.

"أيمكن أن يكون للأخ الأكبر هيي تو تدبير مُسبق؟" ومض البريق في عيني شانغ شين تسي.

والتفت وي يانغ والآخرون نحوه بفضول.

أشار فانغ يوان نحو باي نينغ بينغ وقال واثقاً: "يعود الفضل في كل ذلك إلى نينغ بينغ."

"أنا؟" ذهلت باي نينغ بينغ.

"تكلم سريعاً، أي فكرة ذكية هذه التي تمتلكها؟" لم يستطع الجميع إلا أن يزدادوا فضولاً.

"ستكتشفون ذلك بأنفسكم في غضون يومين إلى ثلاثة أيام. أرجو أن تنتظروا حتى ذلك الحين." ضحك فانغ يوان.

ثم رمق شانغ شين تسي بنظرة مهيبة وقال: "شين تسي، أترغبين حقاً في أن تصبحي سيدةً شابة؟ إن صيرورتك سيدةً شابة تعني دخولك دوامة الصراعات السياسية ولن يعود بمقدورك التصرف بحرية واستقلالية بعد الآن. وأنتِ الآن أدرى بوضع عشيرة شانغ مني. فالتنافس بين شباب عشيرة شانغ محتدم للغاية، والصراع فيها أشبه بحمامات الدم.

وإن أردتِ أن تصبحي سيدةً شابة، فستقعين حتماً في أتون هذا الصراع الخطر."

كانت هذه المسألة هي الأشد حساسية؛ إذ احتاج فانغ يوان إلى إجابة قاطعة.

فإن لم يكن لشانغ شين تسي مثل هذا الطموح، فلن يكون لمساعدتها أي جدوى.

وتحت نظرات فانغ يوان المتألقة، ابتسمت شانغ شين تسي وقالت: "أيها الأخ الأكبر هيي تو، حتى في الوقت الحالي، هل أمتلك حريتي حقاً؟ أنا عاجزة تماماً في هذا الأمر أيضاً."

"لقد كانت رحلتنا بأكملها إلى مدينة عشيرة شانغ، بعد الانضمام للقافلة، مفعمةً بالأخطار الكامنة التي لا توصف، ولقد نجوت من الموت بأعجوبة مراراً وتكراراً. لقد تأملت في هذا طويلاً؛ فالعدن محيط واسع ونحن لسنا سوى قوارب صغيرة تبحر فيه. تبدو القوارب وكأنها تنجرف بحرية مع التيارات، لكن معظمها عاجز لا حول له ولا قوة.

فقط بامتلاك زبد التدريب العالي والنفوذ، يمكن للقارب الصغير أن يتحول إلى سفينة جبارة قادرة على مجابهة المحن والشداب، لتوفير ملاذ آمن لمن نعبأ لأمرهم."

كانت كلمات شانغ شين تسي عادية وبدت خالية من أي حماسة، بيد أن الجميع استشعروا منها روحاً بطولية دافئة.

"عظيم. أنتِ تمتلكين طموحاً حقيقياً." ضحك وي يانغ.

كما رمتها شانغ كي وين بنظرة مفعمة بالذهول.

فقد تفاعلت مع شانغ شين تسي لفترة لا بأس بها، لكنها لم تخال قط أن هذه الفتاة تخفي طموحات كهذه تحت مظهرها الوديع.

"إن سيدتي عبقرية في عالم التجارة، وهي أقدر ما تكون على تولي منصب سيدة شابة لعشيرة شانغ." وقفت شياو دي خلف شانغ شين تسي وتدخلت بافتخار.

"شياو دي..." خجلت شانغ شين تسي فرمقتها بنظرة محذرة.

لكن شياو دي اكتفت بإخراج لسانها.

"هاها، إنها محقة. وعلى ذلك، سنمد يد العون لكِ معاً لنساعدكِ على اعتلاء منصب سيدة عشيرة شانغ الشابة." ضحك فانغ يوان ملء شدقيه وهو يشعر بارتفاع غمة عن صدره.

لم يكن غريباً أن تحمل شانغ شين تسي مثل هذا الطموح.

فالأطفال الفقراء ينضجون مبكراً، ولم تكن طفولة شانغ شين تسي مباركة إذ طالما تعرضت للاضطهاد من أبناء عشيرتها. ولقد تجلت لها قساوة العالم بوضوح أكبر وسط القافلة بسبب ضعفها وهشاشتها. ومهما بلغت رقة المرء، فإنه لا محالة متأثر بعمق من هكذا تجارب.

ومع ذلك، كانت طبيعة شانغ شين تسي طيبة، مغايرةً لطبيعة فانغ وباي. لقد أرادت أن تصبح قوية، ليس لأجل نفسها فحسب، بل لتضمن سعادة من حولها من البشر.

"هييهييهيي، لقد انقضى امتحان السيدة الشابة لهذا العام بالفعل. وستحظى الأخت شين تسي بفرصة في العام القادم. ولكن، المنافسة على منصب السيدة الشابة محتدمة بشراسة. فللأب القائد الكثير من الأبناء؛ وبينما لا يتوفر سوى منصب واحد للسيدة الشابة كل عام، فإن عدد المنافسين قد يبلغ المئات." ضحكت شانغ كي وين بخفة وقدمت نصيحة لشانغ شين تسي.

لكنها كانت تستخف بهذا الأمر في سريرتها.

فإن تدريب شانغ شين تسي كان متدنياً للغاية، إذ لم تتجاوز المرحلة المتقدمة للرتبة الأولى الآن. ولم تكن موهبتها كافية أيضاً، بل لم تصل حتى إلى موهبة الفئة B، لذا خلت من إمكانيات التطور الحقيقي.

ناهيك عن أن والدتها تنحدر من عشيرة تشانغ التي تكنّ عداءً دموياً لعشيرة شانغ. وكانت تلك أكبر عثراتها السياسية.

لقد كانت وحيدةً بلا ظهير، فمن ذا الذي سيساعدها؟

وميزتها الوحيدة كانت في إمعان شانغ يان فاي في تدليلها. فمن أجلها، دفع شانغ يان فاي ثمناً فادحاً، متحدياً السماء تقريباً، ليحول موهبتها العديمة الأمل إلى أخرى قادرة على التدريب. وتلك معاملة لم ينلها أي من أبنائه الآخرين.

ومع ذلك، كانت هذه الميزة عيباً في جانب آخر.

فقد كانت شانغ شين تسي معزولة. وحتى شانغ كي وين كانت تحسدها سراً في قرار نفسها.

كل هذه الأسباب جعلت من المستبعد جداً أن تظفر شانغ شين تسي بمنصب السيدة الشابة، ففرصها كانت ضئيلة للغاية.

وبطبيعة الحال، كان فانغ يوان مدركاً لهذه العيوب تمام الإدراك. ففي حياته السابقة، لم تصبح شانغ شين تسي سيدةً شابة إلا بعد مرور ست سنوات كاملة. لكن الأمور قد تغيرت؛ ففي حياته السابقة كانت شانغ شين تسي قوة وحيدة، أما في هذه الحياة فهي تحظى بعون فانغ يوان...

"شين تسي، لا تقلقي. بمعاونتي لكِ، لا داعي لانتظار العام القادم، سأساعدكِ على نيل منصب السيدة الشابة هذا العام بالذات!" ضحك فانغ يوان مدوياً.

"إذاً فسأنتظر لأرى ذلك." ارتسمت ابتسامة على محيا شانغ كي وين بينما كانت تطوي شفتيها سخريةً في سرها، معتقدةً أن كلما تمادى فانغ يوان في حديثه، كلما بدا غير معقول ومتبجحاً بلا قيود.

أنزل وي يانغ كؤوس الخمر وقال: "أيها الأخ فانغ تشنغ، المنافسة على منصب السيدة الشابة لعشيرة شانغ ليست أمراً هيناً. وبصفتي شيخاً في العشيرة، لا يسعني التدخل في هذا."

"لا حاجة لمساعدة الأخ وي يانغ. لقد رُسِم الخطط قبل عامين، ويعود الفضل في كل ذلك إلى نينغ بينغ." ابتسم فانغ يوان.

"هاه؟"

وفي ومضة، تركزت أنظار الجميع صوب باي نينغ بينغ.

ومع تحولها إلى محط الأنظار، حافظت باي نينغ بينغ على تعابيرها الباردة، غير أن الشكوك بدأت تتسلل إلى عقلها ولم تستطع إلا أن تلعن سراً.

"وما شأني أنا بكل هذا؟"

"نينغ بينغ، نينغ بينغ، ينادي باسمي بهذه الحميمية، أيعتقد حقاً أن علاقتنا وثيقة إلى هذا الحد!"
