# الفصل 357: أسطورة ذوي الشعر

تعود أقدم سجلاتِ ذوي الشعر إلى <<أساطير رين زو>>.

ويُحكى أن رين زو اقتلع عينيه الاثنتين فتحولتا إلى ابن وابنة؛ كان الابن هو "الشمس العظمى المزهرة" وكانت الابنة هي "القمر الأزلي المقفر".

كان "الشمس العظمى المزهرة" مولعاً بشرب الخمر شديد الإفراط فيه، و ذات مرة تسبب في حادثة بينما كان سكيراً، فانطرح حبيساً في أعماق الهاوية العادية. وفي النهاية، استفاد من تلك النازبة وظفر بغو السمعة الذي بدا كزهرة الأقحوان، وتمكن من النجاة هارباً.

وبفضل غو السمعة، تعاظمت سمعة "الشمس العظمى المزهرة" شيئاً فشيئاً. وسرعان ما انتشر في العالم أجمع خبر أنه كان سكيراً عَرمًا.

وفي أحد الأيام، حملت مجموعة من نحل العسل ذي الخطوط النمرية خلاياها وقصدت "الشمس العظمى المزهرة".

"أيها الشمس العظمى المزهرة، سمعنا أنك مولع بشرب الخمر حقاً، وكنت تلوك في كلامك أن خمر قردة السماوات والأرض الأربعة هو الأذكى في العالم. ولكن، كيف لخمرهم أن يدانى خمرنا العسلي؟ لقد جلبنا لك اليوم عسلنا خصيصاً لتتذوقه بنفسك."

كان كلُّ نحلةٍ من هؤلاء النحل بحجم نمر، وقد ازدانت أجسادها بخطوط تحاكي خطوط النمور؛ ذهبية تتخللها خطوط سوداء من فوق. كنّ يتحدثن بلباقة، لكن نبراتهن كانت تنضح بنوايا تهديدية قسرية.

فتأفف "الشمس العظمى المزهرة" في سرّه، متمتماً بأن النكبات حقاً لتنهال على من يقبع في داره ساكناً. لقد كان نحل العسل ذو الخطوط النمرية عظيم البأس، ولم يكن نداً لواحدة منها، فما بالك بسرب بأسره؟

ولم يجد "الشمس العظمى المزهرة" بُدّاً سوى تجرّع خمر العسل داخل الخلية على كرْهٍ.

وما إن احتسى رشفة واحدة حتى اتقلت عيناه إشراقاً.

كان خمر العسل حلواً بلا إفراط، وعبقت رائحته بندًى عاطر ولذة فائقة، فكان بحق تحفة من تحف هذا العالم!

"لذيذ، لذيذ، لذيذ حقاً. يمنح هذا الخمر شاربه شعوراً بأنه أسعد خلق الله!" جرع "الشمس العظمى المزهرة" جرعة من الخمر، وطفق يكيل لها المديح حتى بلغ بها العنان.

فضحك نحل العسل ذو الخطوط النمرية، وغمرها ابتهاج عظيم.

فسأله الزعيم: "إذن، أخبرنا أيهما أشهى مذاقاً؛ خمرُ عسلنا أم خمر قردة السماوات والأرض الأربعة؟"

وعندئذ، كان "الشمس العظمى المزهرة" قد أخذ منه السكر مأخذه فنسي رعب النحل النمري، ليرد بلسان طليق: "لكلٍّ منهما محاسنه، ويصعب للغاية المفاضلة بينهما."

فاستشاط نحل العسل غضباً: أيزعم أن خمرنا في مرتبة خمر أولئك القردة الحقيرين؟ إن هذا الشمس العظمى المزهرة لمن أشد الناس بغضاً، وعلينا أن نلقنه درساً لا ينسى!

وما إن همّوا بالهجوم حتى اختفى "الشمس العظمى المزهرة" فجأة.

لقد استمر سكر "الشمس العظمى المزهرة" هذا سبعة أيام بلياليها.

وفي خضم غشاوته، سمع صوتاً يناديه من بين الظلمات: "يا شمس العظمى المزهرة، أفق سريعاً. إن لم تفق، فسوف تؤكل…"

فانفض "الشمس العظمى المزهرة" مفزوعاً من نومه.

واكتشف أنه كان موثقاً بالحبال وتحمله مجموعة من البشر الهمج.

كانت تلك الجماعة الهمجية مكسوة بالشعر بالكامل، وكانت عيناهما كحيلتي اللون الأزرق الداكن. وكانت هنالك نار ضارية تضطرم، وفوقها استقر قدر عظيم.

جلس الهمج في صمت مطبق، يتداولون كلمات نديّة الجرس.

"إننا نصقل غو الخلود، وما كان ينقصنا سوى إنسان لنجعله وسيطاً كيميائياً. والآن ها قد بعثت السماء إلينا بالشمس العظمى المزهرة، فحق لنا أن نحتفل حقاً!"

"الإنسان هو جوهر كل الكائنات، ورين زو هو جد الأرواح. و"الشمس العظمى المزهرة" وُلد من عينه اليسرى، وفي طياته طاقة روحية وافرة. وحسبما أرى، سيكتب النجاح لعملية الصقل هذه المرة!"

"اقذفوا به في القدر عاجلاً، لنظفر بغو الخلود ونعيش إلى الأبد…"

وانتقع وجه "الشمس العظمى المزهرة" شحوباً من هول ما سمع؛ فطفق يطلق الصرخات ويتخبط بكل ما أوتي من قوة.

بيد أن أولئك الهمج لم يحركوا ساكناً.

وفي هذه اللحظة بالذات، تردد صدى الصوت السالف ذكره في عقل "الشمس العظمى المزهرة" من جديد.

"آه، لا فائدة ترتجى. هؤلاء الهمج هم ذوو الشعر، أولئك الذين تحبهم الدنيا. إنهم يملكون موهبة فطرية في صقل ديدان الغو."

فنسي "الشمس العظمى المزهرة" محنته فجأة، وسأل في سرّه بفضول: "من أنت؟"

فضحك ذلك الصوت المجهول: "أنا غو السفر الإلهي؛ وما إن يتجرع أي إنسان أربعة أنواع من أخماد العوالم الأربعة الفاخرة، حتى أنبثق في أعماق قلبه. ويمكنني أن أنقلك طرّاً إلى أي مكان تشاء."

فطرب "الشمس العظمى المزهرة" جذلاً: "إذن، أرجوك أخرجني من هنا حالاً."

فتنهد غو السفر الإلهي قائلاً: "لا جدوى من ذلك. إنما تستطيع استخدامي حين تكون سكيراً فقط. أما وعقلك اليوم صحواً، فلن تستطيع توظيفي."

فأدرك "الشمس العظمى المزهرة" الأمر بغتة: "إذن، لتلك العلة كنت حبيساً في تلك الجزيرة المعزولة حتى كدت أقضّ نحبي جوعاً. ولولا أن ظفرت بغو السمعة لما استطعت الإفلات من الهاوية العادية. إذن أنت من أوقعتني في البلاء!"

فأجاب غو السفر الإلهي: "تنهد، أيها الإنسان، ما كنت أنوي قط الإضرار بك، وكل ما في الأمر أنك استعين بقوتي بعدما غشي السكر عقلك. ولا داعي لأن تلحي علي باللوم، فأنت بالأمس كادت أن تطالك أنياب نحل العسل النمري، ولولاي لما نجوت. ضربة بضربة وإنقاذ بإنقاذ، فلنعتبرها متعادلتين."

وعندئذ تذكر "الشمس العظمى المزهرة" نحل العسل النمري، فكف عن ملامة غو السفر الإلهي.

وفي تلك الأثناء، قذف به ذوو الشعر داخل القدر.

وكان لهيب النار الضاري يشتعل أشد ضراماً تحت القدر، حتى تصاعدت حرارة السائل المائج بداخله.

"أضيفوا العقيق والفلفل الأحمر!" فقذف أحد ذوي الشعر بعقيق نفيس وفلفل أحمر حارق في القدر.

فتحول لون السائل في الحال إلى القرمزي، واصبغ جسد "الشمس العظمى المزهرة" بلون الدم.

"أضيفوا صغير ثعلب الدخان الأزرق!" فتناول أحد ذوي الشعر ثعبلبأً صغيراً وطوح به في جوف القدر.

كان جسد الثعلب الصغير مكسواً بالزغب ويبدو في غاية الجمال بعينين شبيهتين بالماس الأسود. ولكن ما إن لامس السائل حتى تحول إلى دخان أزرق وذاب في الماء.

أخذ السائل يغلي ببطء في القدر، وتنامى شعور "الشمس العظمى المزهرة" باليأس، مخافة ألا ينجو من هذه النازبة.

وظل ذوو الشعر يضيفون تباعاً العديد من المواد التكميلية وديدان الغو.

"أضيفوا غو الغرور!" فرمى أحد ذوي الشعر بغوٍ في القدر.

كان هذا الغو غريباً، إذ بدا كسرطان بحر عظيم. ولكن على نقيض السرطانات الحقيقية، كان درعه مجوفاً من الداخل.

وما إن أبصر "الشمس العظمى المزهرة"، حتى غمرت الحماسَة غو الغرور الشبيه بالسرطان: "أنت، أأنت هو الشمس العظمى المزهرة؟ لقد سمعت عنك الكثير، وما توقعت قط أن ألتقي بك ههنا، إنه لحظي العظيم. إني لسعيد جداً، بل ومتحمس للغاية."

فابتسم "الشمس العظمى المزهرة" بمرارة: "أي حظ عظيم هذا ونحن قاب قوسين أو أدنى من الهلاك."

"لا أبالي بالهلاك. جلّ ما أردت معرفته هو كيف نلت تلك الشهرة الذائعة؟ إني لأعجب بك أشد العجب! إنني أكنّ أقصى درجات الإجلال لأمثالك." هكذا سأل غو الغرور باحتدام.

"لست في مُتَّسع للحديث عن هذا الآن، فعليّ النجاة بحياتي." تخبط "الشمس العظمى المزهرة" داخل القدر محاولاً التسلق، لكن أحد ذوي الشعر المترصدين دفعه إلى الأسفل بقوة.

"أسرع وأخبرني، أخبرني عاجلاً!" لم يكن غو الغرور يعبأ باللباقة، وكان هائماً بسؤال عن نصائح ومناهج.

فزجره "الشمس العظمى المزهرة" بغضب: "ألا ترى الحال التي آلت إلينا؟"

ففتح غو الغرور عينيه على وسعتهما وأمعن النظر في "الشمس العظمى المزهرة" قبل أن يتهلل وجهه بالرضا: "لقد فهمت، لقد فهمت الآن. إن أردت الذياع والاشتهار، فعليّ تجرع الحرارة والاصطبار. شكراً لك على إرشادك، شكراً لك. وأيها الشمس العظمى المزهرة، امتناناً مني، سأصنع لك صنيعاً."

وما إن أتم قوله حتى انفجر غو الغرور.

لم يكن هذا الانفجار صاخباً بل كان خفيفاً للغاية، ولم يصدر سوى صوت 'طقطقة' ناعم. فتحول غو الغرور إلى ريح سامة بلا شكل وتغلغلت في قلوب جميع ذوي الشعر.

وتحوّلت أعين ذوي الشعر الزرقاء الصافية كالبلور إلى اللون الأحمر القاني.

بقي "الشمس العظمى المزهرة" ذاهلاً لفترة طويلة، قبل أن يستعيد وعيه. ولم يسعه إلا أن يتنهد أسى على تضحية غو الغرور، ثم صرخ فجأة: "على الرغم من أنكم يا ذوي الشعر قادرون على صقل الغو، إلا أنكم لا تساوون شيئاً. وحتى إن عشتم للأبد، فما الغاية؟ أنتم قبيحون للغاية بشعر يكسو أجسادكم بأكملها، وما أنتم إلا رجس مبين."

فتسمّر ذوو الشعر في مكانهم مذهولين.

لو كان ذلك قبل الآن، لما عزموا بأمر "الشمس العظمى المزهرة".

بيد أن سم الغرور كان قد سرى في أعماق قلوبهم، محجباً بصائرهم ومطفئاً ذكاءهم.

وما إن سمعوا هتافات "الشمس العظمى المزهرة"، حتى طفق ذوو الشعر يدحضونها بصيااخ عالٍ: "هراء، هراء! نحن ذوو الشعر الأكمل خلقة، وما من شيء أجمل من أن يكسو الشعر الجسد بأسره!"

فباغتت ومضة من الإلهام "الشمس العظمى المزهرة" فقال: "مهما بلغ جمال شعركم، أيمكنه أن يضاهي جمال شعري؟"

إذ إنه، وبفعل تجرعه لخمر قرد الفاجرا القوي، كان شعره قد غدا ناراً متأججة.

فبهرت كلماتُه ذوي الشعر وعجزوا عن الرد.

كانت النار الجميلة تومض وتتبدل ألوانها بلا انقطاع. وحتى هم لم يستطيعوا إنكار مدى روعة وحركة خصلات شعر "الشمس العظمى المزهرة".

فأمعن "الشمس العظمى المزهرة" في تحريضهم: "حتى وإن ظفرتم بالخلود، فلن تبلغوا مبلغ حسني! انظروا إلى شعري، فإنه زاهٍ ومليء بالحيوية كالنار."

واستثار كلام "الشمس العظمى المزهرة" حفيظة ذوي الشعر، حتى عزّ على أحدهم الصبر: "لديك شعر مذهل هكذا، وسأحظى بمثله أنا أيضاً. فانظروا إلى شعري!"

حينها، استخدم مشعلاً نارياً ليضرم النار في جسده كله.

فاشتعل الشعر المكسو لجسده وتحول إلى رجل ناري.

"هاهاها، أنت لا تملك سوى شعر جميل، أما جسدي بأسره فبات فاتناً الآن." هكذا صرخ ذلك الفرد من ذوي الشعر.

وسرعان ما حذا بقية ذوي الشعر حذوه في مسابقة محمومة.

فصاروا جميعاً رجالاً من نار، وراحت النيران تكويهم وآلمتهم شدة الحر حتى طفقوا يعوون من الألم.

ولكن ما إن أدركوا حقيقة أمرهم، كان أوان إطفاء النيران قد فات، فظلوا يعرضون جمالهم بتبجح وعويل.

حينها غمرت السعادة غو السفر الإلهي فطفق يكيل الثناء بلا حدود لـ "الشمس العظمى المزهرة": "أيها الإنسان، لئنك لماكر حقاً، إذ اهتديت إلى هذه الحيلة."

ونجح "Schمس العظمى المزهرة" في الإفلات من القدر وكتبت له النجاة. فأجاب في سرّه بابتسامة باردة: "ما أنا بالذكي الماكر. بل غرور البشر هو ما أفقدهم عقولهم. إنهم غالباً ما يصطبرون في صمت على الألم في سبيل جمال زائف، متخلين عن الغاية التي ينبغي لهم السعي ورائها حقاً."

...…

ذهب القمر الأبيض العظيم، أحجار الجمجمة، ناب جانب التنين، عشب الخريف اليافع إلى جانب خمسين حجار الجوهر البدائي، غو الخنزير الزهري وغو قفص الخنزير.

مُوِلت هذه المواد لفانغ يوان بصفته لوازم صقل الغو.

وأمام عينيه، كان ذوو الشعر جالسًا متربعاً على الأرض منصرفاً إلى صقل الغو.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يكن سيد غو في مسار الصقل، إلا أنه خاض غماره في حياته السابقة وأحاط بالكثير من وصفات الصقل.

وفي تلك اللحظة، اتيحت له ثلاثة خيارات، وكل خيار سيفضي إلى صقل غو جديد.

ولم يرد في الميراث أي ذكر للغو المحدد الذي يتوجب عليه صقله، ومعنى ذلك أن الغو الذي سيصقله ينبغي أن يتفوق على ما يصنعه ذلك الفرد ذو الشعر.

فأمعن فانغ يوان النظر في عملية صقل الغو لدى ذي الشعر وتكهن مسبقاً بما كان بصدد صقله.

فابتسم باستهزاء في سرّه، بينما ارتسمت على محياه ابتسامة احترام وتمّق: "أيها السيد ذو الشعر، إنك لعظيم حقاً. إن لطريقتك في صقل الغو لتثير في نفسي عجباً لا ينقضي. إنك لجدير بلقب أستاذ صقل الغو، وما من غو في هذا العالم يعجزك صقله."

"هاه؟ هاها! أنت… إنسان ذو لباقة." ضحك ذو الشعر مجلجلاً، وبدا عليه الابتهاج جلياً.

وفوراً، أدى هذا التشتت إلى إخفاق عملية صقل الغو.

فتبدلت ملامح ذي الشعر فجأة وأطلق صرخة ذعر: "لا!"

بيد أن الأوان كان قد فات.

فانحدرت القوة السماوية على هيئة صاعقة لاهبة دكت ذا الشعر حتى صار رماداً.

"هه." أطلق فانغ يوان ضحكة باردة وجمع المواد بين يديه. وتحت هداية غو كقرص الورق، سقط خطاه متمهلاً نحو الجولة التالية.
