# الفصل 1222: جنية الجيل الحالي، تشاو ليان يون؟

غو الحب من المرتبة التاسعة.

لم تكن تشاو ليان يون تعرف دودة الغو هذه، لكن ذلك لم يمنعها من إدراك فرادتها المطلقة.

ففي رؤياها، تحولت دودة الغو هذه إلى مركز العالم، وكان جسدها يتوهج بأضواء متعددة الألوان، وبدت دودة الغو بأسرها كأشد لهيب يتوهج في الكون قاطبة. بدا وكأن الواقع بأسره على وشك الانقلاب، وأن كل شيء في هذا العالم سيدور في فلكها وحدها.

"أهذا... معجزة؟" غرقت وجنتا تشاو ليان يون بالدموع، واستقرت فكرة أخيرة في عقلها.

وللتو، هوت على الأرض فاقدة للوعي.

عمت الفوضى أرجاء دار التقارب الروحي!

غو الحب، ذلك هو خالد غو المميز لدار التقارب الروحي.

لقد طار من مقره الوثير ليقبع إلى جانب تشاو ليان يون. والأهم من ذلك، أنه عندما أغمي على تشاو ليان يون، لم يغادر، بل استقر ساكناً على كتفها.

في تلك الليلة ذاتها، استدعت دار التقارب الروحي كافة خَالدي الغو في الطائفة، عاقدين اجتماعاً طارئاً لمناقشة هذا الأمر الجلل.

اجتمع شيخ الشيوخ الأول، وشيخ الشيوخ الثاني، وشيخ الشيوخ الثالث لدار التقارب الروحي، إلى جانب فينغ جيو غي، والخرافية باي تشينغ، وشو هاو، ولي يونغ يينغ، وغيرهم. تداخلت هالات الخالدين معاً، في أكبر تجمع لخالدي غو من دار التقارب الروحي لم يُمَثَّل قط منذ مئات السنين.

"أيها الجميع، نحن نعلم قواعد الطائفة جيداً. والآن بعد أن اعترف غو الحب بـ تشاو ليان يون، فهي جنية الجيل الحالي للطائفة!" تكلم شو هاو بملامح خالية من التعبير، لكن نبرة صوته كانت تنضح بفرحة عارمة.

في السابق، كان قد نصح تشاو ليان يون، محاولاً فقط استهداف فينغ جين هوانغ والإساءة لسمعتها، لكي يرفع من شأن تشاو ليان يون وشأنها الخاص.

لكنه لم يتوقع أن تكون تشاو ليان يون بهذا القدر من العناد، حيث استمرت في الركوع هناك دون استسلام.

ولم يجد شو هاو حيلة أمام هذا العناد.

لقد رعى تشاو ليان يون واتخذ منها ورقة بيضاء للتعامل مع فينغ جين هوانغ. لكن هدفه الحقيقي كان مهاجمة والد فينغ جين هوانغ — فينغ جيو غي.

حيثما وُجد البشر واختلطوا، وُجدت الصراعات الداخلية والخارجية.

وعندما تكبر أي منظمة، تتكاثر فيها الفصائل والتيارات.

وفي الوقت الحالي، كان فصيلة فينغ بقيادة فينغ جيو غي يمتلك السلطة الأعظم في دار التقارب الروحي.

أما شو هاو، ولي يونغ يينغ، والآخرون، فقد كانوا خاضعين لقمع فصيلة فينغ، عاجزين عن رفع رؤوسهم.

ولحسن الحظ، فإن خالدي غو من المرتبة الثامنة في دار التقارب الروحي، شيخ الشيوخ الأول وشيخ الشيوخ الثاني، كانا متحيّدين وعادلين؛ فلم ينحازا إلى أي طرف، ناظرين فقط إلى مصالح دار التقارب الروحي، مما سمح لـ شو هاو ولي يونغ يينغ بالبقاء ضمن دائرة السلطة الأساسية للطائفة، رغم طغيان قوة فصيلة فينغ.

ركعت تشاو ليان يون وتوسلت إلى فينغ جين هوانغ، ورغم أن معظم الناس لم يروا سوى قشرة الأمر السطحية، إلا أن قليلاً منهم فقط أدركوا أن هذا لم يكن سوى صراع سياسي داخل دار التقارب الروحي.

كانت تشاو ليان يون مجرد فانية، ولكن بعد أن ورثت الميراث الحقيقي لـ Thieving السماء، أصبحت مؤهلة لمنافسة فينغ جين هوانغ على منصب جنية دار التقارب الروحي.

لقد اتخذ شو هاو من تشاو ليان يون أداة سياسية له.

في الأصل، اعتقد شو هاو أنه لا يستطيع ترك تشاو ليان يون تركع أكثر من ذلك. فمن وجهة نظره، وكمسرحية سياسية، كانت الأمور كافية بالفعل. ولو استمرت تشاو ليان يون في الركوع، لبدت كالمعتوهة، ولما جاد ذلك بأي مكسب لها.

ولكن قبل ساعات قليلة، عندما سمع شو هاو أن غو الحب قد بقي إلى جانب تشاو ليان يون بمحض إرادته، بُهت تماماً.

وبعد صدمته العميقة، غمره شعور غامر بالابتهاج!

لقد حدس بدقة أن هذه فرصة هبطت من السماء. كانت هذه الهدية أثمن من أن تُقَدَّر، وكاد يغمى عليه من شدة السعادة.

لقد كانت هذه فرصة نادرة إلى حد لا يصدق.

كان عليه استغلال هذه الفرصة لجعل تشاو ليان يون جنية دار التقارب الروحي!

وعلى هذا الأساس، سيقوم بالرد على "فصيلة فينغ"؛ لقد كانت هذه فرصة غير مسبوقة بالنسبة لـ شو هاو داخل الطائفة! وطالما أحسن استغلال هذه الفرصة، فإن مستقبله في الطائفة سيتغير جذرياً نحو الأفضل.

ولم يكن شو هاو يشك في ذلك قط.

لذا، كان أول من وقف مؤيداً لتشاو ليان يون في نيل هذا المنصب، لتصبح جنية الجيل الحالي لدار التقارب الروحي!

فتكلم قائلاً: "قواعد طائفتنا واضحة جلية، فعند اختيار الجنيات، ننصت أولاً إلى الجماهير، ثم ننظر في الكفاءة والموهبة، وأخيراً نأخذ بتفضيلات الأسياد في القمة."

وكان المعنى هو: إنهم سينظرون أولاً إلى ما يدور في خلد أهل الطائفة، ثم يتفحصون كفاءة ومواهب المشاركة، وأخيراً يعتمد الأمر على من تلبي تفضيلات خالدي غو ذوي المرتبة الرفيعة بشكل أكبر.

وتابع شو هاو حديثه: "في الوقت الراهن، وعلى صعيد الجماهير، قد تكون تشاو ليان يون شيطاناً من عالم آخر، لكنها تمتلك حباً ووفاءً؛ فمن أجل إنقاذ حبيبها، ركعت ذليلة أمام خصمها. وطائفتنا بأسرها تعلم بخصالها النبيلة، وأما من حيث الكفاءة، فهي أمر ثانوي، طالما أننا على استعداد، يمكننا رفع كفاءة أي فاني بسهولة."

"وأعتقد أن الجميع قد سمع بتجاربها في السهول الشمالية؛ فهي نخبة من حيث المواهب. وأخيراً، تفضيلات الجميع، أنا أقر بـ تشاو ليان يون بشدة، وأعرب عن دعمي الكامل لها لتصبح جنيتنا."

"وأنا أوافق على ذلك." وما إن انتهى شو هاو من كلامه حتى أردفت لي يونغ يينغ مؤيدة.

لقد كانت زوجة شو هاو، وكانا يتبعان ذات الرأي تماماً.

ولم يكن هذا غريباً البداية.

لكن المشهد التالي كان صادماً للآخرين.

"أنا أتفق مع شو هاو."

"أنا أوافق على رؤية شو هاو."

"وحتى غو الحب قد اعترف بـ تشاو ليان يون، فما عساي أقول بعد ذلك؟"

...

وفجأة، وافق خمسة إلى ستة من خَالدي غو على كلمات شو هاو.

ولم تعد الخرافية باي تشينغ قادرة على تحمل هذا الوضع أكثر من ذلك.

لقد شعرت وكأن الجميع هنا متفقون مع شو هاو، ويرون أن منصب جنية دار التقارب الروحي يجب أن يذهب حتماً إلى تشاو ليان يون.

كانت الخرافية باي تشينغ خَالِدة غو في دار التقارب الروحي، لكن الأهم من ذلك، أنها كانت والدة فينغ جين هوانغ.

كان منصب الجنية في دار التقارب الروحي فريداً للغاية.

فقد كانت بذور الزراعة التي تختيرها دار التقارب الروحي بأسرها، حتى أن الفانيين كانوا جزءاً من عملية الاختيار تلك. وبعد ذلك، يستثمرون فيها بكثافة ويربونها لتصبح خَالِدة. وكانت جنية كل جيل تمثل واجهة دار التقارب الروحي عندما تبلغ أشدها وتكتمل نضجها.

دار التقارب الروحي منظمة، والمؤسسات لا تحتاج فقط إلى الخبراء القدامى، بل تحتاج أيضاً إلى خَالدي غو جدد، لضخ دماء جديدة والحفاظ على استمرارية النظام بسلاسة.

وكانت الخرافية باي تشينغ نفسها جنية سابقة لدار التقارب الروحي. لقد اختبرت بنفسها شعور أن تحظى الطائفة بأكملها بدعم زراعتها.

ورغم أن فينغ جيو غي وباي تشينغ كانا خَالدي غو وقادرين تماماً على تمويل ابنتهما فينغ جين هوانغ لترتقي إلى مرتبة الخلود بكل سهولة، إلا أن هذا النوع من الدعم الفردي باهت مقارنة بتمويل الطائفة بأسرها.

ولم تكن الخرافية باي تشينغ ترغب في رؤية ابنتها تخسر.

لكنها كانت تدرك تماماً: أن الوضع الحالي كان غير مواتٍ لها بالمرة!

لأن قواعد الطائفة نصت على أنه عند اختيار الجنية، إلى جانب "الإنصات إلى الجماهير، والنظر في الكفاءة، وتفضيلات الرؤساء"، كان هناك جزء بالغ الأهمية، ألا وهو —

بمجرد أن يعترف غو الحب بشخص ما، بغض النظر عن مدى كراهية الآخرين له، أو مدى سوء كفاءته، أو حتى مدى سوء استقباله من قِبل كبار خالدي غو، فإنه سيصبح جنية الجيل الحالي، بغض النظر عن أي ظرف، وسواء كان ذكراً أو أنثى!

وبسبب هذه القاعدة، وما إن فرغ شو هاو من حديثه، حتى حظي بموافقة العديد من خالدي غو، معبرين عن دعمهم المطلق.

في الواقع، لم تكن القاعدة السياسية لـ شو هاو قوية إلى هذا الحد. وفي الظروف العادية، لما حصد مثل هذا التأثير والدعم.

"رغم أن قواعد الطائفة هي هكذا، إلا أن الوضع ليس ميؤوساً منه. ففي تاريخ طائفتنا، كانت هناك جنية تم تصعيدها بسبب هذه القاعدة، وفي النهاية هي..."

جلت الخرافية باي تشينغ هذه الفكرة في ذهنها واستعدت للحديث.

لكن في هذه اللحظة بالذات، ضغط فينغ جيو غي برفق على يدها مسكناً إياها.

"لا تعجلي."

"أعلم، أتريد أن تذكري مو ياو، أليس كذلك؟ في ذلك الوقت، كانت مجرد أمة من شعب الحبر، لكنها نالت اعتراف غو الحب ومُوِّلَت من الطائفة بأسرها لتصبح خَالِدة غو، بل ونجحت في تقويم بو تشينغ. لكنها في النهاية خانت الطائفة وتحدت المحكمة السماوية."

نقل فينغ جيو غي كلماته بالتخاطر.

أومأت الخرافية باي تشينغ برأسها، وردت عليه سراً بالتخاطر: "هذا صحيح، هذه هي الأمل الوحيد لـ هوانغ Er. طالما استغللنا هذه النقطة واستمررنا في الجدال، مستخدمين قوة فصيلة فينغ، فقد نتمكن من حمل الطائفة على تغيير هذه القاعدة. أليست القواعد من صنع البشر في النهاية؟ ألا تبدو قاعدة الطائفة هذه بلا معنى منطقي؟"

لكن فينغ جيو غي هز رأسه.

رافضاً فكرة الخرافية باي تشينغ: "شو هاو خَالِد غو من مسار الحكمة، فلماذا لم يذكر قواعد الطائفة في حديثه المبكر؟ لقد تحدث فقط عن الشروط الثلاثة الأولى، وبدا وكأنها نسيت قاعدة الطائفة هذه التي هي الأكثر فائدة له."

دهشت الخرافية باي تشينغ قليلاً.

وتابع فينغ جيو غي قائلاً: "هذه هي حبكته، فخّه المنصوب. إن تحدثتِ عنه، فسوق تقعين في شباكه. رغم أن بو تشينغ ومو ياو قد تسببا في مثل هذا الوضع، إلا أن قواعد الطائفة لم تتغير. وبعد معركة جبل يي تيان، عانت طائفتنا من ضغوط هائلة، لكن قواعدنا لم تتغير أيضاً. هذه مسألة عميقة للغاية، وهناك ما وراء الأكمة ما وراءها."

"إن أردتِ استخدام قوة فصيلة فينغ لتحديها بحماقة محاولةً تغيير هذه القاعدة، سنخسر خسارة نكراء. سنعاني خسائر فادحة بينما سيخرج شو هاو سالماً معافى تماماً، وهذا هو عين ما يرجو رؤيته."

غطى العرق البارد جسد الخرافية باي تشينغ.

"لقد كنت متهورة." هدأت سريعاً، وبعد هنيهة، أخذت تتساءل عن سبب ارتكابها لمثل هذا الخطأ الساذج.

"لأن الأمر يتعلق بـ هوانغ Er، غاب عقلي بسبب الحب. لا، هناك سبب آخر، لقد صرت خَالِدة غو من المرتبة السابعة وحصلت على خالد غو من المرتبة السابعة، ومقارنة بالماضي، أصبحت مغرورة أكثر من اللزوم. فبما أنني في المسار الصالح، فإن قوة القتال وحدها لا تعني كل شيء. ولو لم ينبهني زوجي اليوم، لكنت قد ارتكبت خطيئة عظيمة."

وبينما كانت تفكر في هذا، نظرت الخرافية باي تشينغ لا إرادية نحو فينغ جيو غي.

لقد شعرت بإحساس طاغٍ بالحماية ينبعث منه. رغم أن فينغ جيو غي كان ينحدر من المسار الشيطاني، إلا أنه أظهر براعته طوال تلك السنين؛ فالتواجد في الطائفة لا يتطلب قوة قتالية فحسب، بل إن قدراته السياسية تفوق قدراتها بمراحل، وإلا فكيف لفصيلته "فصيلة فينغ" أن تبلغ هذا الألق والروعة اليوم؟

"بما أنك قادراً على تعرية فخ شو هاو، فسأوكل هذا الأمر إليك إذن." نقلت الخرافية باي تشينغ عبر التخاطر سراً، وكانت نبرتها تمتلئ بمشاعر العشق الحلوة.

ابتسم فينغ جيو غي بمرارة: "هذا الأمر، لن أتدخل فيه. لأن التدخل لا جدوى منه."

"ماذا تقصد؟" بُهتت الخرافية باي تشينغ.

لم يتكلم فينغ جيو غي، بل رمش ببصره نحو السماء.

"لم يقع في الفخ..." كان شو هاو ينتظر في الأصل أن يقفز أحدهم معترضاً، لكن أحداً لم يبدي أي اعتراض، بل إن فينغ جيو غي صمت مطبقاً، وشعر حينها ببعض الأسف.

لكنه سرعان ما جمع أفكاره، مستشعراً ثقة طاغية في داخله: "فليكن! بما أن أحداً لم يعترض، فقد حُسم هذا الأمر."

لكن شيخ الشيوخ الأول تحدث فجأة قائلاً: "لقد أدركت مواقف الجميع. لكن تشاو ليان يون ذات خلفية خاصة، فهي شيطان من عالم آخر. وسأرفع نتيجة نقاشنا إلى الرؤساء الأعلى شأناً، فهم من سيقررون الأمر بأنفسهم."

"ماذا؟!" صُدم شو هاو تماماً وذهل عقله.
