# الفصل 490: الفتحة الثانية!

بينما كانت الأوضاع المضطربة تتكشف وتتجمع في السهول الشمالية، بلغت الصفقة في أرض لانغ يا المباركة خاتمتها أيضاً.

"أتريد معلومات عن برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين؟ هممم... ليس الأمر مستحيلاً." تمتم روح أرض لانغ يا قبل أن يرمق فانغ يوان بنظرة حادة.

كان هوس روح أرض لانغ يا مرتبطاً بغو الهرب الفضائي والمبجلة الخالدة الحلم العظيم.

علاوة على ذلك، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة قد قضى نحبه منذ زمن، ولم تكن روح أرض لانغ يا هي لونغ Hair Ancestor شخصياً، بل كياناً حياً مختلفاً.

"حين تم صقل منزل غو الخالد، لم يكن هناك سوى المبجل الخالد الشمس العملاقة متفرداً بالمشهد. فكيف لك أن تعرف مثل هذا السر؟" سألت روح أرض لانغ يا.

ابتسم فانغ يوان.

في حياته السابقة، دخل Ma هونغ يون إلى برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وحصل على إرث المبجل الخالد الشمس العملاقة.

ولاحقاً، هُزم Ma هونغ يون وتعرّض للمطاردة حتى دخل بالخطأ إلى أرض لانغ يا المباركة، وحظي بالقدر الذي خلّفه المبجل الشيطاني سارق السماء. رصدت روح أرض لانغ يا آثاره، وخلال حديثٍ بينهما، أفصحت عن هذا السر.

أصبح Ma هونغ يون خالد غو لاحقاً، متحولاً إلى ركيزة أساسية في السهول الشمالية، وبطلاً عظيماً تصدى لغزو القارة الوسطى.

وفي خضم محادثة محمومة جرت ذات مرة، أفشى بهذا السر الذي انتشر إثر ذلك في العالم أجمع.

بطبيعة الحال، لم يكن فانغ يوان ليقرّ بهذه الحقيقة أمام روح أرض لانغ يا.

"لقد ورثت إرث المبجل الشيطاني سارق السماء، ولديَّ أيضاً الكثير من خيوط الحقيقة المتعلقة بالمبجل الخالد الشمس العملاقة. والسبب وراء معرفتي بهذا السر يعود في الواقع إلى عمليات الحساب والاستنتاج،" أجاب فانغ يوان بابتسامة طفيفة متغطرسة علت محياه.

حدقت روح أرض لانغ يا في تعبيرات فانغ يوان، لتدرك فجأة أمراً ما وهي تسأل: "أأنت..."

"نعم، لدى المبتدئ بعض الباع والدراية في مسار الحكمة." كذب فانغ يوان عرضاً بتعابير شديدة الصدق والبراءة.

تنهدت روح أرض لانغ يا، وحملت النظرة التي وجهتها إلى فانغ يوان طيات معقدة.

لقد ظهر مسار الحكمة منذ أمد بعيد؛ وإذا تتبعنا جذوره، لوجدنا أنه قد تم ابتكاره قبل ثلاثة ملايين سنة في العصور القديمة بواسطة كيان سامٍ من المرتبة التاسعة.

وقد كانت هذه الشخصية مبجلة نادرة النظير.

حيث لُقّبت في العالم بالمبجلة الخالدة كوكبة النجوم. وقد أحكمت قبضتها على المحكمة السماوية بصفتها ملكة الخالدين من الجيل الثاني.

سرت الشائعات بأنها قد استبقت غو الحكمة ذاته بين يديها وابتكرت مسار الحكمة.

وقبيل وفاتها، استنطقت أسرار السماوات ورتبت ثلاثة تدابير للأعوام الثلاثة ملايين التالية.

وبعد رحيلها، توالى ظهور ثلاثة من المبجلين الشيطانيين في العرق البشري، سعى كل منهم لشق طريقه نحو المحكمة السماوية، لكنهم رُدّوا على أعقابهم دُحروا في النهاية بواسطة تلك التدابير الثلاثة.

وإن المرء لقادر على تبين عظمة وجلال مسار الحكمة من خلال قدرته على توقع ظهور ثلاثة مبجلين.

"أيها الفتى، إنك قادر حقاً على الاستنتاج إلى هذا الحد، ويبدو أنك قد ظفرت بكنه مسار الحكمة حقاً." بعدما علم أن فانغ يوان سيد غو في مسار الحكمة، تحولت نبرة روح الأرض إلى اللين على غير متوقع.

وحتى هذا العصر، كان هناك عدد شحيح للغاية من الورثة الحقيقيين لمسار الحكمة، لكن مع ذلك، لم يكن أحد ليجرؤ على ازدراء أسياد غو التابعين لمسار الحكمة. فقد كان أسياد غو في مسار الحكمة بارعين في الحياكة والمكائد والاستنتاج، وغالباً ما كان أعداؤهم يموتون دون أن يدركوا حتى كنه هلاكهم.

فضلاً عن ذلك، ومنذ العصور القديمة، كان مسار الصقل مرتبطاً ارتباطاً وثيقاً بمسار الحكمة. فلإدراك خبايا العالم واستنتاج وصفات صقل غو، كان أسياد غو بحاجة لاستخدام العديد من وسائل مسار الحكمة. وكان العديد من أسياد صقل غو وعظمائه يلتمسون العون من أسياد غو في مسار الحكمة متى ما واجهتهم عقبة مسدودة أثناء ابتكار الوصفات.

صحيح أن روح أرض لانغ يا كانت تمقت دهاء فانغ يوان، لكنها حين أدركت امتلاكه لإنجازات استثنائية في مسار الحكمة، غدت نبرتها وتوجهها أكثر لطفاً.

لقد كانت روح أرض لانغ يا تهوى صقل غو، ومن الطبيعي أنها أحبت أيضاً بحث واببتكار وصفات غو. وخلال هذه العملية، لا بد أنها كانت تصطدم بالكثير من العراقيل التي يستحيل تذليلها بالاعتماد على حكمتها وحدها.

"ربما سيتعين علي طلب عونه لاستنتاج الوصفات في المستقبل؟" انبثقت هذه الفكرة في ربايا عقل روح أرض لانغ يا.

وكما يقال: المرء يتحلى بالتجرد متى انتفت مصالحه الذاتية.

وبما أن لدى روح أرض لانغ يا مأربة أو طلباً لدى فانغ يوان، فقد تحسنت طريقتها بطبيعة الحال.

حيث استدعت غو النافذة الشرقية من المرتبة الرابعة وأمسكت به.

كان هذا الغو من المرتبة الرابعة وينتمي إلى مسار المعلومات. لقد أشبه خنفساء لكن درعه كان مربع الشكل كإطار نافذة، وقد خُصص حصرياً لتخزين المعلومات.

أفرغت روح أرض لانغ يا أفكارها بداخله ولم تطلق سراح يدها إلا بعد هنيهة.

فتح غو النافذة الشرقية درعه الشبيه بالنافذة وحلق مخلفاً دائرة في الهواء قبل أن ينطلق صوب فانغ يوان.

أرسل فانغ يوان أفكاره وتفحصه؛ لتغمر البهجة وجهه على الفور.

"هذه هي المعلومات التي طلبتها. والآن، جاء دورك،" ذكرت روح أرض لانغ يا.

أطلق فانغ يوان ضحكة خافتة: "بما أن غو الفتحة الثانية قد تشكل، فإنني أيضاً متعجل بعض الشيء لاستخدام مثل هذا الشيء العظيم. سأوافيك بالخبر العاجل قبل أن أشرع في استخدامه."

"تمهل!" أبدت روح أرض لانغ يا دهاءها، "كيف لي أن أعلم متى ستمتنع أو تماطل؟ أنت سيد غو في مسار الحكمة، وذروة سنام المكر والدهاء، ألا زلت تبتغي استخدام هذه الحيلة لخداعي مرة أخرى؟ لم نكمل صفقة غو النافذة الشرقية بعد، هه، فبمجرد فكرة واحدة مني، سينفجر غو النافذة الشرقية الذي بين يديك ذاتياً."

قطب فانغ يوان جبينه: "أترى أنك لا تثق بي؟"

اكتست محيا روح أرض لانغ يا الشكوك بأسرها: "تباً! فحسب حقيقة كونك وريث المبجل الشيطاني سارق السماء، أستحيل أن أثق بك. فأنت شديد المراوغة وتملك أساليب مسار الحكمة؛ فمتى ما غادرت الأرض المباركة، أتراني بقادر على مطاردتك؟ تحسباً لأن تماطل وتغتنم الفرصة للابتزاز مجدداً، فما عساي أفعل؟"

"إذن فبماذا تشير؟ قل لي ما ينبغي لنا فعله،" قال فانغ يوان بضجر.

"بالتأكيد، الآن وفوراً. استعمل غو الفتحة الثانية هذا أمامي مباشرة. وحينها فقط سأستريح." داعبت روح أرض لانغ يا لحيتها الشقراء والشيبة، مغتبطة بتفتق ذهنها عن هذه الفكرة النيرة.

ابتسم فانغ يوان بخبث: "هه، أنا مجرد كائن من المرتبة الخامسة الآن، فكيف لي أن أستخدم هذا الغو الخالد دون جوهر خالد؟ انتظر حتى أغادر الأرض المباركة وألتمس العون من جدي."

"جدك يستطيع إعانتك، أما أنا فلا؟! لا ترطن بالهراء، أعيرني غو الفتحة الثانية، وسأتولى الأمر بنفسي!"

"هذا..." حاول فانغ يوان اختلاق الأعذار والمماطلة.

فلما لمحت روح الأرض ذلك وظنت أن فانغ يوان أراد حقاً الإيقاع بها، صلب موقفها وغدا أشد حزماً.

بدا فانغ يوان كمن لا مفر له، فاستسلم على مضض دافعاً بروح أرض لانغ يا لمساعدته.

فتلقت روح أرض لانغ يا غو الفتحة الثانية وأفرغت جواهراً خالداً بداخله قبل أن ترميه نحو فانغ يوان.

استحال غو الفتحة الثانية إلى ومضة خضراء بحجم حبة الفول واخترقت جسد فانغ يوان طائرةً داخله.

اهتز جسد فانغ يوان بأسره بعنف شديد.

تغلغلت الومضة الخضراء بححجم حبة الفول أولاً إلى منطقة سرة فانغ يوان.

لكنها رُفضت هناك من قِبل فتحة فانغ يوان الروحية، فلم تملك سوى القفز نحو مركز صدره.

حينئذٍ، دَوّى انفجار كأنه رعد قادم من السماوات.

فانفجرت الومضة الخضراء متخذة هيئة فتحة جديدة بدت مجازية وحقيقية في آنٍ واحد.

الفتحة الثانية!

"أهذه هي الفتحة الثانية؟" لمس فانغ يوان صدره وتمتم لنفسه في ذهول.

"هراء، وماذا تكون إن لم تكن الفتحة الثانية؟" قلبت روح أرض لانغ يا عينيها، "للفتحة الثانية مزايا جليلة لممارسين أمثالك، مانحة إياك تفوقاً أعظم حين تترقى وتغدو خالد غو. بيد أنك إن كنت لا تزال تفكر بالحصول على غو الفتحة الثالثة، فهذا محال. سيكون عليك حينها استنتاج واشتقاق وصفة غو الفتحة الثالثة الجديدة برمتها من الصفر."

استعاد فانغ يوان وعيه وحدق بعمق في روح أرض لانغ يا. لقد أثارت الأخيرة هذا الموضوع عمداً؛ وما هذا سوى إقرار ضمني برغبتها في التعاون لاستنتاج وصفة الغو.

احمرّ وجه روح أرض لانغ يا لما لمحت نظرات فانغ يوان الفاحصة الجلية.

ضحك فانغ يوان مودعاً روح أرض لانغ يا: "سنتحدث عن هذا لاحقاً، أما الآن فإني منصرف."

"اغور، اغور!" لوحت روح أرض لانغ يا بيد مراراً وتكراراً.

ولم تتنفس روح أرض لانغ يا الصعداء وتتخلص من غصتها إلا حين غادر فانغ يوان تماماً، ليرتسم أثر من الإحساس بالمهانة على وجهها لافتضاح نواياها: "هذا الفتى المراوغ."

ولكن حين تذكرت كلمات فانغ يوان الأخيرة التي أبدت نية التعاون الحقة، ومضت عينا روح أرض لانغ يا ببريق ساطع.

داعبت لحيتها وغرقت رغماً عنها في أحلام اليقظة؛ فلدى جعبتها عشرات وعشرات من وصفات غو غير المكتملة.

"بما أن ذلك الفتى استطاع استنتاج أسرار كهذه، فهو لا شك يحظى بإنجازات استثنائية في مسار الحكمة. ومع عونه، سأتمكن من تحقيق بعض الاختراقات في معظم وصفات الغو هذه، بل وثلاثة عشر منها قابلة للاكتمال تماماً. لكن تعاون شخصين وحدهما لا يكفي البتة لإتمام وصفات الغو السبعة المتبقية."

"ومع ذلك، يجب أن أكون حذراً ويقظاً عند تعاملي مع هذا الفتى مستقبلاً لتجنب الوقوع في شرك مكائده. لحسن الحظ أنني كنت حذراً اليوم وجعلته يستخدم غو الفتحة الثانية في الحال، وإلا لكنتُ قد تعرضت لعملية ابتزاز أخرى منه! آه، هنالك خطب ما لا يريحني... لقد أهدرت جوهراً خالداً لتفعيل غو الفتحة الثانية!"

وما إن غادر فانغ يوان أرض لانغ يا المباركة، حتى عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة ممتطياً غو بوابة النجوم.

وتحت إدارته، أبدت أرض هو الخالدة المباركة تغشرات حسنة طائلة.

في القسم الغربي البديع من الأرض المباركة، تعايشت أعداد غفيرة من مجموعات الذئاب مع شراذم قليلة من مجموعات الثعالب بتناغم.

قد تكون وفود مجموعات الذئاب قد عكرت صفو الحياة الهانئة لمجموعات الثعالب، لكنها لم تخلف خسائر كارثية تذكر.

ويعود الفضل في كل ذلك إلى الأعداد الهائلة من أزهاره القوقعة الحديدية المزروعة على الأرض.

حيث قطنت أعداد لا تحصى من الأرانب الوردية في بحر أزهار القوقعة الحديدية هذا.

فقد أمكن تكاثر الأرانب الوردية بيسر لتغدو المصدر الغذائي الأساسي لكل من مجموعات الذئاب والثعالب.

أما في القسم الشرقي، فقد غشى الضياء النجمي الحالم الأرجاء، مغطياً كافة البحيرات بشاش نجمي براق.

فيما زُرع الامتداد الواسع من الغيوم الداكنة بعشب شظايا النجوم. وقد نما عشب شظايا النجوم بوتيرة متسارعة، فبعد أن اقتصر نموه على المنطقة الوسطى من الغيوم الداكنة فحسب، امتد الآن ليطال حواف الغيوم وأطرافها.

"طرق الزراعة التي تتبعها الخرافية ياو غوانغ بالغة الروعة حقاً. فعشب شظايا النجوم يمثل غذاءًليراعات ضوء النجوم، وفي الوقت ذاته، يتضاعف نموه بسرعة مدوية بمعية رعاية يراعات ضوء النجوم."

أومأ فانغ يوان برأسه مراراً. ولقد أمكنه تجنب العديد من المنعطفات وحصد مكاسب لا بأس بها، تحديداً بفضل استبدال رؤى تكاثر مجموعات يراعات ضوء النجوم مع السيد النجمي وان شيانغ، والخرافية ياو غوانغ وغيرهم.

"الشيء الوحيد هو أنه بالرغم من اتساع مجموعات يراعات ضوء النجوم أيضاً، إلا أن أعداد غو يراعات ضوء النجوم تتناقص في المقابل. فقد عمدت هذه الأيام لاستخدام غو بوابة النجوم باستمرار، مما جعل استهلاك غو يراعات ضوء النجوم يفوق معدل تكاثرها بكثير."

وحول فانغ يوان نظره بعدئذٍ صوب البحيرات المتناثرة على بساط الأرض.

تلك البحيرات التي استلولدها عبر سحب المياه باتجاه عكسي لإطفاء النيران.

والآن، تقطن أعداد غفيرة من ذئاب الماء حول هذه البحيرات. وقد اتخذت ذئاب الماء من جوار البحيرات أعشاشاً لها، تقتات على كبارس الكروش اليشمية الزرقاء في البحيرات وتخرج أحياناً إلى اليابس لالتهام خنازير جلد الأرض الوافدة للشرب.

كانت كبارس الكروش اليشمية الزرقاء وخنازير جلد الأرض كلاهما حيوانات ابتاعها فانغ يوان سلفاً. والآن، تأقلمت مجاميع غفيرة منها مع البيئة المستجدة تحت إمرة هو الصغرى لتغدو جزءاً لا يتجزأ من السلسلة الغذائية لأرض هو الخالدة المباركة.

وخصيصاً خنازير جلد الأرض، فقد فاقت قدرتها على التكاثر حتى الأرانب الوردية، ناهيك عن قدرتها على التهام أي شيء تقريباً، بما في ذلك الطين والوحل. لذا، شهد نطاق مجموعات الخنازير اتساعاً تدريجياً؛ ولولا وجود ذئاب الماء وذئاب اللحية السامة، لزاد عديد خنازير جلد الأرض بنسبة تراوحت بين ثلاثين إلى أربعين بالمائة.
