# الفصل 1412: هونغ يون الراقصة

حلقت سحابة حمراء فائقة الجمال في كبد السماء.

"صحراء الشبح الأخضر أمامنا." اضطجعت هونغ يون الراقصة على سحابتها الحمراء وأغمضت عينيها باسترخاء تام.

كانت تملك جسداً متعرجاً وممشوقاً، وترتدي ثوب رقص أحمر مطرزاً بخيوط صفراء، كاشفة عن بطنها وساقيها وذراعيها.

وتزينت معاجمها وأكاحل قدميها بأساور من اليشم الذهبي.

أما أصابعها، فقد ازدانت بالعديد من الخواتم المرصعة بالأحجار الكريمة باللونين الأزرق والأخضر والأحمر، حيث كان كل حجر يعزز جمال الآخر.

كانت نظرات عينيها عميقة، وحجباها كثيفين وطويلين، وتألق وميض أخضر خافت في مقلتيها؛ وعلى الرغم من أنهما كانتا شبه مغمضتين، إلا أنها بدت فائقة الفتنة والإغواء.

غطى نقاب أحمر شفيف نصف وجهها، مستراً أنفها الشامخ وشفتيها القرمزيتين، مما أثار في نفوس الناظرين رغبة عارمة لاكتشاف ما يختبئ حقاً خلف ذلك النقاب.

هونغ يون الراقصة، كانت خالدة غو أنثوية فاتنة من المرتبة السابعة.

لقد كانت في يوم من الأيام امرأة سليطة جابت أصقاع الصحراء الغربية، لكنها للأسف تورطت مع خبير عظيم من الدرب الصالح من المرتبة الثامنة، وفي اللحظة الحرجة، هب لإنقاذها الجد آلاف التحولات.

مستغلة تلك الفرصة، أصبحت هونغ يون الراقصة إحدى محظيات الجد آلاف التحولات.

لكن للأسف، لم تكن من نمطه المفضل؛ فعلى الرغم من جمالها الفائق وجاذبيتها الطاغية، ظل مكانتها في قلب الجد آلاف التحولات أدنى من مكانة الجنية تسوي بو.

كانت الرياح العاتية تهب قرب أذنيها، بينما بدت السحابة الحمراء ناعمة كحبيبات القطن ومرنة للغاية، مما جعل الاضطجاع عليها مريحاً للغاية لهونغ يون الراقصة.

وكانت هذه هي التقنية المميزة الخاصة بهونغ يون الراقصة، الحركة القاتلة الخالدة — السحابة الحمراء الراقصة.

على الرغم من أنها لم تكن تربطها عادةً علاقة طيبة بالجنية تسوي بو، بل إنهما تنافسرتا بشراسة بالغة في الخفاء، إلا أن الجنية تسوي بو كانت في مأزق الآن، مما حتم على هونغ يون الراقصة التوجه لإنقاذها مستخدمة أسرع وسائلها.

بطبيعة الحال، لم تكن راغبة في ذلك، ولكن رافقها الآن إرادة الجد آلاف التحولات.

ولم تكن هذه الإرادة حاضرة لمساعدة هونغ يون الراقصة فحسب، بل لمراقبتها أيضاً.

وما دامت هذه الإرادة موجودة، فسيكون لزاماً على هونغ يون الراقصة أن تبذل قصارى جهدها لإنقاذ الجنية تسوي بو.

واصلت السحابة الحمراء مسيرها في طريقها، حتى بلغت سماء صحراء الشبح الأخضر، وهناك، تبدل الطقس فجأة.

بدأت الغيوم الداكنة بالتجمع.

وما إن دخلت صحراء الشبح الأخضر، حتى التحمت الغيوم الداكنة ببعضها البعض لتغدو أكثر كثافة، محجبة السماء بأكملها تماماً.

عادةً ما تكون الصحارى العادية حارة ومكشوفة.

أما صحراء الشبح الأخضر، فلم تكن تكاد تشهد أي ضوء شمس، بل كانت مظلمة وموحشة.

وكثرت الأشجار في هذه الصحراء.

وكانت أشجار بكاء الأشباح إحدى أكثر الأنواع انتشاراً وأعلاها عدداً.

اتخذت شجرة بكاء الأشباح هذه شكلاً ملتوياً ومعقداً للغاية، ومملوءة بالفجوات الطبيعية في جوفها. وبدت نقوش لحائها العميق وكأنها ملامح وجوه بشرية تبكي.

وكلما هبت الرياح على شجرة بكاء الأشباح، تهتز برفق مطلقة صرخات حادة، أو صيحات مرعبة.

وحتى في النهار، كان هذا المكان بارداً ومظلماً، تتجول فيه وحوش الروح بحرية مطلقة. وحين يحل الليل، تهب رياح باردة تقشعر لها الأبدان بينما تحوم أعداد لا حصر لها من الأشباح.

متسلقة سحابتها الحمراء الراقصة، عبرت هونغ يون الراقصة الغيوم الداكنة بغصة وشعور بالانقباض في صدرها.

فلم تعد بذلك الاسترخاء الذي كانت عليه من قبل، بل جلست متربعةً وفتحت عينيها، متأهبة وفي أقصى درجات اليقظة طوال الوقت.

كانت صحراء الشبح الأخضر بقعة خطر شهيرة في الصحراء الغربية.

وارتبطت بمبجل شيطاني عبر التاريخ.

إنه المبجل الشيطاني الروح الشبحية ذائع الصيت.

فقبل أن يبلغ المرتبة المبجلة، خاض المبجل الشيطاني الروح الشبحية معركة هنا مع عشيرة كبرى، حيث قضى على جميع سالكي غو الأقوياء التابعين لعشيرة مسار الخشب المسيطرة في الصحراء الغربية ممن تواجدوا هناك.

وقد تحولت هذه المنطقة إثر مخلفات تلك المعركة إلى صحراء الشبح الأخضر.

وبدا المكان كأنه غارق في كراهية وغضب الخاسرين، متخماً بالتعاسة والحزن إزاء مصيرهم المروع.

لقد كانت هذه أرضاً مشؤومة.

وعاشت هنا أعداد هائلة من وحوش الروح. حتى وحوش الروح السحيقة لم تكن نادرة فيها.

وعلى مدار مئة ألف سالف، قضى العديد من سالكي غو الصحراء الغربية نحبهم في هذا المكان.

ولم تكن هونغ يون الراقصة تمتلك الجرأة للمجازفة بالرحلة هنا بسبب مستوى زراعتها في المرتبة السابعة أو قوتها القتالية، بل لأنها حملت معها إرادة الجد آلاف التحولات وغو خالداً من المرتبة الثامنة.

وعلاوة على ذلك، اقتصر مسار رحلتها على ركن ضئيل من صحراء الشبح الأخضر، دون أن تتوغل في أعماقها حقاً.

ولهذا السبب، اختارت المضي قدماً على هذه النحو.

واصلت السحابة تحليقها إلى الأمام، عابرة السماء القاتمة، لتبدو شديدة اللفت للانتباه.

عواء—!

تردد صدى عواء طويل شبيه بعواء الذئب، وظهر وحش روحي عملاق بحجم تل فوق هونغ يون الراقصة، منبثقاً من أعماق الغيوم الداكنة.

كان هذا وحش روح قديماً، وقد نظر إلى هونغ يون الراقصة باعتبارها طريدة له، ففاغراً فاه منقضاً عليها.

تقلصت حدقتا هونغ يون الراقصة، فصكت على أسنانها وهمت بالاشتباك.

وفي تلك اللحظة، تكلمت إرادة آلاف التحولات: "دعيني أتعامل مع الأمر، هونغ يون، واصلي التقدم وحسب."

سماعت هونغ يون هذه الكلمات فغمرتها سعادة عارمة، واناعت لأمره.

ولم تتوقف السحابة الحمراء الراقصة عن التقدم البتة، بل واصلت طريقها دون أي تغير في الاتجاه.

تفاعل الغو الخالد من المرتبة الثامنة، فانطلق صدى غريب مستهدفاً وحش الروح القديم.

فتح وحش الروح القديم فاه، وظلل جسده الضخم هونغ يون الراقصة تحت ظله، لكن في اللحظة الحاسمة، توقف هجومه بشكل غريب ومخيف.

وفي التو واللحظة، انفرط رأسه مخلفاً قفز قرد منه، فتحولت مخالبه إلى كسيان وتكسوت فراءه بالأعشاب، ومن بين لحمه، وثبت أعداد لا حصر لها من التماسيح.

وفي ومضة، تفكك وحش الروح القديم وتحول إلى شتى الأشياء المتفرقة.

ثم هوت من السماء كقطرات رذاذ المطر.

"هـ... هذا مذهل بحق، أهذه قوة غو التحول الخالد من المرتبة الثامنة؟" بالتفاتة إلى الخلف، غرقت هونغ يون الراقصة في ذهول عميق.

قتل وحش مقفر قديم وكأنه ذبح دجاجة.

لقد بدا الأمر أبسط من أن يذكر.

وأدركت هونغ يون الراقصة تماماً أنه لو قُدر لها التدخل شخصياً، لاحتاجت إلى خوض مئة جولة لمعركة ضارية لإجبار وحش الروح القديم هذا على التراجع، هذا إن حالفها الحظ لتنجح في قتله ربما.

وما إن هلك وحش الروح القديم، حتى هاجت وحوش الروح القديمة المجاورة لمنطقته، مندفعة من بين الغيوم المظلمة.

أطلقت إرادة آلاف التحولات شخيرًا بارداً، متوقفةً عن إخفاء هالتها بينما تسربت هالة الغو الخالد من المرتبة الثامنة.

وبمجرد استشعار هذه الهالة، عادت العديد من وحوش الروح القديمة أدراجها إلى مخابئها في الغيوم الداكنة، عازفةً عن التورط مع هذا الخصم المزعج.

وبطبيعة الحال، أصر جزء من وحوش الروح القديمة على مهاجمة هونغ يون الراقصة، إذ لم تردعهم الهالة.

فلم تكن هذه هالة خالد غو من المرتبة الثامنة في نهاية المطاف، بل مجرد غو خالد من المرتبة الثامنة.

لم تكن وحوش الروح تتمتع بذكاء عالٍ، لكن بعد القضاء على جميع وحوش الروح القديمة المهاجمة، تنفست هونغ يون الراقصة الصعداء وشعرت باسترخاء متزايد.

وبعد أن اختبرت قوتها، تركتها وحوش الروح المتبقية وشأنها.

فقد امتلكت هذه الوحوش البرية غرائز البقاء، وما إن استشعرت خطراً يهدد حياتها، حتى اختارت التراجع.

زئير—!

وما إن خففت هونغ يون الراقصة من يقظتها بعض الشيء، حتى دوى زئير وحش هائل في أذنيها كأنه صوت رعد قاصف.

إذ انقض عليها بشراسة أسد ضخم كسته أجنحة شبحية بيضاء ضاربة للرمادي على ظهره.

ولدى رؤيتها لذلك، اضطرب قلب هونغ يون الراقصة لتصيح بفزع: "يا للآه، هذا أسد أجنحة الشبح ذو المخالب الخضراء، إنه وحش مقفر سحيق!!"
