# الفصل 759: الابتزاز الناجح

لكن في الوقت الحالي، لم تكن العلاقة بين فانغ يوان وروح أرض لانغ يا قد تعمقت لدرجة تبادل وصفات الخالد غو بينهما. وحتى عندما تعلق الأمر بوصفات الغو الفانية، كانت روح أرض لانغ يا تكنّ لها حبًا جمًّا وترفض بيعها.

وحين يتعلق الأمر بأمور تخص صقل الغو، كانت روح أرض لانغ يا بخيلًا للغاية دومًا. وفي السابق، كان فانغ يوان مستعدًا لدفع ثمن باهظ لشراء رجاله المشعرين. ومع ذلك، فإن هؤلاء العبيد من الرجال المشعرين كانوا مرتبطين بصقل الغو، لذا كانت روح أرض لانغ يا تعاملهم ككنوز ولا ترغب في بيعهم، ناهيك عن وصفات الغو.

لكن إن حصل فانغ يوان على قو أكل القوة، فسيتغير الوضع تمامًا لصالحه.

فـقو أكل القوة يمكن أن يسمح لخالد غو بتنمية علامات داو مسار القوة. ولهذا السبب، فإن علامات داو التي سيحصل عليها ستكون بالتأكيد ملائمة تمامًا لجسده. وبما أن مستوى زراعة فانغ يوان قد توقف عند حد معين، فبإمكانه قطعًا الاعتماد على هذا الخالد غو لتعويض ذلك النقص بطريقة أو بأخرى.

لقد تأثر فانغ يوان الآن.

يمكن للمرء القول إنه طالما كان هناك خالد غو يتبع مسار القوة، فسوف يتأثر حتمًا حين يرى قو أكل القوة!

"مع هذا الخالد غو من مسار القوة، لست خائفًا من أن يظل الطرف الآخر غير مبالٍ." جلس فينغ جيو غي بهدوء، واثقًا للغاية في قرارة نفسه.

بمجرد ظهور هذا الغو، بدت عروض جميع المنافسين الآخرين على الخالد غو أدنى بكثير. وطالما لم يكن المرء أحمق، فسيكون قادرًا على رؤية فوائد قو أكل القوة.

"لو لم أكتشف العيب، لكنت استبدلت هذا الغو بالفعل. يا له من أمر مؤسف بالنسبة لك..." كان فانغ يوان يضحك ببرود في داخله.

وفي هذه اللحظة، صدر صوت من الغرفة السرية الثالثة والعشرين معلنًا سعراً: "خالد غو قوة العقاب الحديدي، بالإضافة إلى خمس قطرات من المادة الخالدة دم عين القانون."

عند سماع هذا الصوت، اتسعت ابتسامة فانغ يوان أكثر.

وفي وقت سابق، كان قد استخدّم الخالد غو السحابة الزرقاء الصاعدة ليتبادله مقابل خالد غو قوة العقاب الحديدي. لكن خلال تلك العملية، لم يكشف عن هويته. بل أكد هوية المشتري عبر إبلاغ Qin باي شنغ.

ولذلك، بصرف النظر عن Qin باي شنغ نفسه، لم يكن أي من خَالِدي الغو الحاضرين يعلم لمن آلت ملكية خالد غو قوة العقاب الحديدي.

وبما أن Qin باي شنغ قد وقّع اتفاقية، فإنه بالطبع لن يُسرب أي معلومات حول هذا الأمر.

وهكذا، استطاع فانغ يوان استخدامه للمزايدة بحرية.

أما الشخص المتواجد داخل الغرفة السرية الثالثة والعشرين، فلم يكن سوى تاي باي يون شنغ.

ومن أجل الحصول على الخالد غو بهجة الماء والجبل، قام فينغ جيو غي بالكثير من التجهيزات مسبقًا، طالبًا المساعدة من Prince فينغ Xian. فكيف لا يقوم فانغ يوان ببعض الترتيبات المسبقة بنفسه إذن؟

لقد طلب بالفعل من Qin باي شنغ تغيير غرفة تاي باي يون شنغ سراً إلى غرفة سرية أخرى.

وعلى الرغم من أن تاي باي يون شنغ لم يكشف عن هويته أو هوية فانغ يوان عندما كان في الغرفة السرية الحادية عشرة، إلا أنه كان بلا شك في وضع أكثر أمان بكثير بتغيير غرفته الآن.

وبعد أن قدم تاي باي يون شنغ عرضه، لم يقم فانغ يوان بأي رد لفترة طويلة.

ومع مرور الوقت ببطء، بدأ فينغ جيو غي يعقد حاجبيه في داخله. كما بدأ Domination خالد تشو دو بالمزايدة أيضاً؛ فقد عرض خالد غو قوة وحش أخرى، مضافاً إليها بعض المواد الخالدة في العرض.

لم يكن تشو دو بحاجة إلى الخالد غو بهجة الماء والجبل، لكنه وجد له فائدة. وباعتباره خالد غو من مسار القوة، فإن السبب وراء تخليه عن خالد غو مسار قوة كان رغبته في الحصول على قو أكل القوة.

تراجع فانغ يوان بخفة، مدركاً نوايا تشو دو على الفور.

لقد كان خطأ تشو دو نفسه أنه كشف عن هويته، مما وضعه في موقف سلبي.

وفيما يخص تدخل تشو دو المفاجئ، كان فانغ يوان مسروراً لرؤية مثل هذا الوضع، فظل صامتاً تاركاً المزاد يستمر في مجراه.

وبناءً على طلبه، واصل تاي باي يون شنغ رفع عرضه من جديد.

عقد فينغ جيو غي حاجبيه بشكل أعماق، ولم يكن لديه خيار سوى البدء في رفع عرضه هو الآخر.

وما إن يتكلم حتى يسارع تاي باي يون شنغ بتقديم عرض تالٍ، متخذاً موقفاً مهيباً، وكأنه عازم تماماً على الحصول على هذا الخالد غو مهما كلف الأمر.

ولم يسع فينغ جيو غي إلا أن يساوره الشك: هل كان قو أكل غو هذا غير جذّاب إلى هذا الحد للشخص الموجود داخل الغرفة السرية العاشرة؟ أم أنه كان يحاول الطمع لا غير وينتظر ارتفاع السعر؟

لم يقع فينغ جيو غي في الفخ بسهولة؛ فهو في نهاية المطاف مثال متألق لجيله، لذا قرر التوقف مؤقتاً الآن. وبهذه الطريقة، يمكنه تحليل الوضع بوضوح أكبر من الخارج، كما سيكون قادراً على استكشاف نوايا فانغ يوان الحقيقية.

توقفت السيفانة يو لان عن المزايدة، وكأنها لم ترد خسارة قو أكل القوة، فتراجعت بذلك عن المنافسة.

سرعان ما جذب هذا الوضع انتباه جميع خَالِدي الغو.

وكان أكثرهم سعادة بالطبع هو تشو دو، فقد أرسل رسالة أخرى يحث فيها فينغ جيو غي على بيع قو أكل القوة له.

ضحك فينغ جيو غي بخفة رافضاً إياه مرة أخرى.

وفي غضون ذلك، أصدر فانغ يوان تعليماته لتاي باي يون شنغ بمواصلة رفع عرضه.

 ومع ارتفاع السعر باطراد، أصبح باهظاً للغاية، وبدأ معظم خَالِدي الغو يتراجعون معلنين أن هذا الثمن مرتفع للغاية.

وفي النهاية، لم يتبق سوى تشو دو وتاي باي يون شنغ في المزايدة.

كان تشو دو يمر بوقت عصيب حالياً. فدافعه الحقيقي كان الحصول على قو أكل القوة، لكن فينغ جيو غي رفض بيعه له، وبدا وكأنه ما زال يطمح للمزايدة على الخالد غو بهجة الماء والجبل.

لم يجرؤ تشو دو على التراخي، فسارع بمتابعة المزايدة. فمن جهة، أراد منع قو أكل القوة من الوقوع في أيدي شخص آخر، ومن جهة أخرى، إن حصل على الخالد غو بهجة الماء والجبل، فستكون لديه فرصة هائلة لاستخدامه في مقايضة الغو مع السيفانة يو لان.

أما نوايا تاي باي يون شنغ فكانت بسيطة ونقية للغاية؛ إذ كان يفعل ببساطة ما يطلبه منه تلاميذه الأحباء. وحتى لو فاز بالخالد غو بهجة الماء والجبل، فلا بأس في ذلك! ففي نهاية المطاف، أي سعر سيدفعه سيعود في النهاية إلى جيوبه الخاصة.

كما كانت استراتيجية فينغ جيو غي بسيطة للغاية؛ وهي مراقبة الوضع بصمت والظفر بالغنيمة لاحقاً، وحين تقترب المنافسة من نهايتها، سيقفر لرفع السعر بمقدار هائل ليفوز بالكل دفعة واحدة.

هؤلاء الثلاثة، وبسبب أهدافهم ونواياهم الخاصة، تسببوا في خلق حالة جمود بمحض الصدفة البحتة.

ومع استمرار حالة الجمود وبمرور جولات أخرى، أدرك أحد خَالِدي الغو في القاعة الرئيسية فجأةً الأمر فهتف لا شعورياً: "لماذا يحظى هذا الخالد غو بهجة الماء والجبل بكل هذه الشعبية الآن؟ هناك عدد كبير جداً من المواد الخالدة المدرجة، وقد بلغ العرض سعراً مرتفعاً جداً!"

 وسرعان ما أدرك البقية هذه الحقيقة أيضاً.

"هذا صحيح، إنه مرتفع للغاية الآن."

"خالد غو من مسار الحكمة لا يمكنه سوى إنتاج إرادة مبهجة يصل إلى مثل هذا السعر المرتفع حقاً، هذا منظر نادر."

"في رأسي، السبب الوحيد لبلوغ هذا السعر المرتفع هو تدخل اللورد تشو دو. إنه مستعد للتخلي عن خالد غو مسار قوة من أجل الحصول على بهجة الماء والجبل، وأنا متأكد أن لديه دوافعه."

أمّا تشو دو، الذي تو للتو ذكره، فلم يكن في حالٍ جيدة حالياً.

كان وجهه مفعماً بالقلق، وكانت قوته المالية في الوقت الحالي ضعيفة بحق.

"تّباً، لو كنت أعلم هذا، لتجنبت محنتي." شعور الضغط الشديد القادم من تاي باي يون شنغ جعل تشو دو يشعر بعدم ارتياح بالغ.

"منذ متى أصبحت أنا، Domination خالد العظيم، في مثل هذه الحالة المثيرة للشفقة؟" كان تشو دو يمتلك قوة قتالية مذهلة، لكن في هذا المزاد الضخم، لم تكن القوة القتالية هي المفتاح، بل القوة المالية للمرء.

تلقى تاي باي يون شنغ توجيهات فانغ يوان فاستمر في رفع عرضه.

جزّ تشو دو على أسنانه وصمد.

وبعد عدة جولات كهذه، استمر سعر الخالد غو بهجة الماء والجبل في الارتفاع تحت أنظار جميع خَالِدي الغو الحاضرين.

كان Qin باي شنغ يراقب بهدوء، وعند هذه النقطة، لم يسعه إلا أن يثني في داخله قائلًا: "هذا شا هوانغ شخص عبقري حقاً على الرغم من كونه زومبي خالداً، إنه ليس بالهين! لكن الحدود المالية لتشو دو أصبحت واضحة الآن، فهو متردد أثناء المزايدة. لو كنت مكانه، لاغتنمات الفرصة وبعته الآن."

كان Qin باي شنغ يعلم: على الرغم من أن خطة فانغ يوان بدت بسيطة، إلا أن تنفيذها لم يكن بالأمر السهل. فأن تخطط للأمور وتنفذها في آن واحد يتطلب الكثير من البصيرة والقدرة على قراءة عقول الناس. ولو تجاوز الحد ولو قليلاً، لتلاشيت أرباحه كنفخة دخان.

مع ذلك، بدا وكأن فانغ يوان لم يكن يعني شيئاً بـ«تجاوز الحد»، فقد استمر في جعل تاي باي يون شنغ يرفع العرض متخذاً موقفاً مهيباً.

لم يطق تشو دو الصبر أكثر من ذلك، وتصبب جبينه عرقاً.

اخترقت نظراته الغرفة الفردية، متجهة نحو الغرفة السرية الثالثة والعشرين، وكان يفكر في الشخص بداخله؛ فمن المحتمل أن تكون لديه حاجة خاصة للخالد غو بهجة الماء والجبل، وإلا لما زاد في السعر بمثل هذا السعر المرتفع وبموقف نمر شرس لا ينثني.

"ليكن إذن." تنهد تشو دو بعمق، والتزم الصمت متوقفاً عن المزايدة.

وعند هذه النقطة، لم يبق سوى تاي باي يون شنغ وحده.

ومع ذلك، واصل تاي باي يون شنغ الإعلان عن عرض جديد، رافعاً السعر بمقدار إضافي.

وفي غضون ذلك، لم تصدر السيفانة يو لان أي صوت، وكأنها تراجعت بالفعل عن العرض الحالي.

ضحك فانغ يوان ببرود، ناقلاً قراره إلى Qin باي شنغ.

فوجئ Qin باي شنغ أولاً عندما سمع هذا الخبر؛ فلماذا يقوم ببيعه لحليفه؟ لكنه أدرك سريعاً أن شا هوانغ وباي شنغ ربما لم يكونا حميمين كما بدا عليهما.

تفكّر في الأمر فانجلى الغموض عن عقله. لكن في عميق روحه، ظل يشعر أن هناك خطباً ما غريباً.

هزّ Qin باي شنغ رأسه في دلالة على عدم الفهم، لكنه كان على المسرح ولم يملك وقتاً يضيعه، فأعلن بصوت عالٍ: "الغرفة السرية الثالثة والعشرون، مرة واحدة."

وبعد وقفة قصيرة، تابع: "الغرفة السرية الثالثة والعشرون، مرتان."

تبادل خَالِدو الغو في القاعة الرئيسية الهمسات فيما بينهم بهدوء.

"يبدو أن الفائز في هذه الجولة هو الغرفة السرية الثالثة والعشرون."

"هذا صحيح، يبدو أن لديهم اهتماماً بالغاً بـبهجة الماء والجبل. حتى بعد أن تراجع Domination خالد، استمروا في رفع السعر بمفردهم، وكان هدفهم هو توسيع الفارق ومنع البائع من التفكير في بيع الخالد غو في اللحظة الأخيرة إلى Domination خالد."

"هذا السعر باهظ للغاية حقاً، والعديد من المواد الخالدة تسيل لها لعابي. التفكير في أن تُباع بسعر مرتفع كهذا مع اقتراب المزاد على نهايته، يجعل هذا المزاد يرتقي ليدخل ضمن أعلى عشر جولات مزاد تكلفة."

وقد حُسم الأمر الآن، وبدأ فانغ يوان يشعر بالتوتر.

ضيّق عينيه بينما اضطرب قلبه قليلاً: "ربما... كان تحليلي السابق خاطئاً؟"

"الغرفة السرية الثالثة والعشرون، ثلاث..." هتف Qin باي شنغ حتى هذه النقطة، قبل أن يقاطعه شخص ما.

تكلم فينغ جيو غي قائلًا: "قو أكل القوة، وعلاوة على ما عرضه تاي باي يون شنغ في الغرفة السرية الثالثة والعشرون، سأضيف أربعمائة كيلوجرام أخرى من معدن التكرير الأحمر!"

أربعمائة كيلوجرام من معدن التكرير الأحمر، رفع هذا السعر مجدداً. لقد كان عرضاً هائلاً تجاوز ما فعله تاي باي يون شنغ مسبقاً في عروضه الفردية.

أطلق الجميع شهقة حادة، لم يتوقعوا أنه في اللحظة الأخيرة، سيحدث مثل هذا التغيير الضخم.

كما صُدم Qin باي شنغ لفترة وجيزة.

شحب وجه تشو دو، لكنه سرعان ما تنهد في داخله بكآبة.

ضحك فانغ يوان بملء فيه: "عظيم، أيتها السيفانة يو لان، لقد كنتِ صبورة للغاية حقاً!"

من داخل الغرفة السرية الثالثة والعشرون، كان صوت تاي باي يون شنغ مسموعاً، وبدا وكأنه منزعج للغاية من إحباط خطته، فاستمر في المزايدة بنبرة غاضبة.

ضحك فينغ جيو غي بمرارة في داخله، فبعد مراقبته الطويلة، كان قد آمن بالفعل بأن الشخص داخل الغرفة السرية الثالثة والعشرون جاد تماماً في المزايدة.

"حضي سيء حقاً هذه المرة. فالخالدان غو اللذان أردت شراءهما التقيا بمنافسين شرسين. والأهم من ذلك، أن هذين المنافسين كانا يمتلكان ثروات طائلة وغنيين للغاية."

"لا، لم يمنع المزاد تبادل الغرف السرية. وهناك احتمال آخر أيضاً، وهو أن الغرف السرية تنتمي جميعها لشخص واحد. ربما يكون على علم بأمر Water جناح؟ ففي نهاية المطاف، لقد خلفت مو ياو وراءها ميراثاً... أو ربما تكون الطوائف التسع الأخرى في القارة الوسطى هي التي لا تريد أن ترى دار التقارب الروحي تستعيد مكانتها..."

كان فينغ جيو غي شخصاً ذكياً للغاية، لكن الأشخاص الأذكياء يميلون عادةً إلى المبالغة في التفكير.

"بغض النظر عن الوضع، ومن أجل Water جناح، يجب أن أحصل على هذا الخالد غو بهجة الماء والجبل مهما كلف الأمر!" حسم فينغ جيو غي أمره سريعاً، ومزايداً مرة أخرى.

تذايد هو وتاي باي يون شنغ ذهاباً وإياباً، وكلاهما يرفض التراجع.

 وتحت نظرات خَالِدي الغو المصدومة، واصل سعر الخالد غو بهجة الماء والجبل التحليق عالياً، ليدخل قريباً ضمن المراكز الخمسة الأولى من حيث السعر.

وبعد فترة وجيزة، صعد إلى المركز الثاني بمعدل مثير للقلق.

وكان السعر الأعلى بطبيعة الحال هو مقايضة اثنين بواحدة التي قام بها فينغ جيو غي لشراء خالد غو أثر الموج الدنيوي الخاص بـفانغ يوان.

"لا تبشرني بأنه يتوجب عليّ إجراء مقايضة اثنين بواحدة مرة أخرى؟" كان تعبير فينغ جيو غي بارداً ورصيناً، فقد اختبر أخيرًا ما كان يشعر به تشو دو مسبقاً، حيث كان هذا ضغطاً طاغياً يُمارس عليه باستمرار.

بغض النظر عن السعر الذي يعرضه، فإن الشخص الموجود في الغرفة السرية الثالثة والعشرون سيعرض سعراً أعلى على الفور.

لم يعد فينغ جيو غي قادراً على الجلوس، وبدأ يروح ويجيء بخطواته داخل غرفته السرية.

لو ضمنت له مقايضة اثنين بواحدة النصر، لفعلها حتى لو اضطر للجزّ على أسنانه. لكنه شعر بأن هناك خطباً ما عميقاً في داخله، ومع ذلك لم يستطع تحديد مكان المشكلة بوضوح.

"إذا قمت بمقايضة اثنين بواحدة مرة أخرى، فقد يكتشف شخص منتبه حقيقتي وهدفي الحقيقي. وسيكون ذلك عقبة كبرى عندما أحاول العثور على غو تناغم الماء في المستقبل."

كان هدف فينغ جيو غي هو Water جناح، لكن اثنين فقط من الخالدين غو الأساسيين الثلاثة ظهرا في المزاد. وكان يرغب بالطبع في الحصول على غو تناغم الماء أيضاً.

الشعور الغريب في قلب فينغ جيو غي جعله يشعر بلمسة من القلق أيضاً.

جلس على مقعده مجدداً، مقرراً الانتقال إلى الهجوم. وهتف بعرضه مرة هذه المرة، طالبًا من البائع الإفصاح عما يحتاجه، وسيحاول هو تلبية تلك الطلبات.

توقف فانغ يوان عن قصد لحظة واحدة، لإعطاء انطباع خاطئ بأنه غارق في التفكير.

بعد ذلك، منح Qin باي شنغ مطالباً جديدة: ميراثاً كاملاً لمسار الحكمة.

أطلق الجميع شهقة عالية، كان هذا السعر باهظاً للغاية، والتفكير في أن هذا الشخص يمتلك الجرأة لقوله!

شُهن فينغ جيو غي من الدهشة؛ فصحيح أنه يمتلك ميراث مسار الحكمة، لكنه كان غير مكتمل. والبائع كان يتصرف هكذا، فهل كانوا يحاولون منع بيع الخالد غو؟

سارع تاي باي يون شنغ بالهتاف: "أمتلك في يدي ميراث مسار حكمة غير مكتمل."

فاتبعه فينغ جيو غي بسرعة: "ميراث مسار حكمة غير مكتمل، أنا أمتلكه أيضاً."

أطلق تاي باي يون شنغ شخيرًا باردًا وتابع قائلًا: "ليذكر البائع طلباً آخر، أرجوك!"

نظر خَالِدو الغو إلى بعضهم البعض مذهولين، هل سمعوا خطأ، فالسعر لا يزال يرتفّ أكثر وأكثر؟!

صمت Qin باي شنغ لحظة قبل أن يرد نيابة عن فانغ يوان: "يطلب البائع حركة قاتلة يمكنها التنكر بهوية ما، والأفضل بينهما هي التي ستفوز."

تضيق قلب فينغ جيو غي، وبقول البائع ذلك، كان من الواضح أنهم يضعون تركيزاً أكبر على الحركة القاتلة للتنكر.

فقال تاي باي يون شنغ بسرعة: "لدي حركة قاتلة كاملة، وعلى الرغم من أنها حركة قاتلة فانية، إلا أنها نشأت من المبجل الشيطاني سارق السماء، وتُدعى: وجه غير مألوف!"

وجه غير مألوف؟ المبجل الشيطاني سارق السماء!

عمت القاعة الرئيسية ضجة هائلة.

تصبب جبين فينغ جيو غي عرقاً، وكان يمسك بقبضة مقعده بإحكام شديد بينما تلمع نظراته بقلق. تردد للحظة قبل أن يهتف هو الآخر قائلاً: "لدي حركة قاتلة، إنها حركة خالدة غير مكتملة، تنشأ من المبجل الشيطاني سارق السماء، وتُدعى: وجه مألوف بغموض!"

أطلق الجميع صيحات صدمة.

نهض فانغ يوان من مقعده بحماس، وتألقت عيناه ببريق ساطع: "يبدو أن الشائعات في حياتي السابقة لم تكن بلا أساس، فدار التقارب الروحي تمتلك بالفعل الحركة القاتلة الخالدة وجه مألوف بغموض!"

كانت دار التقارب الروحي تمتلك العديد من الأشياء الجيدة، لكن معظم مجموعاتها المميزة لم تكن قابلة للابتزاز. وحين كان يفعل ذلك، كان الطرف الآخر يدرك الأمر فوراً. وعلاوة على ذلك، كانت هذه الحركة القاتلة هي الأكثر فائدة لفانغ يوان نفسه.

حتى في حياته السابقة، كانت دار التقارب الروحي تمتلك الحركة القاتلة وجه مألوف بغموض، لكنهم لم ينشروا أي معلومات عنها. وخلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، عندما كثر الجواسيس، دخلوا أراضٍ معادية وحصلوا على مكاسب عديدة.

وبعد عدة مرات، واصل خَالِدو الغو من كلا المعسكرين العدو والحليف تحليل الأمر، وأكدوا أن هذه هي الحركة القاتلة: وجه مألوف بغموض.

لكن دار التقارب الروحي رفضت الاعتراف بذلك.

ففي نهاية المطاف، وباعتبارها إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى ورائدة الطريق الصالح، فإن استخدام حركة قاتلة تخص مبجلاً شيطانياً كان يضر بسمعتها.

ما لم يكن يدركه فانغ يوان هو أن هذه الحركة القاتلة الخالدة كانت تخص فينغ جيو غي. وفي حياته السابقة، ساهم فينغ جيو غي بهذه الحركة القاتلة لطائفته، وهكذا انطلقت الشائعات من حياته السابقة.

لم يكن فانغ يوان يعلم بهذه الحقيقة، ولم يتوقع أن الشخص المزايد هو فينغ جيو غي. لكن ذلك لم يمنعه من ابتزاز هذه الحركة القاتلة.

بالطبع، لم يكن فينغ جيو غي ليسلّم الحركة القاتلة الخالدة الكاملة بأكملها لفانغ يوان.

لكن حركة قاتلة خالدة غير مكتملة كانت بالفعل أفضل بكثير من الحركة القاتلة الفانية: وجه غير مألوف.

أكد فانغ يوان الأمر على الفور، ببيع الخالد غو بهجة الماء والجبل إلى السيفانة يو لان!

وبهذه الطريقة، لن يحصل فحسب على كمية هائلة من المواد الخالدة التي تملأ نصف لائحته، بل حصل أيضاً على قو أكل القوة، وميراث مسار حكمة غير مكتمل، بالإضافة إلى الحركة القاتلة الخالدة غير المكتملة: وجه مألوف بغموض.
