# الفصل 1760: تفوق ساحق

كانت الحركة القاتلة "إلقاء النجوم" قوية بشكل لا يصدق ومن شأنها أن تؤثر على توازن المناطق الخمس بأكملها، ولكن أي حركة قاتلة كان لها ضعفها وثغراتها.

لم يكن فانغ يوان يعرف الكثير عن إلقاء النجوم، لكنه كان يعرف نقطة حاسمة واحدة.

إلقاء النجوم يحتاج إلى أثر.

وكان هذا الأثر عبارة عن علامات الداو الضارة التي خلفها فينغ جيو غي في المرة السابقة التي غزا فيها أرض لانغ يا المباركة.

في الحياة السابقة، تحولت علامات الداو الضارة هذه إلى دوامة مظلمة نقلت تشن يي، والعاهل الحقيقي شبح الرعد، وفينغ جيو غي، والجنية تسي وي إلى الداخل.

ولحسن الحظ، استجاب فانغ يوان وروح أرض لانغ يا بسرعة ودمروا الدوامة المظلمة في الوقت المناسب، ومنعوا المزيد من خَالدي غو التابعين للمحكمة السماوية من الدخول.

هذه المرة، وبسبب الولادة الجديدة، كان فانغ يوان يعرف الموقع الدقيق للدوامة المظلمة.

ولذلك، قام بتعديل تشكيل الدفاع الخاص بأرض لانغ يا المباركة بفاعلية وغطاه باستخدام فضاء التشكيل.

دخلت العاهل الحقيقي شبح الرعد أولاً، فقتلها مباشرة فانغ يوان والبقية، الذين كانوا مستعدين جيداً.

وكان تشن يي هو الثاني في الوصول، ولم يكن لدى فانغ يوان متسع من الوقت لاستخدام ختم لوي پو، لذلك لم يفعل شيئاً بعد.

وكان الثالث هو فينغ جيو غي.

لقد كان هدف فانغ يوان الرئيسي!

لأن قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة كان في يديه!

وكان الشخص الرابع على الأرجح هو الجنية تسي وي.

كانت الجنية تسي وي خالدة غو من مسار الحكمة تمتلك رقعة شطرنج الأبراج السماوية. إذا كان الدوق لونغ يُعتبر الروحي للمحكمة السماوية ومصدر معنوياتها، فإن الجنية تسي وي كانت عقل المحكمة السماوية ومخططتها الاستراتيجية.

لقد كانت مهمة للغاية، ولكن حتى لو قتلها فانغ يوان، فلن يكون لذلك تأثير كبير.

لماذا؟

لأن مقبرة خَالدي المحكمة السماوية تضم عددًا كبيرًا جدًا من خَالدي غو لمسار الحكمة، وإذا ماتت الجنية تسي وي، فإن الثانية ستخلفها. في الماضي، لماذا استيقظت الجنية تسي وي؟ كان ذلك بسبب وفاة خالد غو لمسار الحكمة التابع للمحكمة السماوية، سيد برج إشراف السماء، مما اضطر الجنية تسي وي إلى الاستيقاظ لتولي منصبه.

إذا أحضرت الجنية تسي وي رقعة شطرنج الأبراج السماوية معها، لربما كان لدى فانغ يوان دافع لقتل إياها.

ولكن للأسف، كانت رقعة شطرنج الأبراج السماوية مطلوبة للحفاظ على إلقاء النجوم، وكان يجب تركها داخل المحكمة السماوية.

كان لدى فانغ يوان خبرته القتالية من الحياة السابقة، وكان متأكداً من هذا السر.

في موقفه، لم يكن ينبغي لفانغ يوان أن يقتل الجنية تسي وي. "اعرِف نفسك وعَدُوَّك فلن تهزم أبداً"، كان فانغ يوان على دراية بالجنية تسي وي، وكان ذلك مفيداً له. إذا قتلها، فإن خالد غو غير مألوف لمسار الحكمة في المحكمة السماوية من شأنه أن يضعف ميزة فانغ يوان المكتسبة بعد الولادة الجديدة.

بالطبع، كان هناك السبب الأهم، إذ كانت الجنية تسي وي تتمتع بقوة قتالية مذهلة، وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد تجاوزها بحلول وقت مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى، إلا أنه لم يبلغ الرتبة الثامنة بعد، وكان لا يزال بعيداً كل البعد عن ذروة قوته القتالية في الحياة السابقة.

لو سمح للجنية تسي وي بالدخول، لامتلكت المحكمة السماوية ثلاث قوى قتالية من الرتبة الثامنة، بينما كان لدى فانغ يوان العملاق السماوي سولو، والتشكيل الفائق، وتنين الصخور الأزلي ونفسه، وكانت المعركة ستصبح حامية الوطيس، ولسيطر الفوضى على الموقف.

ولا تنسوا، أن تشن يي كان يملك الورقة الرابحة للمبجل الخالد لوتس التكوين!

لعبت الحركة القاتلة الخالدة "نقل الكارما" دوراً هامة في حياته السابقة، وتذكرها فانغ يوان عميقاً، ولن يتجاهلها.

علاوة على ذلك، كان فانغ يوان قد اخضع روح أرض لانغ يا بالفعل، وكانت أرض لانغ يا المباركة بأكملها ملكاً له. لقد أراد تقليل خسائره.

ولذلك، قام بتدمير الدوامة المظلمة في وقت أبكر مما فعل في حياته السابقة.

لقد أصيب خَالدو المحكمة السماوية بالصدمة جميعاً، بينما كان فينغ جيو غي وتشن يي داخل أرض لانغ يا المباركة ينظر أحدهما إلى الآخر بنظرات مبخوتة ومذهولة!

"هذا يختلف تماماً عن خططنا!"

"لقد فشل إلقاء النجوم، وقليل منا فقط هم هنا."

"لقد كانت أرض لانغ يا المباركة مستعدة لنا، لقد استجابوا بسرعة كبيرة."

"الآن، لا يمكننا إلا الدفاع وكسب الوقت حتى يتم تنشيط إلقاء النجوم مرة أخرى!"

تواصل تشن يي وفينغ جيو غي بسرعة.

كانا يطفوان في فضاء التشكيل، وكانا يظهران ظهريهما لبعضهما البعض بينما كانا يحاولان الدفاع عن نفسيهما.

سأل فينغ جيو غي: "صحيح، أين العاهل الحقيقي شبح الرعد؟"

ابتلع تشن يي ريقه، وتردد قليلاً لكنه لم يخبر فينغ جيو غي بالمشهد الذي رآه للتو، بل قال بدلاً من ذلك: "لست متأكداً تماماً أيضاً، فلم أرى العاهل الحقيقي شبح الرعد بعد الدخول."

أومأ فينغ جيو غي برأسه: "لا بد أن العاهل الحقيقي شبح الرعد كانت حريصة للغاية على تحقيق إنجازات، فخرجت وانفصلت عنا. إذا تمكنا من الانضمام إليها، فسيكون ذلك أفضل."

كان تشن يي يغمره شعور سيء، لكنه لم يستطيع هز معنويات فينغ جيو غي في هذه اللحظة، فلم يملك إلا أن يقول: "يمكنني أن أرى كم هو خبيث هذا فانغ يوان، فلن يدعنا ننضم بسهولة. قد تكون العاهل الحقيقي شبح الرعد مشغولة حالياً بمقاتلة الأعداء لكل ما ندري."

كان فينغ جيو غي أكثر تفاؤلاً من تشن يي، فابتسم قائلاً: "اللورد تشن يي، نحن نمتلك قوة قتالية بارزة بأنفسنا. يمكنني مقاومة خَالدي غو من الرتبة الثامنة، ويمكن اعتبار قوتي القتالية بالكاد ترقى للرتبة الثامنة. معك ومع العاهل الحقيقي شبح الرعد، لدينا ثلاث قوى قتالية من الرتبة الثامنة. سيكون من الصعب جداً على أرض لانغ يا المباركة الدفاع ضدنا، أليس كذلك؟

ربما يمكننا السيطرة على أرض لانغ يا المباركة بأنفسنا فقط."

ضحك تشن يي وركّز عقله بقوة: "الأخ فينغ على حق، لكن هذا الموقف يفوق توقعاتنا حقاً، يجب أن تجد وقتاً للهروب باستخدام قو السفر الخالد الثابت."

نظر فينغ جيو غي إلى تشن يي بعمق، مفكراً في أن مشاعر هذا تشن يي تتغير بسهولة شديدة.

لقد شهد فينغ جيو غي بنفسه كيف اندفع تشن يي بحماسة محاولاً تحقيق بعض الإنجازات لنفسه. ولكن بمجرد دخوله، أصبح محبطاً ومنهكاً هكذا فجأة؟

"على الرغم من أن تشن يي هو الرئيس الأعلى السابق لطائفة اللوتس السماوي، ونظراً لتمتعه بوضع سلطوي لفترة طويلة، فقد فقد شجاعته. لا عجب أنه فشل في مهمته في الصحراء الغربية وتسبب في فقداننا لـقصر Divine Bean."

احتقر فينغ جيو غي تشن يي في قلبه. ولم يكن يعلم أنه في الحياة السابقة، كانت علاقته بتشن يي جيدة جداً في الواقع. وخاصة بعد أن استخدم أغنية القدر غير الكاملة لإنقاذ حياة تشن يي.

تحدث اثنان بسرعة في لحظة تقريبا.

كان فانغ يوان قد اتخذ إجراء بالفعل.

لكنه هذه المرة لم يتحرك شخصياً، بل أخفى آثاره.

حلّ تنين الصخور الأزلي محله، إلى جانب روح أرض لانغ يا وفرقة من خَالدي غو من ذوي الشعر الكثيف باستخدام العملاق السماوي سولو!

عمل فينغ جيو غي وتشن يي معاً.

بعد فترة طويلة، لم يستطع أي من الطرفين فعل أي شيء للآخر.

لكن تشن يي وفينغ جيو غي استمرا في عبوسهما العميق.

"تنين الصخور الأزلي صلب وقوي، لكن تهديده هو الأقل. خَالدو غو داخل العملاق السماوي سولو ليسوا مههرين جداً في القتال أيضاً."

"هذا صحيح، المفتاح هو فانغ يوان. لم يظهر بعد، فهل يقاتل العاهل الحقيقي شبح الرعد أم أنه مختبئ للتعامل معنا؟"

"بخلافهم، هناك أيضاً هذا التشكيل!"

"نحن بحاجة لتدمير هذا التشكيل، وإلا فإن محاصرتنا داخل فضاء التشكيل هذا أمر خطير للغاية."

خطط تشن يي وفينغ جيو غي بسرعة، مغيرين تكتيكهما.

بدأ فينغ جيو غي في استخدام حركته القاتلة بينما دافع عنه تشن يي.

حجب تشن يي تنين الصخور الأزلي والعملاق السماوي سولو بمفرده بينما أعد فينغ جيو غي حركته القاتلة بنجاح، مطلقاً أغنية الانفصال.

ولكن في الحياة السابقة، كانت هذه الأغنية لا تملك أي تأثير بالفعل، وكانت بلا فائدة أكثر هذه المرة.

كيف يمكن لفانغ يوان أن ينسى أغنية الانفصال؟

فشل التكتيك الذي جربه تشن يي وفينغ جيو غي وأعطى فانغ يوان الفرصة ليوجه ضربة مفاجئة ويعزل الاثنين عن بعضهما البعض.

بعد ذلك، بدأ التشكيل الفائق في التنشيط حيث تم إنشاء فضاءين فرعيين، مما أدى إلى عزل تشن يي وفينغ جيو غي.

المحكمة السماوية.

تجمعت بقع ضوء النجوم اللانهائية مرة أخرى.

كانت الجنية تسي وي تتصبب عرقاً، وعملت بأقصى جهدها لإنشاء الحركة القاتلة إلقاء النجوم مرة أخرى.

ومع ذلك، لم يكن إلقاء النجوم أمراً يسهل إعادة إنشائه.

كانت هذه الحركة قوية بشكل لا يصدق، وكانت قادرة على نقل خَالدي غو من الرتبة الثامنة، وكانت حقاً طريقة تكتيكية يمكن أن تؤثر على الحروب. ولهذا السبب بالتحديد، كان ثمن استخدامها هائلاً، ليس فقط في الجوهر الخالد ولكن أيضاً في الوقت اللازم لإعدادها بخخطوات معقدة لا تحصى. وبدون تحقيق عميق في مسار الحكمة، كان استخدامها مستحيلاً.

"إذا تمكنا من النجاح واستعادة قو الحكمة هذه المرة، فإن تنشيط إلقاء النجوم سيكون إنجازاً سهلاً، ولن نواجه كل هذه المتاعب!" تنهدت الجنية تسي وي.

ابتسم خالد غو بجانبها: "أيتها الليدي تسي وي، حتى لو لم نذهب، فهؤلاء الثلاثة يمتلكون القوة للسيطرة على أرض لانغ يا المباركة."

كان خَالدو المحكمة السماوية ذوي تعبيرات هادئة، وكان الموقف مسترخياً للغاية.

لكن الجنية تسي وي قطبت حاجبيها بعمق، وشعرت أن شيئاً ما كان خطأ.

"هذا صحيح، يتمتع فينغ جيو غي بموهبة مذهلة، ويمكنه مقاومة الرتبة الثامنة بصفته في الرتبة السابعة. لديه بالفعل خبرة في غزو أرض لانغ يا المباركة، وس يكون الأمر أسهل هذه المرة فقط. حتى لو فشل وتعرض لهجوم من قبل القوة الكاملة لأرض لانغ يا المباركة، فهو يمتلك قو درع القدر الخالد، ويمكنه بالتأكيد الدفاع عن نفسه." حلل خالد غو من المحكمة السماوية بجانب الجنية تسي وي.

أرض لانغ يا المباركة.

بُف!

اهتز جسد فينغ جيو غي وهو يبصق دماً، وهرب في حالة بائسة داخل فضاء التشكيل.

طارده فانغ يوان بضحكة شريرة.

كان فينغ جيو غي لا يزال يغطي وجهه الصدمة: "دُرتي غو الخاصة بي تختفي بشكل غامض! كيف يمكن أن يكون هذا؟ يجب أن يكون هذا أسلوب مسار سرقة. أهو أسلوب فانغ يوان أم هذا التشكيل الفائق؟"

لقد استخدم بالفعل يد شبح اللارق العظيم عدة مرات، ولكن هذه المرة، كانت النتائج مختلفة.

سرق فانغ يوان فقط عدداً كبيراً من غو البشر وقو خالد واحد من مسار الصوت.

"مقارنة بحياتي السابقة، حظي منخفض جداً الآن." شعر فانغ يوان أيضاً بالعجز قليلاً.

كلما زاد مستوى زراعته، كلما تطلب ولادة زيز الربيع والخريف الجديدة طاقة أكبر، وكلما كان الارتداد العكسي أعمق.

قبل هذه المعركة، كان فانغ يوان قد استخدم بالفعل أساليب مثل حرق الروح وانفجار الحظ، لكنه لم يكن يبلغ حظ حياته السابقة بعد.

"على الرغم من أنني حصلت على الميراث الحقيقي لحظ الذاتي للمبجل الخالد الشمس العملاقة، وهذا الميراث الحقيقي يحتوي على كمية شاملة من الحركات القاتلة ووصفات قو الخالدة، إلا أن هناك عدد قليل فقط من قو مسار الحظ الخالدة حالياً. وبالتالي، لم أسرق قو السفر الخالد الثابت بعد."

تنهد فانغ يوان بحسرة بينما كان فينغ جيو غي يتخذ تعبيراً رسمياً.

"إنه يمتلك القدرة على سرقة غو الخالد! الوضع خطير للغاية! حتى لو كان لدي قو درع القدر الخالد، يمكنه سرقته."

"هل يجب أن استخدم قو السفر الخالد الثابت للعودة؟ هل أتخلى عن تشن يي..."

كان فينغ جيو غي متردداً.

في الطرف الآخر.

أضاف خالد غو من المحكمة السماوية: "مقارنة بفينغ جيو غي، اللورد تشن يي هو خالد غو حقيقي من الرتبة الثامنة. إنه الرئيس الأعلى السابق لطائفة اللوتس السماوي، ولديه تجارب قتالية وفيرة في حياته. وهو أيضاً وريث لوتس التكوين للجيل الحالي، وله أساليب قوية لمسار الخشب."

"اللورد تشن يي عجوز وحكيم، وهو جدير بالثقة والاعتماد عليه، ويمكنه بالتأكيد السيطرة على الموقف القتالي."

أرض لانغ يا المباركة، التشكيل الفائق.

كان تشن يي يتصبب عرقاً، ولم يستطع إخفاء القلق على وجهه.

"تباً!" لعن في قلبه، فعزله التشكيل الفائق هو وفينغ جيو غي، واختفى أعداؤه تماماً أيضاً.

تنشط التشكيل حيث تشكلت طبقات من المتاهات، وألقت أعداد لا تحصى من الأوهام القبض على تشن يي.

استمر تشن يي في التحقيق وتحطيم الأوهام ولكن كان هناك عدد لا نهائي من المتاهات والأوهام.

"أسرع، أسرع!"

"أحتاج إلى الخروج من هنا والانضمام إلى فينغ جيو غي."

"كيف حدث هذا! لماذا انتهى الأمر هكذا?!"

زرع تشن يي مسار الخشب، ولم يكن تحقيقه في مسار التشكيل عميقاً.

كما أن أسلوب القتال لتشن يي لم يكن متخصصة في الهجوم بل في الاستدامة. وسواء أكان قفص الشجرة القديمة أم شجرة إله الكارما، فقد كان لهما نفس الأسلوب.

في الحياة السابقة، مكث تشن يي في التشكيل المتواصل التسعة وتسعين، وتسبب في مشاكل لوه يونغ وفانغ يوان، ولكن هذه المرة، كان هو من يتعرض للعذاب من قبل تشكيل فانغ يوان الخالد الفائق.

كان هذا هو التكتيك الذي استخدمه فانغ يوان بعد أن أصبح مألوفاً مع تشن يي.

المحكمة السماوية.

"أعلم أنك على حق، ولكن بطريقة ما، فإن القلق في قلبي يزداد حدة." تنهدت الجنية تسي وي.

تأمل خالد غو من المحكمة السماوية بجانبها: "لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك. حتى لو واجه فينغ جيو غي وتشن يي متاعب، فإن العاهل الحقيقي شبح الرعد خبيرة حقيقية! لقد كانت أسطورة تسببت في مشاكل للمبجل الشيطاني الروح الشبحية! في المرة الأخيرة، هرب فانغ يوان بسبب الجدار الإقليمي. هذه المرة في أرض لانغ يا المباركة، يمكنها استخدام قوتها الحقيقية!

ههههه، ربما يكون أكثر من عشرة من خَالدي غو قد ماتوا بالفعل على يديها الآن. إذن ماذا لو كان فانغ يوان هناك؟ سيهرب فقط مثل الكلب بعد مطاردته من قبل العاهل الحقيقي شبح الرعد!"

قال خالد غو من المحكمة السماوية هذا بثقة ויقين ساحقين.

أرض لانغ يا المباركة، فضاء التشكيل.

طارده فانغ يوان لفينغ جيو غي بينما كان يبحث في روح العاهل الحقيقي شبح الرعد.

كان يقوم بمهام متعددة في نفس الوقت!

كانت ميزته كبيرة جداً بعد كل شيء.

بعد استخدام يد شبح اللارق العظيم عدة مرات، على الرغم من أنه لم يستطيع أخذ قو السفر الخالد الثابت، إلا أنه حصل بالفعل على ثلاثة من قو مسار الصوت الخالدة الخاصة بفينغ جيو غي.

انخفضت قوة فينغ جيو غي بشكل جذري لكنه لم يصب بأذى كبير الآن.

كان فانغ يوان يستخدم يد شبح اللارق العظيم في المقام الأول، وكانت هجماته الأخرى تافهة وتحافظ فقط على ميزته الحالية.

لم يستخدم حركات مثل ختم لوي پو.

لأنه كان خائفاً من أن يتم تنشيط قو درع القدر الخالد بعد إصابة فينغ جيو غي.

بمجرد تنشيط قو درع القدر الخالد، ستتمكن الجنية تسي وي من استشعار موقعه الدقيق.

في الحياة السابقة، عانى فانغ يوان من خسارة من جراء هذا!

بعد تنشيط قو درع القدر الخالد، استطاعت الجنية تسي وي استنتاج وتحطيم ساحة معركة ياما بسرعة.

هذه المرة، كيف يمكن لفانغ يوان ارتكاب نفس الأخطاء؟

"أوه؟ هناك حقاً العديد من خَالدي غو الذين يحاولون غزو أرض لانغ يا المباركة."

حصل فانغ يوان على الكثير من المعلومات من البحث في الروح.

كانت معلومات زراعة العاهل الحقيقي شبح الرعد ذات قيمة لكن فانغ يوان تركها جانباً، وكان وضع المحكمة السماوية أكثر أهمية بكثير لفانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان أساليب مسار حكمة لا تحصى، فاستنتج بسرعة: "هذا يعني أنه يمكن استخدام إلقاء النجوم مرة أخرى، أحتاج إلى الاسراع وإنهاء المعركة هنا."

"ليس هناك خيار! إذا طال أمد هذا، سيتم سرقة قو السفر الخالد الثابت، وقو درع القدر، وقو الخالدة الأخرى من قبل فانغ يوان." اتخذ فينغ جيو غي تعبيراً رسمياً، واتخذ قراره أخيراً لاستخدام قو السفر الخالد الثابت.

"تمني المرء على ما لا يملك!" ابتسم فانغ يوان ببرود، مفعلاً الحركة القاتلة الخالدة "قمع الفضاء".

قو قمع الفضاء الخالد!

تم الحصول على هذا القو الخالد من سلحفاة رأس الماس عندما ذهب خصخصيصاً إلى خندق الأرض في الحدود الجنوبية.

كانت هناك العديد من الطرق لمواجهة قو السفر الخالد الثابت، ولكن بعد الولادة الجديدة، كان لدى فانغ يوان خياران محتملان للغاية.

أحدهما كان قو فضاء ثابت الخالد، والآخر كان قو قمع الفضاء الخالد.

كان قو فضاء ثابت الخالد في يد خالد غو التابع للمحكمة السماوية ليو هاو، في الحياة السابقة، نصب فانغ يوان كميناً لمطاردي الحدود الجنوبية بما في ذلك شيا تشا، وتم القبض على ليو هاو أيضاً.

مؤسف أن قو فضاء ثابت الخالد انفجر ذاتياً داخل جسد ليو هاو، ولم يحصل عليه فانغ يوان.

أما بالنسبة لقو قمع الفضاء الخالد، فقد حصل عليه خالد غو من عشيرة لوه، لوه ران.

في الحياة السابقة، قاد وو يونغ خَالدي التحالف الجنوبي لمهاجمة التشكيل المتواصل التسعة وتسعين، وكان لوه ران قد استخدمه وحقق نجاحاً باهراً.

كان من الصعب جداً على فانغ يوان الحصول على قو فضاء ثابت الخالد الآن، فقد كان الوقت لا يزال مبكراً، وكان لا يزال داخل أرض لانغ يا المباركة في السهول الشمالية، ولم يسافر في الحدود الجنوبية ويجذب غضب الجميع، ولم تكن شيا تشا والبقية قد طاردوه بعد. ودون سعي وو يونغ للحصول على المساعدة من الجنية تسي وي، لما تورط ليو هاو.

ولكن كان من السهل الحصول على قو قمع الفضاء الخالد وفقاً للمعلومات من حياة فانغ يوان السابقة.

يمكن لقو فضاء ثابت الخالد تثبيت موقع ما، وحتى إذا تنشط قو السفر الخالد الثابت، فلن يتم نقل خالد غو إلا إلى الموقع الثابت الذي تم اختياره.

وفي الوقت نفسه، يمكن لقو قمع الفضاء الخالد منع استخدام أي أساليب لمسار الفضاء ضمن منطقة معينة.

وبما أن قو قمع الفضاء الخالد كان من الرتبة السابعة أيضاً، فقد عارض قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة.

صُدم فينغ جيو غي من هذا، لدرجة الاعتقاد بأن استعدادات فانغ يوان كانت شاملة إلى هذا الحد.

في اللحظة التالية، شحب تعبير فينغ جيو غي.

الحركة القاتلة الخالدة - يد شبح اللارق العظيم!

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، متنهداً في داخله: "لم يكن الأمر سهلاً، لقد سرقت قو السفر الخالد الثابت أخيراً."
