# الفصل 1649: الندم

"إرث أرض الفردوس الحقيقي؟" 

داخل الكهف السماوي العام لـتشي شيانغ، تلقى فانغ يوان رسالة من Miao مينغ Shen، تدعوه فيها للانضمام إلى استكشاف الحوت التنين الأزرق.

أومضت نظرة تأمل في عمق عيني فانغ يوان.

لقد تصادم Miao مينغ Shen فعلياً مع رين شيو بيغ، وقرر استكشاف الحوت التنين الأزرق قبل الأوان؛ لقد كان هذا خارج حسابات فانغ يوان تماماً.

ففي ذكريات خمسمئة عام من حياته السابقة، حدث هذا الأمر مبكراً للغاية.

"ربما يرجع هذا إلى تنامي تأثير ولادتي من جديد، فقد تحول النزاع بين Miao مينغ Shen ورين شيو بيغ ليحدث مبكراً عما كان متوقعاً."

"أو ربما جرى العبث بذكريات الخمسمئة عام في الأصل. فبعد كل شيء، كانت إرادة السماء تتربص داخل زيز الربيع والخريف، وكان بإمكانها التصرف بسهولة بالغة إن أرادت ذلك."

"وهناك احتمال آخر، وهو أن المحكمة السماوية قد دبرت واستنتجت علاقتي بـMiao مينغ Shen، لذا استغلت هذه الفرصة للتعامل معي."

عندما فكر في هذا، هدّأ فانغ يوان روعه وأغمق عينيه، مباشراً استنتاجاته.

بعد لحظات، فتح عينيه مستخلصاً نتيجته: "بناءً على جميع القرائن التي أمتلكها، فإن احتمال تدبير المحكمة السماوية لهذا الأمر ضئيل للغاية؛ ويبدو أن عليّ التوجه إلى البحر الشرقي الآن."

في الوقت الراهن بين المناطق الخمس، كانت السهول الشمالية والقارة الوسطى تحت سيطرة المحكمة السماوية وسماء طول العمر، وهما منطقتان شديدتا الخطورة على فانغ يوان. أما بالنسبة للمناطق الثلاث الباقية، فقد كان فانغ يوان الأكثر إلماماً بالحدود الجنوبية. وخاصة منذ أن أقام في عشيرة وو لفترة من الوقت، وأسر العديد من خَالدي غو التابعين للحدود الجنوبية، حيث بات يمتلك معلومات وفيرة عن قوى هذه المناطق الكبرى.

وهناك سبب آخر، وهو أن المقر الرئيسي لطائفة الظل يقع في الحدود الجنوبية، ولديهم هناك أكبر عدد من الأنشطة إلى جانب العديد من التشكيلات الخالدة الطبيعية التي أقاموها سراً. وكل هذه الأمور ظلت مخفية ولم تكشف.

لكل هذه الأسباب المجتمعة، اختار فانغ يوان البقاء في الحدود الجنوبية.

وحتى عندما خاضت هي لو لان والبقية محنتهم، فقد فعلوا ذلك في الحدود الجنوبية.

وعلى الرغم من اختلاف طاقة السماء والأرض بين المناطق الخمس، فإن الخضوع القسري للمحنة خارج المنطقة الأصلية قد يلحق الضرر بالفتح الخالد، إلا أن فانغ يوان لم يكن ليرغب أساساً في أن تنمو فتحاتهم بشكل جيد. فقد تكفل بموارد زراعتهم، مما منحه سيطرة مطلقة عليهم.

خلال هذه الفترة الزمنية، كان فانغ يوان قد قام بالفعل بتنقية العديد من غو الخالد من الكهف السماوي لبحر تشي، وباتت صالحة للاستخدام من قبله الآن.

كما بدأت الموارد الموجودة في الكهف السماوي لبحر تشي والكهف السماوي العام لـتشي شيانغ بالاستيعاب والامتصاص.

أما الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة، هيئة السماء، فلا تزال عنيدة للغاية، ومقاومة لتنقية فانغ يوان. لكنه كان لا يزال يحرز تقدماً، ومع الوقت، سيتمكن حتماً من استخدامها.

وما كان يؤرق فانغ يوان الآن هو أن أعماله التجارية في السماء الصفراء للكنوز قد واجهت عرقلة من قِبل المحكمة السماوية والطريق الصالح للحدود الجنوبية، فقد نجحوا في وضع العقبات أمام أرباحه الاقتصادية.

فكر فانغ يوان في العديد من الطرق لمنافستهم، لكن النتائج لم تكن مرضية.

سواء أكانت المحكمة السماوية في القارة الوسطى أم الطريق الصالح في الحدود الجنوبية، فقد كانوا أغنياء ويمتلكون أسسًا عميقة، ولم يكن بوسع رأس مال فانغ يوان مضاهاتهم.

وكانت الطريقة الأسهل لحل هذه المشكلة هي الانخراط في تجارة احتكارية مثل غو شجاعة. لكن ذلك تطلب عدد لا يحصى من غو شجاعة، بينما افتقر فانغ يوان إلى الأرواح، فحتى مع إصلاح جبل دانغ هون، لم يكن الإنتاج قابلاً للزيادة.

لقد باءت خطته في صحراء الأشباح الخضراء بالفشل؛ ولو أنه نجح، لما واجه أي مشاكل الآن ضد الحدود الجنوبية والقارة الوسطى.

لقد اختفى تشينغ Chou، بينما كانت بقية القوى الكبرى في الصحراء الغربية تتسبب في المتاعب لعشيرة فانغ، مما جعلهم يجدون صعوبة بالغة في رفع مكانتهم.

لقد فكر فانغ يوان في استخدام عشيرة فانغ، لكن كانت لديه تحفظات حيال ذلك، لأن هويته كـSuan Bu جين قد كشفتها المحكمة السماوية بالفعل.

لقد كان قراره بالتخطيط لصحراء الأشباح الخضراء صحيحاً بأثر رجعي. ومن المؤسف أن الوضع تبين أنه يختلف تماماً عن النتائج التي توقعها.

بهذه الطريقة، بدأ دخل فانغ يوان في التضاؤل. والأكثر سوءاً هو أن المحكمة السماوية في القارة الوسطى كانت تشتري كل مواد مسار الزمن الخالدة التي يمكنها العثور عليها.

وطالما توفرت مواد مسار الزمن الخالدة، كانت المحكمة السماوية تدفع ثمنها بغض النظر عما يطلبونه. وخلال هذه الفترة في السماء الصفراء للكنوز، أصبحت مواد مسار الزمن الخالدة مطلوبة بشدة.

مثل هذا مشكلة حقيقية لفانغ يوان.

لقد تراجع دخل فانغ يوان بالفعل، وكان يرغب في تنقية غو خالد من مسار الزمن لرفع قوة قتاله في نهر الزمن، ولكن الآن، كانت المحكمة السماوية توقفه بشكل قمعي وصارم.

لقد أُسست المحكمة السماوية منذ عصر العصور السحيقة، وبعد عدد لا يحصى من سنوات التراكم، كيف لفانغ يوان أن ينافسهم؟

كان تحسن فانغ يوان في مسار الزمن ضئيلاً للغاية، بينما حصلت المحكمة السماوية على الكثير من مواد مسار الزمن الخالدة، وربما يتمكنون حتى من تنقية منزل غو خالد خامس.

في هذا الوضع، كانت آمال فانغ يوان في الحصول على إرث لوتس الحقيقي تتضاءل.

"أنا بحاجة إلى الكثير من مواد مسار الزمن الخالدة لتنقية غو خالد من مسار الزمن. لقد كان المبجل الخالد أرض الفردوس مبجلاً لمسار الأرض، وربما لا يحتوي إرث أرض الفردوس الحقيقي داخل الحوت التنين الأزرق على الكثير من مواد مسار الزمن الخالدة. ولكن حتى لو كان الأمر كذلك، يجب علي الذهاب!"

كان هذا أمراً غير مؤكد، ولم يستطيع أحد الجزم بما سيجنيه.

وحتى إن لم تكن هناك مواد مسار الزمن الخالدة، فمن المؤكد أن إرث أرض الفردوس الحقيقي سيحتوي على أشياء جيدة أخرى.

"إن خَالِد غو من الرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية، لو وي يين، هو الوارث الحالي لأرض الفردوس. إذا استطعت الحصول على إرث أرض الفردوس الحقيقي هذا، فقد أحصل على وسيلة للتعامل معه."

"والأمر الأهم هو أنه بحسب ذكرياتي، يبدو أن الحوت التنين الأزرق يحتوي على غو الندم الخالد من الرتبة الثامنة! في حياتي السابقة، استكشف Miao مينغ Shen المكان عدة مرات ولم يحصل على إرث أرض الفردوس الحقيقي، لكنه جنى الكثير مع ذلك. ونظراً لوجود العديد من خَالدي غو المشاركين، انتشرت شايعات حول غو الندم الخالد."

لقد استخدم المبجل الخالد أرض الفردوس غو الندم الخالد كجوهر لإنشاء حركة قاتلة خالدة شهيرة طوال التاريخ - الندم والتوبة. وباستخدام هذه الحركة، جعل العديد من خَالدي غو التابعين للمسار الشيطاني يغيرون ولاءهم ويدركون أخطاءهم، فتحولوا من الشر إلى الخير. وحققت هذه الحركة إنجازات لا تصدق.

بطبيعة الحال، كان غو الندم الخالد غو خالداً من مسار الحكمة.

كان لمسار الحكمة ثلاثة عناصر: الأفكار، والإرادات، والعواطف. وكان غو الندم الخالد جزءاً من فرع العواطف، وبما أن خَالدي غو المستقبليين أنشأوا مساراً صغيراً يُعرف بمسار العاطفة، فقد أصبح غو الندم الخالد جزءاً من مسار العاطفة أيضاً.

في تاريخ البشرية الطويل، ظهر غو الندم الخالد عدة مرات، أحياناً من الرتبة السادسة أو الرتبة السابعة، وكان بحوزة خَالدي غو من المناطق الخمس. وحين وقع في يد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، بدا وكأنه قد جرى تنقيته إلى الرتبة الثامنة لأول مرة. وبعد ذلك، حصل المبجل الخالد أرض الفردوس أيضاً على غو الندم الخالد من الرتبة الثامنة.

لقد أجرى فانغ يوان تحريات عميقة للغاية حول غو الندم الخالد.

لأنه كان يريد إعادة إحياء مسبح الندم.

وإذا ما تحدثنا عن الأمر، فباستثناء روافد نهر الزمن، كان غو الندم الخالد هو جوهر منزل الغو الخالد، مسبح الندم.

لكن للأسف، في ذلك الحين بالبحر الشرقي، كان مسبح الندم المتروك خلفه غير مكتمل بنصفه، ولم يكن يحتوي على غو الندم الخالد.

"إذا كان إرث أرض الفردوس الحقيقي هذا يمتلك غو الندم الخالد من الرتبة الثامنة، فسأكون قادراً بهذا الغو على تكرار جزء من قوة مسبح الندم، وسيساعدني ذلك في تنقية الغو!"

كان هذا أكثر ما يحرك فانغ يوان.

في الواقع، كان مسبح الندم جزءاً من خطط فانغ يوان. فقد ابتز الطريق الصالح للحدود الجنوبية وصنع بعناء منزل الغو الخالد غير المكتمل، وقد راوده بعض التطلع حيال ذلك. ولكن للأسف، دُمر منزل الغو الخالد غير المكتمل في نهر الزمن، ولم يستطع فانغ يوان استعادة أي من ديدان الغو.

مضت عدة أيام في لمح البصر.

البحر الشرقي.

نظر Miao مينغ Shen حوله، فقد كان محاطاً بثمانية من خَالدي غو.

وبالطبع، كان فانغ يوان من بينهم.

"أيها الجميع." قال Miao مينغ Shen بنبرة مهيبة: "لقد شرحت بالفعل تفاصيل هذه الحملة الاستكشافية، ومنحتكم جميعاً بعض الوقت للتفكير. هذه هي رحلتي الأولى أيضاً، والمخاطر غير معلومة، ومن المرجح أن نلقى حتفنا. إذا أراد أي شخص التراجع الآن، فيمكنه المغادرة. فلن أمنع أحداً بالتأكيد، وأنا أتفهم ذلك من صميم قلبي."

دوت رياح البحر بجانب آذن الجميع.

نظر Miao مينغ Shen حوله مرة أخرى، فلم يتحرك أحد.

لقد كان إرث أرض الفردوس الحقيقي قيماً للغاية، ورغم قلة خَالدي غو التابعين لمسار الأرض في البحر الشرقي، ومع وجود خَالِد غو واحد فقط لمسار الأرض بين الجميع هنا، فلمرغب أحد في الاستسلام.

يموت البشر من أجل الثروة وتطير الطيور من أجل الطعام.

علاوة على ذلك، كان المبجل الخالد أرض الفردوس هو المبجل الألطف في التاريخ، فلم يسبق له أن أضر بحياة أي شخص قط، وكانت إرثاته الخالدة معروفة بكونها آمنة.

ولو فرّط أي شخص في هذه الفرصة، لكان أحمق بكل ما تحمله الكلمة من معنى!

"حسناً، بما أن الجميع يريدون الانضمام، فلنبرم اتفاقية التحالف." كان Miao مينغ Shen متحمسًا للغاية.

لهذه الرحلة، كان قد أعد استعدادات وافية.

"Zeng Luo تسي، تفضل من فضلك." شبك Miao مينغ Shen يدي تحية وهو يتحدث.

تقدم Zeng Luo تسي إلى الأمام.

كان يرتدي رداءً أبيض وله وجه نحيل، وكانت عظام وجنتيه بارزتين بينما كانت أكياس عينيه عميقة، وتألق ضوء ساطع في عينيه.

لقد كان يزرع مسار المعلومات وهو في الرتبة السابعة، وكان Miao مينغ Shen قد تحدث معه منذ فترة طويلة، فقال على الفور: "هذه هي اتفاقية التحالف التي سنبرمها، أيها الجميع، ألقوا نظرة عليها."

وما إن قال Zeng Luo تسي ذلك حتى اهتز العديد من خَالدي غو، بادين قليلاً من الدهشة.

تبين أن معلومات اتفاقية التحالف ظهرت في أذهانهم في نفس اللحظة.

لقد كان تصرف Zeng Luo تسي استعراضاً للقوة، مؤكداً به مكانته المتفوقة بين المجموعة.

لقد للتو بدأت حملة استكشاف إرث أرض الفردوس الحقيقي، لكن خَالدي غو بدأوا بالفعل في التنافس فيما بينهم بالخفاء.
