# الفصل 518: ذائع الصيت

في مواجهة عرض الاستسلام الذي قدمه هي لو لان، التزم دونغ فانغ يو ليانغ الصمت.

كان يقف فوق الأسوار، ناظراً إلى جيوش العدو السوداء بينما كانت الرياح تعبث بشعره وثيابه المرفرفة بخفة في الهواء.

تنهد خفيفاً.

على الرغم من امتلاكه للعديد من المخططات العبقرية واحتفاظه دائماً بزمام المبادرة عبر تنبؤاته، إلا أن الفارق بين الطرفين كان ساحقاً أكثر من اللازم، ليصل الأمر في النهاية إلى هذه المرحلة.

لم يكن مسار الحكمة لا يُقهر.

عبر التاريخ، ظهر عدد هائل من مسارات وأساليب أسياد غو؛ وحتى مسار التشي ومسار القوة اللذين سيطرا في فترة زمنية ما، لم ينجحا في دفع المسارات الأخرى نحو الانقراض لتصبح المسار الوحيد لعالم أسياد غو.

لكل مسار نقاط قوة وضعف.

وخاصة عندما تأسست مسارات أسياد غو على أساس الموارد. فمع تغير الأوقات والبيئات، وحين تتقلص الموارد التي يحتاجها أسياد غو للزراعة، فإن حيوية ذلك المسار المحدد ستتراجع.

أي سيد غو مطلع على التاريخ سيعلم أنه عبر نهر الزمن الطويل، دُفنت لا تعد ولا تحصى من المسارات.

ومع ذلك، كان مسار الحكمة شائعاً منذ عصر ما قبل التاريخ وحتى يومنا هذا. وعلى الرغم من أن أعداده كانت قليلة دائماً، إلا أن مساراً راسخاً كهذا يمكن القول إنه بات قائماً بذاته بالفعل.

في هذا العالم، لا توجد مسارات لا تُقهر، بل يوجد أسياد غو لا يُقهرون.

ولكن لكي يكون المرء لا يُقهر حقاً، فلم يكن هناك سوى عشرة عبر التاريخ.

لم يكن دونغ فانغ يو ليانغ سوى سيد غو من المرتبة الخامسة في مسار الحكمة، ومع أنه كان في ذروة عالم الفناء، إلا أنه كان أبعد ما يكون عن بلوغ درجة عدم القهر.

وعلى الرغم من امتلاكه لحركته القاتلة ذاتية الصنع، ضوء النجوم السباعي، إلا أن استهلاكها للجوهر البدائي كان عظيماً للغاية لدرجة تعذر استمرارها. وأمام قوة هائلة كقوة قبيلة هي، فقد بات يشعر بالفعل بأنه مفرط القوة ومحاط بعدد يفوق طاقته.

"لو كنت سيد غو من مسار الاستعباد، لربما كانت هناك فرصة لإنقاذ الموقف. لكن حتى مسار الاستعباد سيحتاج للقلق بشأن تكتيك قطع رأس القائد. فحتى ملك الذئاب تشانغ شان يين لا يجرؤ على المغامرة بمفرده، تاركاً قواته الرئيسية ليقود ذئابه بمفرده. ولهذا، لا يمكن للمرء أن يهيمن على عالم الفناء إلا بالصعود إلى مرتبة خالد غو." تنهد دونغ فانغ يو ليانغ في سرّه.

في هذه الأثناء، تقدم شيطان الماء هاو جي ليو لخوض المعركة.

"أيها الشيطان الريحي، اخرج لتلقى حتفك!" صرخ منادياً باسم خصمه.

استشاط الشيطان الريحي غضباً وزمجر قائلاً: "هاو جي ليو، لا تكن مغروراً!"

وما إن انتهى من كلامه حتى قفز من فوق أسوار الدفاع، مفعّلاً غوه وهو في الهواء الطلق، لتتشكل شفرتا ريح ذعتا أربع ورقات وتنطلقا منطلق السهم.

"كل ما تملكه ليس سوى حيل قديمة!" ضحك شيطان الماء، غير مفادٍ للضربة بل مندفعاً نحوها وجهاً لوجه.

بام! بام! بام!

تبادل شيطانا الرياح والماء عشرات الجولات من القتال، وكانا مألوفين تماماً لبعضهما البعض، ولهذا السبب، ما إن اشتبكا حتى بلغت المعركة ذروتها.

راحت شفرات الرياح وقذائف الماء تتطاير من كلا الجانبين، لتتصادم في الهواء الطلق وتنفجر.

كانت هجمات الشيطان الريحي حادة ومركزة على الاختراق والتحرش من بعيد، بينما انخرط شيطان الماء في الهجوم المباشر، مسحقاً العدو بضراوة.

كان الاثنان شخصيتين راسختين، وحين تواجها الآن، أظهرا قوة عظيمة لدرجة تعذر معها حسم المعركة بسهولة.

ركّز أسياد غو من كلا الجيشين انتباههم على هذين الشخصين.

كانت قوة سيد غو من المرتبة الرابعة معروفة للجميع، لكنها الآن ما زالت تبث في قلوبهم شعوراً عميقاً بالرهبة والخوف.

وبعد مرور وهلة، بدأ شيطان الماء يكتسب اليد العليا تدريجياً.

لم تكن حالة الشيطان الريحي جيدة؛ فهناك أوقات تتقلب فيها قوة سيد غو.

ومثلما هو الحال الآن، كانت النتيجة قد حُسمت بالفعل؛ فبمحاصرته بكثافة من قِبل قبيلة هي، تراجع معنويات محاربي قبيلة دونغ فانغ، وتأثر الشيطان الريحي بذلك أيضاً.

وحين رأى منافسه المتساوي معه في القوة يتعرض للقمع على يديه، أطلق شيطان الماء صرخة فرح وهو يشن هجوماً أكثر ضراوة.

القائد هو مصدر شجاعة الجنود، ورؤية ذلك جعلت معنويات جيش قبيلة هي ترتفع بصورة صارخة، بينما غرق جيش تحالف دونغ فانغ في صمت مطبق على السوار الدفاعي.

وفي الخيمة الرئيسية، ضحك هي لو لان بملء فيه بينما أرسل خبيراً آخر من المرتبة الرابعة إلى المعركة.

فأرسل دونغ فانغ يو ليانغ شخصاً للتعامل معه.

لكن المعركة بين هذين السيدين لغو لم تكن بنفس ضراعة المعركة بين الشياطين.

لم تكن الجلبة أصغر حجماً فحسب، بل إنهما تبادلا أطراف الحديث في خضم القتال، متحدثين عن عصر أجدادهما وزيجات تحالفهم.

أصبح تعبير وجه دونغ فانغ يو ليانغ أكثر قباحة بينما ازدادت ابتسامة هي لو لان عمقاً.

كانت معنويات جيش تحالف دونغ فانغ منخفضة، وقد فقدت القوات شعورها بالانتماء. وبدأت جميع القوى داخل التحالف تبحث عن مخرج لمأزقهم.

أما معنويات جيش قبيلة هي فكانت مرتفعة، وتطايرت طلبات جميع خبراء المرتبة الرابعة لخوض المعركة.

ضحك هي لو لان وهو يوافق على جميع طلباتهم.

وسرعان ما أُنشئت اثنتا عشرة حلبة قتال أمام الجيشين.

"أنا بان بينغ، فمن يجرؤ على مبارزتي؟" حمل بان بينغ هالة شرسة وهو يصبح الشخص الثالث عشر الذي يدخل ساحة المعركة بعد حصوله على إذن هي لو لان.

ظل دونغ فانغ يو ليانغ صامتاً.

في هذه المرحلة، كان خبراء المرتبة الرابعة التابعون له قد هلكوا في غالبيتهم. وكان العديد من الخبراء قلقين بشأن الحاضر والمستقبل، ولم يعودوا يبذلون قصارى جهدهم، بل راحوا يخبئون قوتهم بدلاً من ذلك.

وعلى الرغم من أنه عند عقد التحالف، استخدم جميع القادة والخبراء غو نذر السم، إلا أن محتوى النذر لم يكن صارماً، وكانت هناك ثغرات عديدة يمكن استغلالها.

وبصفته قائد التحالف، ورغم رغبته في ربط القبائل الكبيرة به عن كثب، إلا أن القوى الأخرى لم تكن حمقاء. ولهذا السبب، تناقلت أجيال عديدة محتوى نذر السم، والذي أُنشئ عبر اتفاقيات جماعية متعددة.

ومع طلب بان بينغ خوض المعركة، وجد دونغ فانغ يو ليانغ أنه لم يعد يملك أحداً ليرسله.

فكّر قليلاً قبل أن يصدر أمراً.

"ماذا؟ قائد التحالف دونغ فانغ يأمر أبي بخوض المعركة؟!" في المعسكر الكائن خلف الأسوار الدفاعية، رأى تانغ فانغ هذا المرسول فانقلب تعبير وجهه إلى القبح وكادت عيناه تنفثان ناراً.

في المعركة السابقة، وحين أراد حماية أبناء قبيلته، تعرض زعيم قبيلة تانغ لهجوم من قِبل اثنين من أسياد غو التابعين لقبيلة هي وأصيب بإصابات بالغة. ومنذ ذلك الحين، وهو طريح الفراش، ولم يتعافَ حتى الآن.

"هذه هي أوامر قائد التحالف، أتحاول عصيانها؟ أنا أعلم أن زعيم قبيلتكم مصاب وطريح الفراش. لكن هناك الكثير من زعماء القبائل طريحي الفراش، ألم يشاركوا هم أيضاً بعد تلقي أوامر قائد التحالف؟" كانت كلمات المرسول جافة وهو ينظر إلى تانغ فانغ ازدراءً.

"أيها اللعين!" استشاط تانغ فانغ غضباً وصرخ: "إنهم يتظاهرون بالإصابة، أما أبي فهو مصاب إصابة بالغة حقاً!"

"حسناً، يا بني، يكفي. بصفتي زعيم قبيلة تانغ، لا بد لي من المشاركة في هذه المعركة." في هذه اللحظة، خرج زعيم قبيلة تانغ شاحب الوجه.

"همم، طالما أنكم تطيعون الأوامر." أطلق مرسول قبيلة دونغ فانغ شخير استخفاف وهو يبتعد.

"لكن يا أبي، جسدك..." كان تانغ فانغ قلقاً للغاية.

"لا بأس." حبت زعيم قبيلة تانغ على كتفي ابنه: "لقد كنت أتماثل للشفاء في الأيام الأخيرة، وרוב إصاباتي قد التئمت. قد تكون معركة اليوم هي الأخيرة. وإذا لم أشارك، فسيكون ذلك ضاراً بقبيلتنا وبسمعتنا."

صرّ تانغ فانغ على أسنانه: "إذن عليك توخي الحذر يا أبي، فأختي ما زالت معهم، وإذا كانت هناك فرصة..."

"مم، سأبذل قصارى جهدي." قطب زعيم قبيلة تانغ جبينه وهو يغادر الخيمة.

وصل إلى الأسوار الدفاعية والتقى بدونغ فانغ يو ليانغ، قبل أن يتوجه إلى ساحة المعركة ويبدأ قتاله مع بان بينغ.

وقف تانغ فانغ عند حافة السور، محدقاً في والده.

"أيها الزعيم الشاب، سنكون بخير. على الرغم من أن اللورد زعيم القبيلة ما زال يحتفظ ببعض السم في داخله، إلا أن معركة اليوم مختلفة، ولن يبذل الجميع قصارى جهدهم." عزاه أحد شيوخ قبيلة تانغ.

نظر تانغ فانغ إلى والده وهو يقاتل على قدم وساق مع بان بينغ، دون أن يبذل أي منهما قصارى جهده، فتبدد القلق الذي كان يملأ قلبه.

ولكن في هذه اللحظة بالذات، اندفع بان بينغ فجأة وسحب السيف المعقوف المحيط بخصرة.

رأى الجميع ومضاً لضوء أبيض ساطع يمر بسرعة فائقة.

وفي اللحظة التالية، قُطعت رأس زعيم قبيلة تانغ!

"آه، يا أبي!" ذهل تانغ فانغ قبل أن يطلق صرخة ألم مريرة.

حدث هذا فجأة أكثر من اللازم، فذهل الطرفان طوال بضع أنفاس من الوقت قبل أن يبدءا في النقاش بحرارة.

"لقد أُطيح بزعيم قبيلة تانغ تانغ يو على يدي أنا بان بينغ!" كانت عيون بان بينغ تتألق بنظرة متعطشة للدماء وهو يرفع رأس زعيم قبيلة تانغ عالياً ويصرخ.

أسودت رؤية تانغ فانغ وسقط مغشياً عليه في مكانة.

"ماذا كان ذلك؟"

"لم أرى سوى وميض من الضوء، لقد كان أسرع من أن يُرى! لم أستطيع رؤية أي شيء بوضوح."

"أتساءل أي غو أو حركة قاتلة استخدمها بان بينغ؟"

لقد قتل بان بينغ خبيراً من نفس مستواه، فاكتسب شهرة عارمة حتى إن فانغ يوان المستريح فتح عينيه قليلاً ليلقي عليه نظرة خاطفة.

كانت السهول الشمالية شاسعة، وكانت أرضاً للمعارك. وقد صنعت الحروب والمعارك لا تعد ولا تحصى العديد من الخبراء. قد يمتلك هؤلاء الخبراء بعض الورقات الرابحة المجهولة التي ظلوا يخفونها للأبد.

وعلى الرغم من أن بان بينغ كان سيد غو من المرتبة الرابعة، إلا أن سمعته لم تكن عالية جداً، ولم يكن بارزاً بين أسياد غو من المرتبة الرابعة. ولكن بعد هذه المعركة، قفز إلى الشهرة واضعاً قدمه على جثة زعيم قبيلة تانغ.

كان وجه بان بينغ يشرق كالأزهار وهو يعود منتصراً.

ضحك هي لو لان بصوت عالٍ، وأمر رجاله بإحضار كأس خمره وتقديم الخمر اللذيذ إلى بان بينغ كمكافأة له.

"شكراً لك يا لورد قائد التحالف على هذه المكافأة!" وقف بان بينغ في الخيمة الرئيسية، متجرعاً الخمر بجرعة واحدة، وكانت نظراته مفعمة بالترقب بينما كان تعبير وجهه نابضاً بالحيوية.

لقد حصل على هذا الغو عن طريق الصدفة. ففي أحد الأيام، وحين أُقيم سوق أقامته بعض القبائل، رأى هذا السيف المعقوف وظن أنه جميل، فاشتراه من باب الاهتمام.

ولكن من كان يظن أنه حين كان يعبث به، اكتشف السر الكامن في هذا السيف المعقوف.

كان هناك ضوء بارد على نصل هذا السيف المعقوف. وقد تبين أن هذا الضوء البارد كان دودة غو غامضة.

بذل بان بينغ جهداً كبيراً قبل أن ينجح في تنقيح هذا الغو أخيراً. وعلى الرغم من أنه لم يكن يعرف اسم هذا الغو، إلا أنه أزهق أرواح العديد من الأعداء الأقوياء من أجله، وكان يتميز بهجوم حاد للغاية.

لقد علق آمالاً عريضة على مسابقة البلاط الإمبراطوري هذه.

في الأصل، وأثناء المعركة الأولى بين قبيلة هي وجيش دونغ فانغ، طلب أن يكون أول من يخوض المعركة. في ذلك الوقت، كان يخطط لاستخدام هذا الغو لقتل عدو قوي، ليكتسب الشهرة فوراً.

لكن تانغ ميائو مينغ نادت على ملك الذئاب تشانغ شان يين وتحدته، مما عرقل خططه.

وما زاد الأمر سوءاً هو أن فانغ يوان لم يتبع النمط المعتاد، بل هاجم مباشرة وتخخطى مرحلة التحدي، مما أدى مباشرة إلى اندلاع الحرب بين الجانبين.

لقد تلاشت الفرصة التي كان بان بينغ يبحث عنها هكذا. ورغم وقوع معارك لاحقة، إلا أنها لم تكن البيئة التي كان بان بينغ يأمل فيها.

"لكن معركة اليوم كانت فرصة هائلة، فزعيم قبيلة تانغ، تانغ يو، شخصية راسخة. بعد هذه المعركة، سيرتفع مقامي وأصبح الجنرال رقم واحد لقبيلة هي. ففي النهاية، كان لشيطان الماء هاو جي ليو سمعة أكبر، لكنه لم يُسقط الشيطان الريحي بعد. أما ملك الذئاب تشانغ شان يين، فهو سيد غو من مسار الاستعباد، ولا فائدة من منافسته..."

ألقى بان بينغ نظرة حوله، وشعر أن نظرة الجميع إليه قد تغيرت، فارتفعت السعادة في قلبه مرة أخرى.

"هذا هو شعور الكلب الأكبر. هه، ذات يوم، سأجعل اسمي، أنا بان بينغ، يتردد في جميع أنحاء السهول الشمالية!" صرخ في سرّه.
