# الفصل 1393: فانغ يوان يأكل البشر

بحرٌ من الرمال بلا حدود، يمتد على مد البصر.

كانت السماء زرقاء تتزين بغيوم بيضاء، وتغمرها أشعة الشمس الصافية.

"أنا في الصحراء الغربية أخيرًا." انبثق ظلٌّ من الجدار الإقليمي للصحراء الغربية، وبدلاً من أن يخفف سرعته، زاد من اندفاعه نحو كبد السماء.

كان هذا الشخص الذي يبدو شاباً يرتدي رداءً أبيض بأكمام طويلة، وله شعر أسود وعينان داكنتان، ووجه صافٍ كاليشم.

لقد كان فانغ يوان!

لقد اعترض فينغ جيو غي طريق وو يونغ نيابة عنه، مما أتاح له الفرصة للهروب.

كان الجسد الخالد السيادي بارعاً في السفر عبر الجدران الإقليمية؛ وسواء أكان الجدار الإقليمي للحدود الجنوبية أم الجدار الإقليمي للصحراء الغربية، لم يكن شيءٌ قادراً على إيقاف فانغ يوان.

في الواقع، كانت الجدران الإقليمية هي الأماكن الأكثر أماناً لفانغ يوان، فقد كان فيها كالسمك في الماء.

أما باي نينغ بينغ، وهي لو لان، والبقية، فقد كانوا داخل الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان. وبفضل فضله، تمكنوا من عبور الجدران الإقليمية والوصول إلى الصحراء الغربية معاً.

ولحسن الحظ، لم يكن أيٌ منهم من خَالدي الغو من الرتبة الثامنة، وبما أن الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان قد ضمت العديد من الأراضي المباركة وأصبحت تمتلك علامات داو كافية وأساساً راسخاً، فقد كان بإمكانها استيعاب هؤلاء الخالدين.

ولو أن خَالدي غو عاديين عبروا الجدران الإقليمية، لاحتاجوا إلى الراحة لفترة من الزمن، ولكن بجسده الخالد السيادي، سافر فانغ يوان عبرها بكل سهولة ودون أي خسائر.

بعد معركة عالم الأحلام العملاق، وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد أضحى القائد الجديد لطائفة الظل وورث العديد من مواريث Purple جبل True Monarch، إلا أنه فقد هوية وو Yi Hai، وانكشفت هويته كـ ليو Guan Yi، كما سقط غو Dark Limit الخالد الحاسم في أيدي المحكمة السماوية.

والأهم من ذلك كله، أنه فقد قوة قتالية من الرتبة الثامنة - العقاب السماوي المتطرف العلوي!

طوال الطريق، كان فانغ يوان يمعن السفكير في هذه المعركة، مُلخصاً مكاسبه وخسائره.

"لم أكن أتوقع أن يتم غزو عالم الأحلام المُتَجَسِّد بواسطة إرادة السماء. لو لم أستكشف عالم الأحلام، لما تمكنت إرادة السماء من العثور عليّ ربما."

"مع ذلك، كانت طائفة الظل ستهاجم عالم الأحلام عاجلاً أم آجلاً."

"على الرغم من أنني داخل الصحراء الغربية الآن، إلا أنني فقدت غو Dark Limit وأُصِبتُ بحركة المحكمة السماوية القاتلة الاستقصائية، والأهم من ذلك أن إرادة السماء تراقبني، وأثري مكشوف تماماً."

إن الهرب من الحدود الجنوبية والوصول إلى الصحراء الغربية لم يكن سوى تخفيف مؤقت للموقف.

وإذا أتيح للمحكمة السماوية أو لإرادة السماء الوقت الكافي للتخطيط، ستصبح الصحراء الغربية مكاناً خطيراً أيضاً، وسيتعرض فانغ يوان لهجوم من عدد لا يحصى من خَالدي الغو أو القوى هنا.

لذا، كانت حاجته الملحة الآن هي التخلص من الحركة القتلة الاستقصائية التي تستهدفه، وإيجاد طريقة للاختباء عن إرادة السماء.

"لقد تم تدمير تحالف الزومبي في الصحراء الغربية، ولكن لا يزال هناك الكثير من الموارد المتبقية في عمق صحراء النقل الآني."

"بخلاف ذلك، هناك مكانان يولدان الغو بشكل طبيعي، ويمكنهما أيضاً إنتاج خالد غو، تماماً مثل جبل القدر المصنوع من اليشم في الحدود الجنوبية."

لقد كان غو روح الجليد الخالد الخاص بـ باي نينغ بينغ غو خالداً برياً نشأ طبيعياً في جبل القدر المصنوع من اليشم.

وبسبب العمليات السرية لطائفة الظل، كانت الصحراء الغربية تمتلك العديد من المواقع السرية، وكان اثنان من هذه المواقع يشبهان جبل القدر المصنوع من اليشم، حيث كانت خوالد غو برية على وشك الظهور منها.

ومما لا شك فيه أن على فانغ يوان الاندفاع نحو هذه المواقع الثلاثة.

"لقد أنقذني فينغ جيو غي، وقد استُنفد هذا المعروف."

"لقد كان ظهوره مصادفة كبيرة للغاية، وربما كان جزءاً من خطط المحكمة السماوية."

"وإذا تعقبني، فحتى لو كان لدي ختم حماية التدفق العكسي، فلن أستطيع فعل أي شيء حياله. والأهم من ذلك، أن القارة الوسطى على وشك إرسال المزيد من الخبراء، ففي نهاية المطاف، الأمر ليس سوى مسألة وقت."

"لذا، يجب أن أتحرك بسرعة!"

عند التفكير في هذا، ومض ضوء ساطع في عيني فانغ يوان.

حركة قاتلة خالدة - تحول تننين السيف القديم!

ومض ضوء أبيض، وفي اللحظة التالية، تحول فانغ يوان إلى تنين سيف فضي نحيل.

لوح تنين السيف بذيله وتحرك برشاقة وسرعة فائقة.

وسرعان ما استخدم فانغ يوان غو هروب السيف فوق تحول تنين السيف القديم.

هوووش!

طائر كأنه وميض فضي، ممزقاً الفضاء من حوله، وكانت سرعته لا تُصَدَّق.

بعد عدة أيام، في صحراء النقل الآني.

كانت هذه واحدة من أكثر الصحاري شهرة في الصحراء الغربية.

تماماً مثلما كان للبحر الشرقي منطقة تدفق الجليد، ومضيق البحر القطبي المزدوج، ومنطقة بحر فقاعات الهواء، وبحر أسماك القرش، ومنطقة البحر الرائعة الأنيقة، وغيرها من المناطق البحرية الغامضة.

كانت الصحراء الغربية تضم عددًا كبيرًا من الصحاري المنتشرة في كل مكان. وعادة ما كانت تتميز بخصائص فريدة تميزها عن غيرها، مما جعلها مشهورة بين خَالدي الغو في الصحراء الغربية.

كان خَالدي الغو من مسار التحول للرتبة السادسة، إي زوان، المعروف بلقب "البعوضة الشريرة"، يطفو حالياً فوق صحراء النقل الآني.

كان يرتدي درعاً جلدياً أسود رقيقاً، وله أنف حاد وعينان صغيرتان، وشعره الأسود مبعثر كالأعشاب الضارة، ولم يكن منتصبأً للأعلى فحسب، بل كان امتد أيضاً إلى كتفيه.

"هي هي هي، أنا أتعقب الفتى ذي الريش الثلاث، وقد أجد ذلك الجنس القرمزي الخاص بتحالف الزومبي."

لقد كان مغروراً في داخله، وهو يستنشق محاولاً التقاط الأثر.

"وجدتُه." لمعت عيناه وهو يتبع الرائحة، مندفعاً نحو الأسفل باتجاه صحراء النقل الآني.

ولدى رؤيته أنه يقترب من الأرض، لم يتفادَ البعوضة الشريرة الأمر.

وعندما كاد يلامس الأرض، أومض درعه الأسود بضوء مخيف.

بوووم.

مع صوت خافت، حفر طريقه داخل الصحراء وكأنه يقفز في الماء، ليختفي تماماً.

تحول مجال رؤيته إلى الظلام، فقد كان البعوضة الشريرة قد أغمض عينيه مسبقاً.

أحاطت الرمال الساخنة بجسده بالكامل، وكانت درجات الحرارة شديدة الارتفاع، لدرجة أنها قادرة على قلي بيضة في أجزاء من الثانية قبل أن تحيلها إلى رماد.

ولكن البعوضة الشريرة كان يمتلك أساليب دفاعية، ولم تكن هذه البيئة لا تُطاق بالنسبة له.

وحتى لو كانت رؤيته مظلمة، لم يكن ذلك يمثل مشكلة، فالبعوضة الشريرة كان بارعاً جداً في تتبع الروائح، وكانت القرائن تصبح أكثر وضوحاً عند السفر داخل الرمال.

واصل رحلته عبر الصحراء.

غوووه.

فجأة، اخترق الرمال وخرج منها ليصل إلى كهف.

لم يفاجأ البعوضة الشريرة بذلك.

فقد كان هناك العديد من هذه الكهوف تحت صحراء النقل الآني.

خلال عصر العصور السحيقة، تقاتل وحشان مقفران سحيقان هنا، وأحد تلك الوحوش المقفرة السحيقة، وهو جمل خفاش تشي الأرض، خسر المعركة ومات هنا.

كان جمل خفاش تشي الأرض وحشاً مقفراً سحيقاً فريداً نوعاً ما، وله شكلان، خفاش وجمل. عندما كان يسافر في الصحراء، كان يتحول إلى جمل بني بحجم الجبل، يتحرك ببطء. وعندما كان يريد الطيران، كان يتحول إلى خفاش من اليشم، بحجم قبضة اليد، ويتحرك بسرعة فائقة.

كان هذا الوحش المقفر السحيق الفريد مشابهًا جداً لـ كونغ-بينغ الشمس والقمر من البحر الشرقي، وكان العديد من خَالدي الغو يقارنون بين الاثنين.

كونغ-بينغ الشمس والقمر كان نوعاً من الوحوش المقفرة السحيقة التي تعيش في البحر الشرقي.

تحت الشمس، كان كونغ-بينغ الشمس والقمر يتحول إلى طائر عملاق ويحلق في السماوات.

وتحت القمر، كان كونغ-بينغ الشمس والقمر يتحول إلى سمكة عملاقة ويبتلع البحار، وله هالة مهيبة.

بعد موت جمل خفاش تشي الأرض، انتشرت علامات الداو الخاصة به وتوزعت في هذه الصحراء، مما خلق صحراء النقل الآني.

داخل الصحراء، تحركت كميات كبيرة من تشي الأرض، وكان هذا تشي الأرض يشبه الفقاعات في الماء، مما أدى إلى إنشاء كهوف صغيرة.

كان البعوضة الشريرة الآن داخل أحد تلك الكهوف.

لم يكن هناك هواء هنا، فالبشر العاديون سيموتون حتماً إن وطؤوا هذا المكان. لن يموتوا اختناقاً، بل إن تشي الأرض سيحولهم إلى حجارة.

أما خَالدي الغو البعوضة الشريرة، فقد كان منيعاً ضده بشكل طبيعي.

في الواقع، كان بإمكانه جمع تشي الأرض نظراً لكونه نوعاً من الموارد أيضاً.

لكن الآن، كان يتعقب الفتى ذي الريش الثلاث، وكان يخشى أن يؤدي أخذ تشي الأرض إلى تنبيهه، لذلك لم يفعل ذلك.

واصل استنشاق الروائح حتى استشعر رائحة الفتى ذي الريش الثلاث، فاستمر في التقدم.

على طول الطريق، مر بالعديد من الكهوف.

تفاوتت أحجام هذه الكهوف، فبعضها كان يشبه الغرف بينما بدا البعض الآخر وكأنه قصور.

وأخيراً، وصل إلى كهف مميز.

"الهالة هنا كثيفة للغاية! يجب أن يكون الفتى ذي الريش الثلاث قريباً."

حاول البعوضة الشريرة فتح عينيه، لكنه سرعان ما غمره شعور عارم بالصدمة.

"يا إلهي، هذا الكهف ضخم للغاية، إنه يشبه بلدة بشرية كاملة!"

"هل تشي الأرض هنا كثيف لدرجة أن عاصفة رملية من تشي الأرض على وشك التشكل؟"

سرعان ما اكتشف البعوضة الشريرة أنه في مركز هذا الكهف، كانت هناك كتلة داكنة وثقيلة من الرمال المتحركة، تنضح بهالة من المواد الخالدة.

"هذه العاصفة الرملية مصنوعة من تشي الأرض، إنها مادة خالدة من الرتبة السابعة، وهي ثمينة للغاية."

شعر البعوضة الشريرة بالسعادة ولكنه قلق في نفس الوقت.

لقد سعد لرؤية مثل هذه المادة الخالدة الضخمة، فبالنسبة لخالد وحيد في الصحراء الغربية، كان هذا ربحاً فلكياً.

أما ما أقلقه فهو أن العاصفة الرملية كانت برية للغاية وذات قوة هائلة، وكان من الصعب الحصول عليها.

"انتظر!"

"هالة الفتى ذي الريش الثلاث قريبة، مما يعني أنه قد أتى إلى هنا. لماذا لم يأخذ هذه القطعة الضخمة من جوهر تشي الأرض؟"

تقلصت حدقتا عيني البعوضة الشريرة فجأة، وشعر أن هناك شيئاً غير مألوف.

في هذه اللحظة، جاء صوت صبياني من خلفه: "أيها البعوضة الشريرة، لقد وصلتَ أخيرًا. هي هي، لقد كنت في انتظارك، اذهب واختبر التشكيل من أجلي."

"يا إلهي!" سمع البعوضة الشريرة هذا فارتجف رعباً، محاولاً المراوغة.

لكن الأوان قد فوت الأوان.

عاصفة من الريش المصنوع من الضوء الأزرق هبطت على جسده.

لم يستطع البعوضة الشريرة مقاومة ذلك، فقد حملته الريشات الزرقاء مباشرة إلى قلب العاصفة الرملية.

يمكن سماع صرخات البعوضة الشريرة من داخل العاصفة الرملية.

ظهر الفتى ذي الريش الثلاث أخيرً، وكان وجهه وردياً وطرياً، وملامحه الشابة ممتلئة ولطيفة للغاية، فبدى وهو يحدق في العاصفة الرملية ويضحك ببهجة.

وسرعان ما توقف صراخ البعوضة الشريرة، وتسرب الدم إلى العاصفة الرملية لكن الرمال المتحركة سرعان ما ابتلعته بالكامل.

توقفت ضحكات الفتى ذي الريش الثلاث وظهر على محياه تعبير مليء بالقلق.

"قوي للغاية."

أخذ نفساً عميقاً: "كما هو متوقع من التشكيل الدفاعي لفرع تحالف الزومبي في الصحراء الغربية. كان البعوضة الشريرة خبيراً من الرتبة السابعة، لكنه لم يصمد سوى هذه المدة القصيرة. إذن من يكون؟"

استدار الفتى ذي الريش الثلاث وحدق للأمام بعينين ثابتتين.

وهناك، ظهر شخص فجأة من بين الرمال.

"تباً، إنه خالد غو من الرتبة السابعة!" استشعر الفتى ذي الريش الثلاث هالة الوافد الجديد فشعر بمرارة في داخله.

دقق النظر بحذر، فرأى أن هذا الخالد غو يتمتع بمظهر وسيم يشبه النبلاء، وكان يرتدي ثياباً بيضاء وشعره أسود داكن. ورغم أنه كان شاباً، ورغم أنهما كانا ذكرين، إلا أن الفتى ذي الريش الثلاث شعر بالذهول حيال هذا المظهر.

"يا له من شخص وسيم!"

"من خلال هيبته وسلوكه، يبدو أنه خالد غو من الدرب الصالح."

وبينما كان الفتى ذي الريش الثلاث يتكهن، حدق إليه فانغ يوان وضيّق عينيه، وظهرت في نبرته مسحة من الفرح: "جيد، هذا هو الشخص الثالث الذي أقابله، وبعد أن ألتهمك، ستُلبى شهيتي لبعض الوقت."

"ماذا؟!" صُدم الفتى ذي الريش الثلاث وتراجع للخلف بسرعة: "أي درب صالح هذا! إنه يريد أكلي؟ أيتها الأخت، انقذيني!"
