# الفصل 1350: الليلة الرمادية تحطم التشكيل

في تلك اللحظة بالذات، انبعثت هالة قوية وعنيفة للغاية من خارج تشكيل قو الخارق.

وسريعاً، لاحظ خالدو قو الدرب البار المتحكمون في تشكيل قو.

"هناك هالة قوية في الأمام!"

"هالة شديدة إلى هذا الحد، قوية للغاية حقاً! أهو خالد قو من المرتبة الثامنة؟"

أخذ خالدو قو الدرب البار يلتقطون أنفاسهم بذهول.

"أيكون ملك طيف الجبل الحقيقي؟" راقب فانغ يوان، الذي كان داخل القاعة، باهتمام بالغ.

"لا، ليس بخالد قو، إنه وحش مقفر سحيق… آه، إنه في الواقع؟!"

قبل أن يكمل كلماته، دويّ—!

تعرض تشكيل قو الخارق بأكمله لهجوم عنيف غير مسبوق.

اهتز تشكيل قو بأسره بعنف، وتحطمت القاعات التي أُنشئت داخله، فتداعت وتفككت.

وفي لحظة، بدا الأمر وكأن يوم القيامة قد حل.

تصدع تشكيل قو بأكمله، لكن الإصابات بين خالد قو الدرب البار لم تكن كثيرة.

هذا هو الفارق بين تشكيل قو والحركة القاتلة.

فعلى الرغم من أن تشكيلات قو كانت الحركات القاتلة لمسار التشكيل، إلا أنه بمجرد إقامة تشكيل قو، فإنه يعمل بناءً على ديدان قو والبيئة المحيطة. وعندما يتم تدميرها، يعاني خالد قو من رد فعل عكسي أقل حدة.

وبالطبع، كانت تشكيلات المعارك القديمة مختلفة. فما إن تُدمر تشكيلات المعارك القديمة، حتى يعاني خالدو قو من ردود فعل عكسية شديدة، وخاصة المتحكم الرئيسي في التشكيل.

"كح، كح." كان الغبار والدخان يلفان المكان.

القاعة التي كان فيها فانغ يوان قد انهارت تماماً، وأخذت زواياها تعود لتصبح ديدان قو بشرية، بينما تساقطت ديدان قو الميتة كالمطر.

تكونت فجوة هائلة في تشكيل قو الخارق، وانكشف عالم الأحلام الذي كان مخفياً تماماً في السابق.

وقف العديد من خالد قو الدرب البار بجانب الفتحة، ناظرين إلى الخارج ببلادة.

وهناك، كان كائن ضخم يعيث فساداً.

كان وحشاً مقفراً سحيقاً بشري الشكل، يقف على ساقيه وله مخلبان هائلان ومرعبان، وشعره أشعث وجسمه أسود كالحبر.

"خالدوا قو، الكثير من خَالدي قو، أريد أن أأكل، أريد أن أأكلكم جميعاً! بعد أكلكم، سأصبح أقرب لكوني بشرياً." زأر هذا الوحش المقفر السحيق بشري الشكل بصوت منخفض، وبحماس شديد.

"هذا، هذا هو…" أشار أحد خالد قو الدرب البار نحو الوحش المقفر السحيق، وهو يتلعثم في حالة من الصدمة.

"زو يي هوي!" جز فانغ يوان على أسنانه لاإرادياً، مشعراً بضغط هائل.

في اللحظة التي رأى فيها هذا الوحش المقفر السحيق، شعر فانغ يوان وكأنه في حلم، لكن صرخات خالد قو من حوله، والقاعات المدمرة، وتشكيل قو الخارق الذي كان يتحطم، ذكرته بأن هذا لم يكن حلماً.

لم يكن فانغ يوان يتوقع أن يأتي زو يي هوي إلى هنا!

لقد تسبب هذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري بالكثير من المعاناة والموت في الحدود الجنوبية. وكان جميع خالد قو الدرب البار في الحدود الجنوبية يعرفونه.

ومع ظهور زو يي هوي، تزلزلت قلوب أفراد الدرب البار، وهوت معنوياتهم إلى الحضيض.

لقد كان هذا وجوداً قوياً يضاهي خَالدي قو من المرتبة الثامنة. وخاصة بعد تحطيم تشكيل قو الخارق، فكيف يمكن لخالد قو الدرب البار من المرتبتين السادسة والسابعة هؤلاء الدفاع ضده؟

بأجسادهم؟

في هذا العالم الواسع ذي المناطق الخمس، لم يكن هناك سوى شخصين يمكنهما مقاومة المرتبة الثامنة وهما في المرتبة السابعة، وهما فينغ جيو غي وليو غوان يي.

"يجب أن نصمد! لا تفزعوا، تشكيل قو الخاص بنا يتكون من أربع طبقات! تلك كانت فقط الطبقة الرابعة الخارجية التي انكسرت. تحركوا، وادخلوا إلى الطبقة التالية من تشكيل قو." في اللحظة الحاسمة، تكلم تشي غوي.

لقد كان قائد عشيرة تشي في هذا المكان، وقد تم إنشاء تشكيل قو الخارق هذا بواسطة الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، تشي تشو يو، ولذا عرف تشي غوي بطبيعة الحال بعض المعلومات التي لمعرفها الآخرون.

وكما هو متوقع، تنشط تشكيل قو وتألق بضوء ساطع. وتوقف الانهيار، وتم التخلي عن التشكيل الخارجي تماماً، ليظهر خط دفاع جديد في الداخل.

ظهرت الطبقة الثالثة من تشكيل قو أمام زو يي هوي.

لم تكن تغطي عالم الأحلام بأكمله، وكانت مرئية، لكن معظم عالم الأحلام ظل مخفياً بواسطة تشكيل قو.

دخل خالد قو الدرب البار إلى الداخل بسرعة.

ولم يكن فانغ يوان استثناءً.

كان عليه ذلك، فطائفة الظل لم تكن تعرف الهوية الحقيقية لـ وو يي هاي، وإلا فإن طائفة الظل، التي امتلكت خَالداً قو من المرتبة الثامنة في مسار الحكمة، لم تكن لترسل السيدة الأرنب الأبيض وحدها لاغتيال فانغ يوان.

كان العدو مكشوفاً بينما كان هو مختبئاً، وكانت هذه ميزة واضحة. وفي الوقت نفسه، امتلك فانغ يوان ميزة أخرى، وهي منزل قو خالد.

كان منزل قو خالد تابع لعشيرة وو في طريقه إلى هنا.

معظم تشكيلات قو لم تستطع التحرك، لكن منازل قو الخالدة استطعت!

ويمكن لقوة منازل قو الخالدة أن تتزايد كلما تم استخدام المزيد من الجوهر الخالد، بحيث يمكنها مقاومة خَالدي قو من المرتبة الثامنة.

ومع منزل قو خالد للدفاع عنه ومرافقته، سيكون لدى فانغ يوان فرصة أكبر لمغادرة هذا المكان.

"لكن في السابق، تأخر منزل قو الخالد التابع لعشيرة وو على الطريق بسبب حادث غير متوقع، أأطائفة الظل كانت وراء ذلك؟" فكر فانغ يوان في هذا بينما تحولت أفكاره إلى القاتمة.

"تسك، كم هو مزعج." عبست باي نينغ بينغ وهي تنظر إلى طبقة الدفاع الثالثة لتشكيل قو.

"هذا صعب التدمير." تنهدت هي لو لان.

في هذا الوقت, ابتسم ينغ وو شيه ببرودة، وناقلهم رسالة: "لا تقلقوا، فقط تفادوا الهجوم."

اهتزت أجساد الجنية مياو ين، وباي نينغ بينغ، وهي لو لان، وتراجعن وطاربن بسرعة إلى الخلف.

زأر!

في اللحظة التالية، زأر زو يي هوي وأطلق موجة عالية بصوت الرعد.

انفجرت صرخته وأحدثت موجة صوتية، دافعة الهواء المحيط ومقتلعة الأشجار والصخور، ومثيرة عاصفة عارمة.

بعد ذلك، أخذ زو يي هوي نفساً عميقاً، فانتفخت بطنه.

وتضاعف حجم جسمه بالكامل مرتين!

ثم فتح فمه المتعطش للدماء المليء بالأسنان الحادة، وانطلقت شعاع ضوئي ضوئي هائل بشراسة.

انطلق الشعاع الضوئي الرمادي اللون بسرعة فائقة، وفي رمشة عين، اصطدم بالطبقة الثالثة من تشكيل قو.

ساد صمت مرعب.

تعرضت الطبقة الثالثة من تشكيل قو للشعاع الرمادي، لتتصبغ بلون رمادي بسرعة فائقة.

في السابق، هاجم زو يي هوي تشكيل قو الخارق أيضاً. كانت المحاولات القليلة الأولى مجرد تجارب، لكن المرة السابقة كانت أيضاً الحركة القاتلة الليلة الرمادية، ومع هي لو لان، باي نينغ بينغ، والجنية مياو ين، دمروا الطبقة الرابعة من تشكيل قو.

معظم خَالدي قو الدرب البار لم يتمكنوا من رؤية هذه الهجمات بوضوح.

لكن هذه المرة، شهدوها بأعينهم، ورأوا مدى مرعبية زو يي هوي!

وكأن السماء والأرض قد استقرتا، غلف لون أحادي اللون المكان، وبدو أن الوقت كان يتحرك بشكل أبطأ.

لنفس واحد من الوقت.

بوووم—!

دوى انفجار آخر مدوٍ في العالم، كادت طبول آذان الخالدين تنفجر.

اهتز العالم بأسره، وتمزقت الطبقة الثالثة من تشكيل قو، وكأن الهجوم السابق على وشك التكرار.

كان خالد قو الدرب البار شاحبي الوجه، وهم يضخون جوهرهم الخالد في تشكيل قو بيأس.

وعندما انتهت الهزات، كانت الطبقة الثالثة من تشكيل قو قد دمرت بنصفها فقط، وما زالت قائمة!

لقد كان هذا تشكيل قو خارقاً وضعه شخصياً خالد قو من المرتبة الثامنة تشي تشو يو، جنباً إلى جنب مع عدد هائل من ديدان قو الخالدة والبشرية من قوى الدرب البار في الحدود الجنوبية، وهو يظهر قوته الآن.

لقد تمكن من صد الحركة المميزة للوحش المقفر السحيق الأسطوري زو يي هوي!

لم تكن هناك إصابات أو وفيات بين خالد قو الدرب البار.

"أنا لا أزال حياً بالفعل!" كاد شخص أن يبكي من الفرح.

"هذه هي طريقة زو يي هوي المميزة، الحركة القاتلة الخالدة — الليلة الرمادية! لقد دافعنا ضدها بالفعل!!" صرخ شخص بصوت عالٍ.

كان جبين تشي غوي مليئاً بالعرق، وقال: "هذا هو تشكيل قو الخارق الذي وضعه الشيخ الأعلى الأول لعشيرتي، كيف يمكن أن يُدمر؟ لو لم يكونوا قد هاجموا من الداخل والخارج معاً في السابق، لربما لا تزال الطبقة الرابعة موجودة."

"الحركة القاتلة الخالدة الليلة الرمادية، إنها تختلف عن تلك التي في عالم أحلامي، هل تغير شكلها؟ بعد سنوات عديدة، لابد أن الليلة الرمادية قد تم تعديلها. أعدلها زو يي هوي؟ أم تلقى المساعدة؟ أهذه مساعدة من طائفة الظل؟ غريب!

إذا كان لديهم زو يي هوي كأداة، فلماذا لم تستخدمه طائفة الظل عندما كانوا يكررون صقل قو الجنين الخالد السيادي؟ أكان ذلك لأنهم لم يستطيعوا التحكم فيه؟ أم أن هذا كله بسبب خَالِد القو من المرتبة الثامنة؟" غرق فانغ يوان في تأمل عميق.

الجنية مياو ين، باي نينغ بينغ، هي لو لان، لقد وصلن إلى تشكيل قو الخارق مرة أخرى.

وبالنظر إلى الطبقة الثالثة التالفة من تشكيل قو الخارق، لم يكنَّ مذهولات ولا محبطات.

لأنهن لم يأتين بمفردهن، بل كان هناك ينغ وو شيه، بالإضافة إلى العديد من خَالدي قو الدرب الشيطاني والخالدين الأحرار.

افتقرت طائفة الظل إلى القوى العاملة، لكنها لم تقل عن الموارد.

عادة ما يفتقر خالد قو الدرب الشيطاني والمزارعون الأحرار إلى موارد الت cultivation، وكانوا يسعون وراء الموارد طوال حياتهم.

تحمل ملك طيف الجبل الحقيقي التكاليف الهائلة لإنفاق الموارد لتجنيد مجموعة من شياطين الدرب الشيطاني والخالدين الأحرار.

البشر يموتون من أجل الثروة والطيور تموت من أجل الطعام، والمال يحرك العالم.

وبالطبع، لم يكن خَالدو قو الحدود الجنوبية هؤلاء أغبياء، فقد بدأوا في اتباع ينغ وو شيه والظهور فقط بعد ظهور زو يي هوي واستخدامه لـ الليلة الرمادية.

ومن ناحية أخرى، أظهر هذا أن طائفة الظل كانت تمتلك فهماً جيداً توقيت والأ المشاعر البشرية.

من وجهات نظر شياطين الدرب الشيطاني والمزارعين الأحرار هؤلاء، لم يكن هناك فقط خبير مسار الحكمة العظيم من المرتبة الثامنة ملك طيف الجبل الحقيقي، بل كان هناك أيضاً الوحش المقفر السحيق الأسطوري زو يي هوي، لقد تقررت هذه المعركة بالفعل، وسوف يفوزون.

"كل شيء كما تنبأ ملك طيف الجبل الحقيقي، سنهاجم باستخدام هذه الثقوب في تشكيل قو. كل من يستطيع قتل الأعداء وتوسيع الفجوة سيحصل على أضعاف الجائزة!" صرخ ينغ وو شيه، وبدأ جانب طائفة الظل في الصياح وهم يهاجمون تشكيل قو الخارق.

استجاب جانب الدرب البار أيضاً.

"بسرعة، أغلقوا الفجوة."

"لا يمكننا السماح لهم بالدخول."

"أحتاج إلى وقت لتفعيل الطبقة الثانية من تشكيل قو، أيها الجميع، حاولوا المماطلة والقتال من أجل الوقت." نادى تشي غوي.

"لقد استخدم زو يي هوي الليلة الرمادية مرتين بالفعل، هذا هو الحد الأقصى. إنه يحتاج إلى الراحة لفترة من الوقت، لقد حان الوقت لتلقين هؤلاء الأوغاد من الدرب الشيطاني درساً!!" صرخ با د.

أضيق فانغ يوان عينيه، فقد كان يقيم زو يي هوي، ورأى أيضاً أنه بعد أن استخدم زو يي هوي الليلة الرمادية، كان في حالة إرهاق، وكان يلهث بينما بقي في مكانه، دون حراك.

هذا جعل فانغ يوان يشعر بالارتياح قليلاً.

كان هناك الكثير من خَالدي قو الحدود الجنوبية هنا، وكان العديد من الناس على دراية بالتاريخ، وعرفوا الكثير عن زو يي هوي. فبعد كل شيء، في كل مرة ظهر فيها زو يي هوي، كان يتسبب في كارثة في الحدود الجنوبية، وكان على الكثير من خَالدي قو الحدود الجنوبية العمل معاً، للدفاع ضده والقتال.

امتلكت عشائر الدرب البار في الحدود الجنوبية معلومات دقيقة حول زو يي هوي من سجلاتهم التاريخية.
