# الفصل 919: الطائر الغاضب

في أعماق البحر وتحت الأمواج، ساد جمود حذر بين الطرفين، ولف المكان جوٌ مشحون بالتوتر والترقب.

قبل لحظات قليلة فقط، كان فانغ يوان يستمتع بوليمة مبهجة بصحبة شيطان وزوجته، غارقين في أوقات من المرح والسعادة. ولكن في اللحظة التالية، تعرضوا لهجوم مباغت، فتحول قصر شيطان المغمور بأسره إلى ركام وأنقاض.

وكما يُقال: «بينما المرء جالس في بيته الآمن، تهوي عليه النوازل من كبد السماء».

التفت فانغ يوان بنظرة سريعة نحو تاي باي يون شنغ، الذي نقل إليه صوته عبر النقل الصوتي السري: "Blazing السماء Demoness هي خبيرة عظيمة من المرتبة الثامنة، وليست خصماً يمكننا مقارעته."

أومأ فانغ يوان برأسه إيماءة خفيفة بالكاد تُلاحظ، فقد فهم تماماً مقصد تاي باي يون شنغ؛ وهو التريث والمراقبة بصمت.

في عالم خَالدي الغو، كلما ارتفعت المرتبة، اتسعت الهوة السحيقة والفرق الشاسع بين القوى.

حتى لو تعاون فانغ يوان، وتاي باي يون شنغ، وشيطان، وسو باي مان بإخلاص وتضافرت جهودهم، فلن يكونوا قادرين على الصمود في وجه Blazing السماء Demoness لأكثر من جولات معدودة، حتى لو ألقوا بجميع حسابات التكلفة عرض الحائط.

لقد كانت هذه خصماً هائلاً لا يُقهر بحال من الأحوال.

وفي الظروف الطبيعية، لم يكن بمقدور سوى خَالدي الغو من المرتبة الثامنة مجابهة أقرانهم من نفس المرتبة.

كان شيطان يدرك هذه الحقيقة جيداً، لذا، وعلى الرغم من تدمير منزله وتحطيم مقره، لم يجرؤ على مواجهة Blazing السماء Demoness وجهاً لوجه.

وطبقاً لطبيعة شيطان الحادة، لو دُمر منزله بهذه الطريقة لثار غضباً وانقضّ على الجاني بلا توقف؛ ولكن نظراً لأن الفاعلة كانت خبيرة من المرتبة الثامنة، فقد اضطر لكبح جماح غضبه الشديد وإلجام نفسه قسراً.

فهو يعلم يقيناً أنه ليس ندّاً لخالدة غو من المرتبة الثامنة، وأفضل طريقة لحل هذه المشكلة الآن هي الاحتماء بقواعد تحالف الزومبي وتفاوضها معها.

فقد خالفت Blazing السماء Demoness قواعد تحالف الزومبي الصارمة، واختلقت المشاكل عمداً مع أحد الحلفاء، فكيف يُسمح لها بذلك؟ مثل هذه الهجمات السافرة تعني ببساطة عدم إبداء أي اعتبار يُذكر لتحالف الزومبي!

لكن Blazing السماء Demoness ابتسمت بثقة تامة، وكأن النصر قد حُسم لها سلفاً: "شيطان، أليس تبرير أفعالي أمراً في غاية البساطة؟"

ثم نادت بصوت عالٍ: "بو دان، اتقدم!"

فخرج خالد الغو بو دان من خلف Blazing السماء Demoness بخطوات مترددة.

كان منكساً رأسه، وتبدو على محياه تعابير مريرة وهو ينحني بعمق: "اللورد شيطان، السيدة سو باي مان، لقد أُكرهت على هذا مرغماً ولم يكن بيدير حيلة!"

وما إن رأت العينان بو دان، حتى اظلمت ملامح وجه شيطان تماماً.

أما زوجته سو باي مان، فقد أطلقت سخرية باردة من أنفها، فقد أدركت تماماً ما تُحيكه Blazing السماء Demoness من خطط دنيئة.

وكما توقعت تماماً، ففي اللحظة التالية، سمع الجميع Blazing السماء Demoness تصيح بصوت مدوٍ: "شيطان، سو باي مان، لقد أوعز اثناكما إلى بو دان كي يسرق مادتي الخالدة من المرتبة الثامنة، جليذ الدواء. وكنت حينها منشغلة بالزراعة المغلقة فأخذت على حين غرة، فنجحت حيلتكم الدنيئة. واليوم، جئت إلى هنا لأسترد حقي وأقتص لكرامتي!"

يتضح أن بو دان كان شخصية مثيرة للشفقة؛ فرغم أنه ظل على قيد الحياة، لم يكن لديه خيار سوى الانضمام إلى تحالف الزومبي.

 وقبل فترة وجيزة، استولت Blazing السماء Demoness على منطقة بحره الخاصة مستخدمة القوة الغاشمة.

أما فانغ يوان، فقد دخل البحر الشرقي منتحلاً هوية Xing Xiang تسي وانضم إلى شيطان في غزو أرض Yu لو المباركة.

وكان بو دان خالد غو شبه محترف في مسار الحكمة، ومع أن مهاراته كانت ضعيفة ومحدودة، إلا أنه أوقع فانغ يوان في حبائله ومخططاته.

ولحماية مكانته، اضطر لرشوة سو باي مان ومنحها مادة «جليذ الدواء» الخالدة من المرتبة الثامنة، لتتولى هي الدفاع عنه.

لكن بو دان ظل عاجزاً وقاصراً، فتدريجياً نشب جفاء وفتور في علاقته مع شيطان.

ولم يتبق أمام بو دان أي خيار آخر، فحاول استخدام نفوذ تحالف الزومبي للضغط على Blazing السماء Demoness كي تعيد إليه منطقة بحره الخاصة.

ومع ذلك، لم يكن سوى خالد غو من المرتبة السادسة، بينما كانت Blazing السماء Demoness خبيرة جليلة من المرتبة الثامنة وقائدة لفرع السهول الشمالية لتحالف الزومبي، مما يضعها في مرتبة عليا وسلطة نافذة. ورغم أن تحالف الزومبي تلقى شكوى بو دان والتماسه، إلا أنهم ماطلوا في الرد وحاولوا كسب الوقت. فكيف يُعقل أن يغضبوا Blazing السماء Demoness القوية من أجل شخص تافه مثل بو دان؟

وهكذا، ازداد وضع بو دان بؤسًا ويسراً، إلى أن تمكن فانغ يوان من فك رموز حركة ساحة المعركة القاتلة «متاعب الأبواب الثمانية» محققاً اختراقاً هائلاً في غزو أرض Yu لو المباركة.

ومنذ أن بدأ شيطان غزو أرض Yu لو المباركة، أصبح محط الأنظار وموضع تركيز بالغ.

وحين رأت Blazin السماء Demoness أن أرض Yu لو المباركة على وشك السقوط، وما تحمله من فوائد ومغانم طائلة، تحرك طمعها وجشعها الدفين.

وعلى الرغم من أن Blazing السماء Demoness تمتلك مستوى زراعة خارق وقوة مرعبة تفوقهم بكثير، إلا أنها لم تستطيع الاستيلاء على ثمار جهود الآخرين في أرض Yu لو المباركة بالقوة الصريحة.

ففي نهاية المطاف، هذه بحار الشرق، وليست السهول الشمالية.

وهذا هو المقر الرئيسي لتحالف الزومبي، وليس فرع السهول الشمالية الخاص بها.

 وبما أنها عضوة في تحالف الزومبي، فلا يمكنها خرق القواعد علناً.

لذا، أرسلت رسالة إلى بو دان، كاذبةً عليه بأنها ستعيد إليه منطقة بحره الخاصة وتقدم له تعويضاً مناسباً.

ولم يكن لبو دان مكان مستقر يأوي إليه إذ كان هائماً على وجهه، فما إن تلقى تلك الأخبار حتى غمرته سعادة عارمة.

وفي النهاية، وحين عاد إليها، أجبرته Blazing السماء Demoness على تلفيق التهمة لـ شيطان وسو باي مان.

ولم يجرؤ بو دان على إغضاب Blazing السماء Demoness، ولكنه لم يجرؤ أيضاً على إغضاب شيطان وسو باي مان. وحين أدرك أنه وقع في شرك فخ محكم، استولى عليه الندم العميق، ولكن بما أنه أصبح رهينة في قبضتي Blazing السماء Demoness، فلم يتبق له أي خيار آخر.

وفي نهاية المطاف، ألقت القبض عليه وجلبته معها لمهاجمة قصر شيطان المغمور.

تحولت نظرة شيطان المشتعلة من بو دان إلى Blazing السماء Demoness.

فهو يعلم تمام العلم أن بو دان مجرد شخصية هامشية لا قيمة لها، وليس عنصراً حاسماً.

وهذه الاتفاقات والاتهامات الباطلة لن تصمد أمام أبسط تحقيق.

كظم شيطان غيظه الكامن في صدره، ورمى Blazing السماء Demoness بابتسامة ساخرة: "Blazing السماء Demoness، قوليها بصراحة إن كنتِ تبتغين اقتلاع الثمار وجني الغنائم، فلماذا تصرين على تورط شخص بريء لا ذنب له؟"

فأردفت سو باي مان قائلة: "أيتها اللورد Blazing السماء Demoness، أنتِ خبيرة عظيمة من المرتبة الثامنة، ألا ترين أن تصرفاتك الحالية هذه تبدو قبيحة للغاية ولا يليق بمكانتك؟"

أطلقت Blazing السماء Demoness ضحكة مدوية.

وهي بطبيعة الحال تدرك تماماً أن هذه الحجة واهية وضعيفة.

لكن هذا لم يكن يهمها على الإطلاق.

فكل ما كانت تحتاجه هو مجرد غطاء، مجرد عذر تستر به أفعالها لا أكثر.

فهذا العذر وُضع خصيصاً للرد على المقر الرئيسي لتحالف الزومبي، ولن يكون كافياً لإجبار شيطان وزوجته على الانصياع لها طوعاً.

ولإخضاع شيطان وزوجته بالقوة، لم تكن بحاجة إلى أعذار، بل إلى القوة المطلقة وحدها.

لذا، فقد جاءت إلى هنا بنفسها وفي جعبتها طوفان من رغبة القتال، لكي تفتعل المشاكل معهم علانية!

"هاهاها..." توقفت ضحكات Blazing السماء Demoness المفاجئة، وتألقت عيناها ببريق حاد وهي تحدق في سطح البحر، لتلقي بكلماتها قائلة مفاجأة: "ثلاث حركات."

"ماذا؟" صُدمت سو باي مان بشدة.

"سأقضي عليكما في ثلاث حركات فقط. فإن استطعتما صد ثلاث حركات لي، فسأتظاهر وكأنني لم أكن هنا قط." قالت Blazing السماء Demoness بلهجة حاسمة.

تبادل شيطان وسو باي مان النظرات، فأطلق الأول زفرة حارقة من الهواء العكر، ووافق قائلاً: "حسناً! فلنختبر نحن الأربعة مدى قوتك الجبارة!"

لقد فتح اتفاق الحركات الثلاث الذي اقترحته Blazing السماء Demoness بصيصاً من الأمل أمام شيطان.

بطبيعة الحال، كان السبب الأهم هو عجزهما التام في هذا الموقف. إذ كان عليه الموافقة بغض النظر عن رغبته أو كرامته!

فالضعفاء لا ترف لهم راية خيار في المقام الأول.

قطب تاي باي يون شنغ جبينه بخفة، فهو لم يكن يرغب في التدخل أو خوض هذه المعركة، لكن شيطان كان مراوغاً وماكراً، فببضع كلمات أدخل فانغ يوان وتاي باي يون شنغ بشكل مباشر في صفه لمواجهة Blazing السماء Demoness.

أما فانغ يوان، فظل هادئاً تماماً، دون أن تظهر على ملامحه أدنى شائبة تغير.

نقلت سو باي مان صوتها إليهما قائلة: "إذا كتب لنا النجاة من هذه المحنة، فسيكون كلينا مدينين لكما بمعروف لا يُنسى، أما عن التعويض، فسنمنحكما مبلغاً يرضيكما تماماً بلا شك. نأمل حقاً أن تدعمونا وتقفوا معنا!"

"لا تقلقي، سنبذل قصارى جهدنا." رد فانغ يوان عبر النقل الصوتي.

وفي قرارة نفسه، كان قد اتخذ قراره النهائي بالفعل؛ سيتظاهر ببذل الجهد وفقط، فالمغفل وحده هو من يرمي بنفسه للمساعدة في طلب خطير وعديم الفائدة كهذا!

أومأت سو باي مان برأسها نحو فانغ يوان وتاي باي يون شنغ، وبدا في نظراتها وميض من الامتنان الخفي.

"أنا خالد غو في مسار الحكمة، بينما يبرع تاي باي يون شنغ في فنون الشفاء، وحتى لو أدينا بشكل سيء لاحقاً، فلدينا من المبررات ما يكفي للدفاع عن أنفسنا." تقدم فانغ يوان بخطوات ثابتة، ليقف إلى جانب شيطان وسو باي مان، مواجهاً Blazing السماء Demoness التي كانت تقف فوق سطح البحر.

تنفس تاي باي يون شنغ الصعداء في سريرته، واتخذ مكانه إلى جوار فانغ يوان.

ابتسمت Blazing السماء Demoness بخفة، وبدت على محياها نظرة استرخاء تام وغير مبالية.

مدت يدها، وبسطت أصابعها الخمسة.

وفجأة.

مع صوت خفيف كهمس الريح، ظهر لهب برتقالي مائل للاصفرار على راحة يدها.

حركت Blazing السماء Demoness أصابعها بلطف، وهي تفرك ذلك اللهب البرتقالي. كانت تلك الكتلة من النيران استثنائية بحق، فقد كانت مرنة بشكل مذهل. عصِرتها Blazing السماء Demoness وكأنها تعجن كرة لحم طرية.

وبعد أن مرت أنفاس معدودة من الزمن، تشكل اللهب البرتقالي تدريجياً ليأخذ هيئة طائر صغير.

فتحت Blazing السماء Demoness كفها، فقفز طائر النار من على راحة يدها، وهو يرفرف بجناحيه ويطلق زقزقة حية، محلقاً بسعادة بالغة حول Blazing السماء Demoness.

راحت Blazing السماء Demoness تلاعب طائر النار دون أن تبدي أي نية للهجوم، وكأنها نسيت تماماً اتفاق الحركات الثلاث الذي أبرمته.

ولكن، سواء أكان شيطان، أو سو باي مان، أو فانغ يوان، أو تاي باي يون شنغ، فقد بدت على وجوههم جميعاً تعابير بالغة القبح والعبوس!

كان هذا الطائر الناري يبدو لطيفاً وبريئاً للوهلة الأولى، لكنه كان يحمل في أعين خَالدي الغو الأربعة قوة مرعبة ومفزعة إلى أبعد الحدود. وما إن يُطلق حتى يطلق العنان لقوة تدميرية صادمة. لن يقتصر الأمر على تدمير هذا القصر المغمور فحسب، بل إن بقية بحار شيطان هذه، وعدد لا يحصى من الكائنات الحية في مساحة واسعة ومحيطة هائلة من المياه، قد يُبادون جميعاً بضربة واحدة مدمرة.

فخالد الغو من المرتبة الثامنة لا يمكن صده أو إيقافه بواسطة خَالدي الغو من المرتبة السادسة أو السابعة.

ولم يكن اتفاق الحركات الثلاث سوى مزحة سخيفة لا أساس لها.

وبهذه الهجمة وحدها، أدرك شيطان والبقية أن لا قبل لهم بالدفاع عنها.

"أيتها اللورد Blazing السماء Demoness، هل لي أن أعرف اسم هذه الحركة القاتلة؟" سأل شيطان بعد هنيهة، وقد تحدث بنبرة محبطة ومهزومة يشوبها بحة واضحة في صوته.

ابتسمت Blazing السماء Demoness بخفة وقالت: "قبل مئات السنين، غفلت أثناء ممارستي للزراعة فاستعرت نيران الغضب في قلبي حتى كادت تودي بحياتي. وحين كنت أتعافى، ألهمتني تلك التجربة فابتكرت هذه الحركة القاتلة بمستوى المرتبة الثامنة. وقد أسميتها — الطائر الغاضب."

"الطائر الغاضب؟" هذا الاسم الذي يشبه المزاح جعل شيطان يشعر بصدمة عميقة ومرارة لا تطاق.

ومما لا شك فيه، أن Blazing السماء Demoness كانت تتعمد فعل ذلك قصداً.

فقد أرادت أن تستعرض قوتها المطلقة التي لا تُقبل المناقشة لتركع شيطان وتجبره على الاستسلام.

كانت هذه طريقة فجة وبدائية للغاية، لكن Blazing السماء Demoness كانت مفرطة في الطغيان والغطرسة، وصريحة بقوة زراعتها الخارقة وقوتها القتالية المرعبة، مما جعلها خطة فعالة لا ريب فيها.

فبحركة واحدة، استسلم فانغ يوان ومن معه تماماً وتخلوا عن أي أمل.

وحده شيطان ظل صامداً يقاوم.

فقال للآخرين: "أيها الثلاثة، انسحبوا أولاً، سأتعامل أنا مع هذه الحركة وحدي."

وقبل أن يرد فانغ يوان والآخرون، تقدم شيطان خطوة إلى الأمام وصاح بصوت ثابت: "الطائر الغاضب، إنها حركة عظيمة بحق، أيتها اللورد Blazing السماء Demoness، تفضلي بالهجوم!"

تفاجأت Blazing السماء Demoness من جراء ذلك، فضيقت عينيها وسألت بنبرة تشكك: "أأنت متأكد حقاً أنك تريد مواجهة هذه الحركة بمفردك؟"

"دعنا ننسحب." لمعت عينا سو باي مان ببريق حاد، وهي تخاطب فانغ يوان وتاي باي يون شنغ.

شعر فانغ يوان وتاي باي يون شنغ بدهشة عارمة.

حركة Blazing السماء Demoness كانت قوية بشكل مذهل لا يترك مجالاً للأمل، حتى لو تضافرت جهود الأربعة معاً. والآن، كان شيطان يواجهها بمفرده، ولم يقتصر الأمر على رفضه لمساعدة الآخرين، بل إن زوجته سو باي مان كانت تبدي مثل هذه الثقة العميقة فيه!

فأي شيء كان يعتمد عليه يا ترى؟

"حسناً، إذن أريد أن أرى ما الذي يمنحك هذه الشجاعة!" لم تتردد Blazing السماء Demoness بعد الآن، وبإشارة من إرادتها، شق الطائر الغاضب مياه البحر بقوة، منطلقاً كالصاروخ نحو شيطان.

ولكن ما إن وصل إلى قاع البحر السحيق، حتى انبعثت هالة قوية وعنيفة فجأة، لتتصدى له وتكافئ قوة Blazing السماء Demoness بندية تامة!

ظهرت على محيا شيطان ابتسامة واثقة، وكأن خطته المحكمة قد نجحت بالكامل.

وفي مكان بعيد، أطلقت سو باي مان تنهيدة ارتياح عميقة، وهي تفسر الأمر لـ فانغ يوان وتاي باي يون شنغ قائلة: "في ذلك الحين، حين اخترنا هذا الموقع بالذات لبناء قصرنا المغمور، كان لدينـا أسبابنا الواضحة بالطبع."
