# الفصل 411: خطط مستقبلية عظيمة

غمرت السعادة رين زو لرؤية ابنه، فركض نحوه بلهفة.

كان الشمس العظيمة الخضراء (Verdant Great Sun) قد تحول إلى شبح أبيض، يرقد بجانب بحيرة، يغرف الماء بوعاء ويشسربه.

كان الماء شبيهاً بالخمر، وقد انتشر عبقه الفواح في الأرجاء.

شرب الشمس العظيمة الخضراء منه بابتهاج عارم.

"يا بني، لا تشرب المزيد. تعال، لنعد إلى أديارنا." اقترب رين زو من الشمس العظيمة الخضراء وهتف بنبرة آمرة.

"أيها الأب الجليل، كيف أتيت إلى هنا؟ هذا رائع حقاً، تعال لنشرب معاً." فتح الشمس العظيمة الخضراء عينيه الواهنتين ونظر إلى رين زو.

انتزع رين زو وعاء الخمر من يده وقال بنفاذ صبر وتبرم: "لا تشرب بعد الآن، أنت لا تعرف سوى احتساء الخمر! يعلم الجميع أن في أرض الأموات بحيرة ساحرة، وماؤها هو حساء الإغواء. عندما تشربه الأشباح، تفقد صوابها وتتلاشى من رغبتها في الرحيل."

لكن الشمس العظيمة الخضراء دحض كلامه قائلاً: "يا أبتاه، أنت مخطوظ. هذا ليس حساء الإغواء، بل هو خمر تهدئة الروح. إنه يهدئ روحك ويزيل عنها كل الشوائب؛ ولن تعود روحك مضطربة بل ستختبر سكينة مطلقة في أعماق قلبك. هذا أحد أجود أنواع الخمور في هذا العالم."

"لا يهمّني نوع الخمر الذي يكونه، يجب أن تتبعني وتعود معي." شد رين زو بيد الشمس العظيمة الخضراء، لكنه وجد ابنه ثقيلاً كالجبل العتيد ولمยتزحزح ولو بمقدار قيد أنملة.

هز الشمس العظيمة الخضراء رأسه وقال: "بعض الناس، عند مماتهم، يصيرون أثقل من جبل. وبعضهم، عند مماتهم، يخفّون خفة الريشة. يا أبتاه، لقد امتلكتُ قو الشهرة في حياتي، ومتُّ بعد أن اغتسلتُ بنور المجد. وحين وصلت إلى هنا، صار جسدي أثقل من جبل، بل عجزتُ عن قطع خطوة واحدة ولم أعد أملك سوى الاستلقاء هنا."

"ماذا!" استبدّ القنوط برين زو على الفور، فصرخ بقلق: "لقد قلت لك من قبل، الشجرة الطويلة تجذب الرياح، والشهرة ليست خيراً على الدوام. تخلص من قو الشهرة."

هز الشمس العظيمة الخضراء رأسه وتنهد: "لم نولَد وبأيدينا المجد والثراء، ولن نتمكن من اصطحابها معنا بعد الممات. وبعد أن متُّ، فارقني قو الشهرة. أما قو السفر الخالد الثابت فهو وحده من رافقني."

كان بإمكان قو السفر الخالد الثابت أن يُخرج روح الشمس العظيمة الخضراء من باب الحياة والموت، بل وحتى أن ينقلها إلى أي مكان في العالم الخارجي.

ومع ذلك، لم يكن بوسع الشمس العظيمة الخضراء أن يبعث حياً حقاً إلا بعد اجتيازه درب الحياة.

"ما العمل الآن إذن..." أدرك رين زو أنه قد وقع ضحية تلاعب قو الحكمة. فعلى الرغم من بلوغه أعمق بقعة في باب الحياة والموت — وهي منطقة موت مظلمة بلا قرار، وعثوره على الشمس العظيمة الخضراء، إلا أنه اكتشف عجزه التام عن إعادة ابنه.

في هذه اللحظة، تحدث قو الإنصاف قائلاً: "أهلاً برين زو، ألا تزال لا تفهم بعد؟ لا يوجد في باب الحياة والموت سوى دربان، وكلاهما ظهرا بفضل قو المصير. فالحياة والموت مقضيان بالمصير! كل الكائنات الحية تحيا ثم تموت، وهذه هي الحلقة التي تضمن استمرار الكون. لقد مات ابنك البكر الشمس العظيمة الخضراء، وهذا هو القدر وعليك تقبله.

علاوة على ذلك، فهو يعيش حياة طيبة هنا؛ فمنطقة موت الهوس هي أكثر بقاع العالم سكينة. إنه يحتسي أفاخر خمور الكون وهو متحرر من كل هموم العالم الخارجي، هل تدرك كم هو مغتبط يا ترى؟"

وقف رين زو مكانه مطولاً وهو يتأمل قطعة من لحمه ودمه، قبل أن يطلق تنهيدة عميقة.

لقد أيقن أنه عاجز عن استعادة روح ابنه، أو هكذا بدا الأمر في الوقت الراهن على الأقل.

ودع قو الإنصاف وودع ابنه، ثم غادر منطقة موت الهوس.

خطا هذه المرة على درب آخر؛ لقد كان درب الحياة الذي يمتد من الظلمات نحو النور.

غير أن رين زو ما انفك يدرك قريباً أن السير في هذا الدرب أنكى وأشق بأضعاف مضاعفة من رحلة دخوله عبر درب الموت.

كانت هناك وفرة هائلة من قو المعاناة على درب الحياة مقارنة بدرب الموت. فحين سار رين زو في درب الموت، أصبحت رحلته أيسر شيئاً فشيئاً وصار قو المعاناة يقل كلما تقدّم في المسير. لكنه كلما خطا خطوة على درب الحياة، لم يقتصر الأمر على كثرة قو المعاناة فحسب، بل كانت كل خطوة تثير أسراباً غفيرة من قو المعاناة لتطير نحوه وتعيق سبيله.

عجز قو الشجاعة عن الصمود أمامها طويلاً: "يا رين زو، قو المعاناة يكثر باستمرار ولن يتوقف عن التزايد. في الموت سلام، أما الحياة فمعاناتها لا تنتهي. توجّه عاجلاً إلى جبل دانغ هون واكسر بعض أحجار الأحشاء. إن كنت ترغب في النجاة، فلن يكتفيك الاعتماد على الشجاعة وحدها، بل أنت بحاجة إلى الأحشاء أيضاً."

سارع رين زو الخ الخطا نحو جبل دانغ هون وهو يصارع الارتعاشات التي تعتصر روحه.

وبمعونة قو الأحشاء، قويت روحه بقوة هائلة، وعلى الرغم من استمرار تلك الارتعاشات، إلا أنها لم تعد مصدر خطر يذكر.

تجاوز جبل دانغ هون وبلغ وادي لوو بو.

كان وادي لوو بو متاهة ذات دروب متعرجة وملتوية. وكانت تظهر بين الحين والآخر رقع واسعة من ضباب الحيرة القادر على إرخاء الروح؛ وأحياناً أخرى، تهب رياح لوو بو فتقطع الروح إرباً.

لقد هوى رين زو إلى أدنى درك في حياته وعجز عن تمييز الاتجاهات. ولأن روحه كانت مدعومة بقو الأحشاء، فإن ارتخاءها في ضباب الحيرة حدث بوتيرة أبطأ. أما الروح المرتخية، فقد مزقتها رياح لوو بو بوحشية.

كاد رين زو يفقد طريقه كلياً، لولا أن انبعث قو الإيمان في تلك اللحظة مضيئاً له دربه كالشمس.

وهكذا أمكن لرين زو الخروج من وادي لوو بو ولم يتبقَ منه سوى جوهر روحه الخالص.

أطلق تنفس الصعداء شاعراً بأنه بات قاب قوسين أو أدنى من النجاح.

سار نحو النهر المعاكس التدفق، وكان ذلك هو الحاجز الأخير في درب الحياة.

لقد كان التقدم عكس التيار شاقاً ومرهقاً للغاية.

تراكمت عليه المعاناة اللانهائية دافعة إياه للخلف، مما جعل تقدمه بطيئاً ببطء السلحفاة.

ولكنه ثابر بقوة وعزم شاقين محولاً وجهته نحو النور.

"لقد اقتربت." حدق في النجاح الذي بات يلوح أمامه مباشرة، ولم يبقَ سوى خطوة أخير لا غير.

تخلّص من هواء كدر واسترخى؛ وناسيًا تحذيرات قو الحكمة، توقف عن المسير.

هذه الاستراحة القصيرة جرفت رين زو مع التيار الجارف بعيداً.

الحياة لم تكن سهلة أبداً، بل أشبه بقارب يبحر عكس مجرى النهر، فإن توقفت عن المضي قدماً، جُرفت إلى الخلف بلا محالة.

جرف النهر رين زو إلى أعماق وادي لوو بو، فبلغ به الإפיان مبلغاً عجز معه عن الحراك البسيط وبات محشوراً في وادي لوو بو.

...

حطم فانغ يوان حجر الأحشاء الأخير وأطلق أنيناً مشوباً بالرضا.

في هذه اللحظة، شعر براحة عارمة لا توصف. لقد شفيت إصابات روحه البليغة تماماً، بل والأكثر من ذلك، تضاعفت قوة روحه خمس مرات كاملة!

تفجّر إحساس عارم بالقوة والسيطرة من أعماق قلبه.

لم ينبثق هذا الإحساس من تقوية جسده البدي، بل من فوران حيويته وصفاء ذهنه. انتاب فانغ يوان شعور بأنه قادر على فعل أي شيء بيسر مطلق، سواء أكان ذلك في تحليل المعضلات أو إدارة مهام متعددة في آن واحد.

"للأسف، لا توجد في جبل دانغ هون سوى مئة ونيف من أحجار الأحشاء، وليست جميعها حاوية لقو الأحشاء." شعر فانغ يوان بشيء من الأسف.

حين حازت هو خالد على جبل دانغ هون، كان الجبل قد تنقل بين أيدي عدة ملاك وتعرض لعمليات نهب شاملة.

قامت هو خالد بنقله إلى أرضها المباركة وراحت تديره طيلة عقود. فكانت، تقريباً في كل عام، تسوق أعداداً هائلة من الثعالب نحو حتفها في جبل دانغ هون، مستخدمة أرواحها لري الجبل وخلق أحجار الأحشاء.

مع ذلك، فإن جل تلك الأحجار قد استهلكتها هو خالد نفسها. وبعد مماتها، نمت تلك الأحجار التي تعد ببضع مئات ببطء طيلة ما يقرب من ثماني سنوات ليتهاوى استخدامها كاملاً الآن على يدي فانغ يوان.

وحسب وصف روح أرض هو خالد، كان يلزم التضحية بما يقرب من عشرة آلاف ثعلب لإنبات حجر أحشاء واحد. وكلما كانت ملوك الوحوش النافقة أقوى، زادت كمية أحجار الأحشاء المنتجة.

لم يكن بمقدور فانغ يوان تبني هذه الطريقة واستنساخها.

حين كانت الأرض المباركة في أوج ازدهارها، كان إتيان هو خالد بهذا الأمر أمراً محتوماً وممكناً. أما الآن وقد باتت الأرض المباركة واهية وضمرت أعداد قطيع الثعالب بصورة ملحوظة، فإن إبادة هذه القطعان لم تكن تصرفاً حصيفاً للآفاق بعيدة المدى.

ومع تعافي جراحات روحه، شرع فانغ يوان بهدوء في التخطيط لمستقبله دون أن يُرخِ توتره ولو للحظة واحدة.

بلا شك، كان الاستحواذ على أرض هو خالد المباركة عوناً جباراً لخططه، لكنه في الوقت ذاته ألقى بظلال وتأثيرات بالغة على مساراته المرسومة.

"الآن، وبامتلاكي لجبل دانغ هون، يمكن لأساس روحي أن يستمر في التقوية والنمو. ومن واقع خبرتي ورؤيتي من حياتي السابقة في ترويض الخفافيش الدامية، ينبغي استغلال هذه الميزة الهائلة. بات السير في مسار الاستعباد خياراً بديهياً لا غبار عليه."

"مع ذلك، يظل هناك عيب يلاحق مسار الاستعباد؛ ألا وهو أن أسياد غو من مسار الاستعباد عرضة للاستهداف السريع بقطع الرؤوس. لذا، لا يمكنني الاسترخاء في زهد مسار القوة أيضاً!"

وهكذا، عزم فانغ يوان على انتهاج مساري القوة والاستعباد معاً، ليتولى تنظيم وتغذية مجموعتين من ديدان غو.

لو كان ذلك في الماضي، لكان الأمر عسيراً وشاقاً على فانغ يوان. أما الآن، ومع وجود أرض هو خالد المباركة، فلن تشكل هذه المسألة أي مشكلة تُذكر.

"النتيجة المثلى هي صقل قو الفتحة الثانية. فبوجود الفتحة الثانية، سيغدو بوسعي فصل مجموعتي مساري الاستعباد والقوة في فتحتين متباينة دون أن تتداخل إحداهما بالأخرى. وفي الوقت عينه، سيتوفر الجوهر البدائي الكافي للتحكم بالمجموعتين من ديدان غو."

وحين يحل ذلك اليوم، وبمجرد تلويحة من يده، ستمتلئ الأرض والسماء بجيوش عرمرمة من الوحوش والحشرات، لترسم نهراً من الدماء في ومضة عين، ناشرة الدمار والفوضى أينما حلّت.

وإن تطاول أي أحمق محاولاً تطبيق تكتيك قطع رأس القائد، فإن زهد فانغ يوان في مسار القوة سيفهمه مدى قساوة الواقع ولماذا تبدو الزهور حمراء حقاً!

وفي غمرة هذه الأفكار، أخرج فانغ يوان قو الفتحة الثانية من داخل فتحته الروحية.

شابه هذا القو قشرة الفول السوداني، متألقاً ببريق ذهبي، بينما ازدانت نقوش سطحه بعروق دموية قرمزية قانية. وكان هذا هو الشكل الجنيني لقو الفتحة الثانية، والمتشكل من دمج القو الزائف مع قو إطالة العمر؛ حيث يمكنه البقاء حياً وصامداً لأربعين سنة.

"يتوفر لدي ما يكفي من الجوهر الخالد لصقل قو الفتحة الثانية حقاً، كما يمكن الحصول على قو وردية الثالثة بيسر، بيد أنني ما زلت بحاجة إلى قو السفر الإلهي." تأمل فانغ يوان في الأمر ملياً.

كانت ديدان غو الخالدة فريدة لا تتكرر، فلا يمكن أن يتواجد في العالم سوى قو خالد واحد من نفس النوع. أما قو السفر الإلهي فقد تحول مسبقاً إلى قو السفر الخالد الثابت ولم يعد له وجود في الحاضر. وهذا ما يفتح الباب لظهور قو سفر إلهي جديد في العالم.

وفوق ذلك، تميز قو السفر الإلهي بميزة استثنائية تتمثل في سهولة الحصول عليه. فلم يكن شأنه شأن بقية ديدان غو الخالدة التي تنوء العقول وتستحيل اصطيادها.

لقد دونت أساطير رين زو ذلك بوضوح ساطع؛ طالما أن المرء يحتسي أفاخر الخمور الأربعة في العالم، فإن قو السفر الإلهي سيتكاثف ويتجسد تلقائياً داخل جسده.

وبغض النظر عن الخمور التي تخمرها الوحوش البرية وتلك المتكونة بصورة طبيعية، فقد واصلت تقنيات التخمير البشرية ازدهارها المستمر، وصارت كميات أفاخر الخمور في العصر الحالي أضعاف ما كانت عليه في العصور الغابرة.

قد يشكل البحث عن أفاخر الخمور الأربعة بعض العناء، لكنه أمر مقدور عليه ببذل بعض الوقت والجهد.

كان فانغ يوان يمتلك الأرض المباركة مع معونة روح الأرض الصغير هو خالد،

إلا أن العقدة الأساسية لم تكن تكمن هنا.

إذ نظراً لسهولة الحصول على قو السفر الإلهي، فإن الآخرين قادرون أيضاً على استغلاله واستباقه بيسر. فإن ظفر شخص آخر بقو السفر الإلهي، فلن يجدي فانغ يوان نفعاً مهما بلغ حجم أفاخر الخمور التي يشربها، فلن يحصل حينها على قو السفر الإلهي أبداً.

"عشيرة فاي (Fei) في الحدود الجنوبية تمتلك خماً فاخراً يُدعى تشوانغ سي فاي (Zhuang Si Fei). وخالد غو من المرتبة السابعة في البحر الشرقي، زوي شيان وينغ (Zui Xian Weng)، أنشأ بحراً من الخمور يخبئ في طياته آلاف الخمور المجهولة، ويعقد احتفالاً سنوياً للخمور. أما بلاط الأراضي الشمالية الإمبراطورية فيحتفظ بخمر الحياة الطويلة."

قد تكون هذه القوى العظمى، أو ربما غيرها من خالدُو غو، حائزة على خمر فاخر أو خمرين؛ مما يجعل فرص ظفرهم بقو السفر الإلهي أرجح وأعظم بكثير من فرصتي.

وبناءً على هذا الحساب، لم يكن على فانغ يوان مجرد مقاومة الكارثة الأرضية وإدارة الأرض المباركة فحسب، بل كان محتماً عليه أيضاً الإسراع في جمع أفاخر الخمور الأربعة وصقل قو الفتحة الثانية.

"مع ذلك، لا يكمن الأمر في هذا فحسب، بل إن نقطة الارتكاز الحاسمة تتمثل في زيز الربيع والخريف. فالزمن هنا يتدفق بخمسة أضعاف سرعته المعتادة، مما سيجعل معدل تعافي زيز الربيع والخريف محموماً وفائق السرعة. وبما أنني تمكنت من البعث ثلاث مرات، فقد حالفني حظ خارق للعادة، ولا أستطيع المقامرة بالحظ مرة رابعة."

قبل أن يستعيد زيز الربيع والخريف عافيته، كان لزاماً عليّ الظفر بـ قو النجاح من المحاولة الأولى، أو قو النجاح الفوري، أو قو النجاح السلس، أو أيّ من نظيراتها.

لم يكن فانغ يوان يمتلك القوة الكافية في السابق. أما الآن، وبامتلاكه للأرض المباركة والموارد الوافرة، فقد بات بوسعه الشروع في محاولة اقتناء هذه ديدان غو بالفعل.
