# الفصل 716: قاعة النجوم

بعد نصف يوم تقريباً، كان فانغ يوان و هي لو لان قد مشطا هذه المنطقة عن آخرها وشاهدا العديد من الوحوش المقفرة، لكنهما لم يصادفا خفاش شيطان النجوم.

قالت هي لو لان وهي تجلس على الأرض عرضاً بينما كانت تضمد جراحها: "تبدو معلوماتك غير موثوقة إلى حد ما."

كان هناك جرح طويل ومدمى على ذراعها اليسرى يمتد من ظهر كفها وحتى مرفقها.

وكان هذا هو الأثر الذي خلّفه لقاء فانغ يوان و هي لو لان مع جرذ السيف الطائر، وهو وحش مقفر.

كان جرذ السيف الطائر صغير الحجم وسريعاً للغاية، وبسبب أدنى لحظة سهو، باغتهما بضربة من مخالبه القاطعة.

وحتى مع تمتع هي لو لان ببنية الفنون القتالية العظمى للقوة الصافية، والتي تمنح جسداً خالداً متطرفاً لمسار القوة، إلا أنها عانت الأمرين لالتئام هذا الجرح.

ويرجع السبب في ذلك إلى أن الجرح الذي أحدثه جرذ السيف الطائر كان محشواً بعلامات الداو لمسار المعدن، والتي كانت تتنافر مع علامات الداو لمسار القوة في الجسد الخالد لهي لو لان، وتقاوم قدرة الشفاء الخاصة بالجسد الخالد المتطرف.

بعد فترة طويلة، استطاعت هي لو لان أخيرًا مداواة جرحها حيث تشبّعت طبقة رقيقة من القشور فوقه.

تقدمت نحو فانغ يوان؛ الذي كان جالساً على الأرض، مستخدماً أظافره الحادة كالفولاذ لرسم مخطط للتضاريس التي استكشفوها على صخرة مسطحة.

كان هناك العشرات من القمم الجبلية الخضراء. وكانت معظم القمم الخضراء تشكل أراضي لحيوانات مقفرة، مثل الكلب النجمي المقفر، جرذ السيف الطائر، الدب الماسي، وما شابه ذلك.

أما القمم الجبلية الخالية من الوحوش المقفرة، فكانت تأوي أعداداً غفيرة من مجموعات الوحوش إلى جانب بحار من ديدان الغو التي تعيش بتكافل.

من الواضح أن الطفل ذو النجوم السبعة قد استثمر جهداً هائلاً لإدارة كهف السماء (السماء المرصعة بالنجوم)، وإلا لما تمكنت هذه الأعداد الكثيفة من الوحوش المقفرة من البقاء على قيد الحياة في هذه البقعة من الأراضي.

ومع ذلك، كان الأمر الغريب يكمن في خلو المكان من أي وحوش مقفرة عميقة.

كانت الوحوش المقفرة العميقة تضاهي في قوتها القتالية رتبة سبعة، ووفقاً للمنطق السليم، كان لابد أن توجد وحوش مقفرة عميقة في كهف السماء هذا المدار بعناية فائقة.

ولم يكن هذا سوى جانب واحد من غرابة المكان.

أما الجانب الثاني المريب، فهو أن الروح السماوية لم تظهر حتى الآن.

لقد استكشف فانغ يوان و هي لو لان كل شبر وخاضا العديد من المعارك، لكنهما استطاعا الإفلات بسلام في كل مرة.

لتحدث الحقيقة بدقة، كانا غازيين، لكن كهف السماء (السماء المرصعة بالنجوم) هذا كان يتصرف وكأن ليس له روح سماوية تديره، كما أن القمع الذي توقعه فانغ يوان لم يظهر قط.

والأمر الثالث المثير للريبة هو أن فانغ يوان عجز عن إيجاد المستنقع السام مهما حاول البحث عنه.

استناداً إلى ذكريات حياته السابقة، كانت المنطقة التي يتواجد فيها الآن مطابقة تماماً لتلك البقعة من العالم الصغير المجزء التابع لـ كهف السماء الأصلي، والتي أرسل مرؤوسيه لاستكشافها في حياته السابقة.

في الأصل، كان المفترض أن يكون المستنقع السام قريباً من غابة الأشجار العتيقة تلك، لكن فانغ يوان لم يتمكن من العثور عليه.

"أيمكن أن المستنقع السام هو جزء من التضاريس التي لا تظهر إلا بعد مئات السنين؟ هل جئت إلى هنا مبكراً لدرجة تعجزني عن العثور عليه؟ إن كان الأمر كذلك، فإن خطتي لصيد خفاش شيطان النجوم ستنتهي بالفشل."

حدق فانغ يوان مطولاً في مخطط التضاريس المرسوم على الصخرة، وكان مستغرقاً في التفكير في كل هذه الألغاز حين انبعث فجأة شعاع ضوئي ساطع.

رفعا هو و هي لو لان رأسيهما في آن واحد وأقلا نظرهما إلى السماء الخضراء؛ ودون أن يدريا، اكتست السماء بعد لا حصر له من ومضات النجوم.

وقد أخذ حجم هذا الضوء النجمي يتضاعف بسرعة فائقة ومستمرة. وفي لمح البصر، غمر ضوء النجوم العالم بأسره، وهو يتناثر في حركة عشوائية تشبه حبات الثلج.

"هذا تغير فلكي لا يقع إلا داخل كهوف السماء." نهض فانغ يوان مستنداً إلى يقظة تامة، ومفعّلاً درع فرو الأسد.

كما قامت هي لو لان بتفعيل حركتها القتالية الدفاعية وهي في أقصى درجات الحذر.

سلط ضوء النجوم الساطع أشعته على جميع المخلوقات الحية؛ فدوت زئيرات الوحوش من فوق كل قمة جبلية، بعضها صافٍ، وبعضها حاد، وبعضها مترامٍ، وبعضها أجش.

هبت الرياح عاصفة، وتجمعت فجأة قطع ضوء النجوم اللانهائية فوق إحدى القمم.

وبعد أن انبعث وميض أزرق باهر، تبددت ومضات النجوم لتظهر على القمة الجبلية قاعة عملاقة مهيبة، فائقة الدقة والفخامة.

"هذه القاعة..." اتسعت حدقتا فانغ يوان، إذ غمره شعور عارم بالألفة تجاه هيكل القاعة. فقد كانت تشبه إلى حد كبير تلك الأطلال التي خلفتها العوالم المكسورة التابعة لـ كهف السماء، والتي انتشرت في كل مكان خلال حياته السابقة.

إلا أن تلك الأطلال السابقة لم تكن تحمل أي أثر للدمار هذه المرة.

تبادل فانغ يوان و هي لو لان النظرات، لتخمن الأخيرة: "أحدث التغير الفلكي نتيجة لتوقيت محدد فأسفر عن ظهور هذه القاعة؟"

"أم أن الروح السماوية قد نصبت فخاً متعمداً لاستدراجنا للداخل؟" ومض البريق في عيني فانغ يوان.

لم يتردد الاثنان إلا لحظة قصيرة قبل أن يحسما أمرهما باقتحام قاعة النجوم.

في الوقت ذاته، وفي منطقة أخرى من كهف السماء (السماء المرصعة بالنجوم).

كانت معركة ضارية تقترب من ذروتها.

"أيها الوحش اللعين، ذق قبضة هذا الملك!" صرخ عملاق صخري يضاهي الجبل علواً وهو يسدد قبضته بقوة هائلة، فهبت الرياح وتفجرت حتى أطراف الهواء.

عجز الدب المقفر الطائر عن المراوغة في الوقت المناسب، فأصيب في رأسه بقبضة الحجر العملاقة وصاحب ذلك دوي هائل، ليهوي على الأرض محطماً فجوة ضخمة. تطايرت الحجار والتراب في كل مكان، وارتفعت سحب الغبار واهتزت الأرض لبرهة.

لكن العملاق الصخري لم يتوقف، بل بسط قبضتيه معاً ثم هوى بهما من علٍ.

بانغ. اصطدمت الكفان بقوة هائلة بجسم الدب الطائر الأبيض الثلجي والكثيف.

حاول الدب الطائر التحرك لكنه عجز حتى عن إطلاق صرخة واحدة. فقد كان مثقلاً بالجبال من الجراح، وضربة القبضة التي سبقت قد صدعت جمجمته وأوشكت أن تفقده وعيه تماماً.

الحركة القتالية الخالدة — جذر الأرض!

من منتصف كفيه، تفجرت طاقة الأرض (تشي الأرض)، وانبثقت من تحت الأرض لا حصر له من أشواك الأرض الغليظة والحادة كالرماح.

بلوب...

اخترقت مئات الأشواك الأرضية جسم الدب المقفر الطائر في لفتة واحدة.

وفي آخر دفقة من طاقته، رفع رأسه، وفتح عينيه وأطلق صرخة محزنة قبل أن تخبو طاقته تماماً، فيتصلب جسده ويهوي رأسه ساقطاً مرة أخرى على الأرض.

دونغ. تردد صدى يشبه قرع الطبول، مع صعود الغبار وهبوطه.

تصاعد عبق كثيف من الدماء الساخنة، وهي تتدفق على طول العمود الصخري لتصبغ الأرض باللون الأحمر في لمح البصر.

لقد قضى الدب الطائر نحبه.

أطلق العملاق الصخري شخيرًا، لينبعث منه فجأة ضوء ثاقب. وما إن تبدد الضوء، حتى ظهر خبير غو خالد منتصباً في الهواء بكبرياء وذراعاه متقاطعتان على صدره.

كان ذو شعر أبيض قصير، وعينين ذهبيتين، وكتفين عريضتين وخصر نحيل. يرتدي زياً قتالياً ضيقاً ينبض بهيبة وبسالة.

اخترق المكان شعاع من ضوء النجوم، متحولاً إلى رجل في منتصف العمر. كان يرتدي رداءً طويلاً بأكمام عريضة وقبعة عالية على رأسه. صفق بيديه و أثنى قائلاً: "كما هو متوقع من اللورد الملك القرد الخالد، فقد قضيت على الدب المقفر الطائر في ثلاث دقائق فقط."

كان الرجل ذو الشعر الأبيض والعينين الذهبيتين خبير غو خالد من المرتبة السابعة تابع لـ طائفة خالد طائفة (طائفة المعركة الخالدة)، الملك القرد الخالد شي لي.

نظر شي لي إلى الرجل منتصف العمر بنظرة غير مبالية: "لقد ظهرت بالفعل سبع قاعات نجوم، أيها اللورد ون شيانغ، القاعة الثامنة التي حدثتني عنها، لماذا لم تفتح بعد؟"

هذا الرجل منتصف العمر لم يكن سوى اللورد ون شيانغ، الذي تاجر مع فانغ يوان عدة مرات.

ابتسم اللورد ون شيانغ ببريق ساطع: "أيها الملك القرد الخالد، لا داعي للقلق. لا يمكننا جعل قاعة النجوم الثامنة تظهر إلا عندما نقضي على عدد كافٍ من الوحوش المقفرة وندع دماءها تتغلغل في أعماق التربة. لقد قتلنا ستة وحوش مقفرة حتى الآن لكن كمية الدماء لا تزال غير كفيلة."

"كم يبلغ عدد الوحوش المقفرة التي يجب أن نقضي عليها تحديداً إذن؟" سأل شي لي بنفاد صبر.

أظهر اللورد ون شيانغ تعابير متأملة وقال بعد وقفة قصيرة: "بناءً على استكشافاتي السنوية طوال السنوات العشرين الماضية وتكهناتي الخاصة، أعتقد أننا بحاجة على الأرجح لقتل وحش مقفر واحد آخر فحسب."

"تباً! من الأفضل لك ألا تخدعني." رد شي لي بنبرة متسلطة.

أخفض اللورد ون شيانغ رأسه: "أنا مجرد مزارع منفرد، وحتى لو امتلكت عشرة أضعاف جرأتي، فلن أجرؤ على خداع اللورد الملك القرد الخالد. استناداً إلى تقويم القارة الوسطى، لا يمكنني اقتحام كهف السماء (مسار النجوم) هذا قسراً إلا في هذا الوقت المحدد من السنة.

علاوة على ذلك، فإن المدة التي يمكننا البقاء فيها لا تتجاوز يومين، فبعد هذين اليومين، ستنغلق البوابة الصغيرة المؤدية إلى كهف السماء ولن نتمكن من الخروج. فلماذا قد أخادعك ووقتنا محدود إلى هذه الدرجة؟ أنا أيضاً أرغب في نهب المزيد من الموارد، ولكن قبل عدة سنوات، رأيت صدفة قاعة النجوم الثامنة، وكانت تلك القاعة مغلفة بأجواء مشؤومة للغاية.

وكان حراس قاعة النجوم جميعهم من الوحوش المقفرة العميقة، ومن المؤكد أنها تمثل نقطة التحكم المركزية لـ كهف السماء هذا، بل ومن المرجح جداً أن تكون الروح السماوية موجودة هناك."

أومأ شي لي برأسه، فقد صدق كلام اللورد ون شيانغ.

فهو يعرف اللورد ون شيانغ منذ فترة وألف طباعه تماماً.

"آه، لولا أنني خضت معركة ضارية مع سونغ تسي Xing واستهلكت كميات هائلة من الجوهر الخالد، ولولا أنني بحاجة ماسة لكميات ضخمة من أحجار الجوهر الخالد لأحولها إلى جوهر خالد نظراً لاقتراب محنة أرضي المباركة، لما بحت بمثل هذا السر العظيم لأحد." تنهد اللورد ون شيانغ.

فترت حدة نبرة شي لي قليلاً: "لا تقلق، سألتزم بالاتفاق، وستؤول ثمانون بالمائة من غنائم هذه الاستكشافات إليك بينما آخذ أنا عشرين بالمائة. كما أنني لن أخبر أي شخص آخر بهذا السر. ولاحقاً، سنأتي لاستكشاف كهف السماء هذا كل عام."

في الوقت الحالي، لم يكن سوى اللورد ون شيانغ يمتلك الطريقة الخاصة لدخول كهف السماء (السماء المرصعة بالنجوم)، وما زال شي لي عاجزاً عن إدراك تلك الطريقة.

"يتمتع اللورد شي لي بسمعة باهرة، لذا يمكنني الاطمئنان. وبناءً على استكشافاتي السابقة، يوجد خفاش شيطان النجوم ليس ببعيد من هنا، وهو سهل القتل نسبياً."

"حسناً، لنذهب إلى هناك. القواعد القديمة؛ أثناء القتال، تقف جانباً ولا تتدخل." كان شي لي حاسماً وانطلق فجارعاً للطيران بسرعة نحو الوجهة المقصودة.

ضحك اللورد ون شيانغ بمرارة وهو يهرول خلفه مسرعاً.

دخل فانغ يوان و هي لو لان قاعة النجوم بحذر بالغ.

لم تكن قاعة النجوم هذه تضم أي دفاعات، ولم يكن بداخلها أي أحد، سوى ست آبار كبيرة متمركزة في قلب القاعة الرئيسية.

كان الماء يتدفق بغزارة داخل هذه الآبار الست الكبيرة.

وكانت مياه الآبار متدرجة الألوان؛ أحمر، بني، أصفر، أزرق، بنفسجي وأبيض. كانت مياه الآبار متلألئة وشفافة، وتصدر وميضاً خفيفاً.

استخدمت هي لو لان وفانغ يوان ديدان غو الاستقصائية لفحصها تماماً.

وما اكتشفاه هو أن مياه الآبار، وقاعة النجوم، وكل شيء بدا في غاية العادية والطبيعية. لكن هذا كان مستحيلاً بالطبع. كيف لقاعة عادية أن تظهر من العدم؟ وكيف لمياه آبار عادية أن تختلف ألوانها وتشع ضوءاً؟

والتفسير الوحيد هو أن مياه الآبار الست في قاعة النجوم هذه كانت مرتبطة بالتغيرات الفلكية لـ كهف السماء. وإن كان الأمر كذلك، فإن غو الاستقصاء البشري الذي تمتلكه هي لو لان وفانغ يوان لم يكن بمستوى عالٍ بما يكفي لتحري أي شيء.

عجز اثنان عن تمييز خبايا الآبار الست، ووقعا في مأزق لبرهة.

"هذا اللون..." راقبت هي لو لان مجدداً ولم تستطع إمساك لسانها عن التمتمة.

عرف فانغ يوان ما تدور حوله أفكارها. فقد تذكر حين وصلا للتو إلى كهف السماء (السماء المرصعة بالنجوم)، كيف نظر إلى السماء. وراقب ظلال ستة نجوم تحلق في السماء، كانت بحجم البدر تماماً ويسهل ملاحظتها.

وكانت ظلال النجوم الستة تحمل ألوان الأحمر، والبني، والأصفر، والأزرق، والبنفسجي، والأبيض، تماماً مثل مياه الآبار الست هذه.

"ما هي الصلة التي تربط بينهما؟" تمتم فانغ يوان وأرسل غو تخزين بشري داخل أحد الآبار لغرف بعض الماء بغرض دراسته.

مع ذلك، وما إن دخل غو البشر ماء البئر، حتى تحرك ماء البئر الهادئ والساكن فجأة مكوناً دوامة ابتلعت غو البشر في ومضة.
