# الفصل 688: المعركة الثانية ضد هي تشيغ (1/2)

"فانغ يوان!" دواء صوتاً مدوياً لـ تاي باي يون شنغ، ففتح فانغ يوان عينيه واستيقظ من وسط بحر الأفاعي.

كانت الأفاعي تحيط به من كل جانب، من رأسه حتى أخمص قدميه. تلتف حوله بلا حصر، محاولة عصره ونهشه. ولولا درع الشعر الذي يحميه، لكانت هذه الأفاعي الصغيرة قد حفرت طريقها إلى جوفه بالفعل.

أطلق فانغ يوان ضحكة مجلجلة، فقد غمره السرور بدل الفزع!

بسط أذرعه الثمانية الضخمة، وقبض بيديه محطماً العشرات من الأفاعي الصغيرة. تدفقت عشرات الدفقات من المعنى الحقيقي إلى عقله.

غاب وعيه للحظة، لكنه استعاد رشده على الفور.

ومع تكيّفه البطيء، ومع ارتفاع مستوى تحصيله، أصبحت سرعة امتصاصه للمعنى الحقيقي أسرع فأسرع.

وفي نشوة القتل، سحب درع الشعر بل وفتح فمه مستنشقاً بغتة.

على الفور، انزلقت لا تُحصى من الأفاعي الصغيرة داخل جوفه.

فتح فمه ليمضغها، ومزقت أنيابه الحادّة أجسام الأفاعي إلى أشلاء، ثم ابتلعها لتختفي جثث الأفاعي في حلقه وتتلاشى من هذا العالم.

وملأت أمواج المعنى الحقيقي عقله بلا انقطاع.

المعنى الحقيقي لمسار القوة، والمعنى الحقيقي لمسار التحول، وكل هذه الآثار الصغيرة كان يمتصها باستمرار. وفي الوقت ذاته، وعبر التجربة والخطأ، أصبح مألوفاً للمعارف الجديدة، مما منح فانغ يوان فهماً أعمق بكثير في مجالات أخرى. على سبيل المثال، مستوى تحليقه.

وما إن قتل فانغ يوان أفعى الدرع الثالثة الضخمة، حتى ارتفع مستوى تحصيله في مسار القوة من شبه-سيد عظيم إلى مرتبة السيد العظيم.

سيد عظيم في مسار القوة!

بمعنى آخر، لو مُنح وقتاً أطول قليلاً، لبلغ فانغ يوان مستوى مسار الدم في حياته السابقة! لأن مستوى تحصيله في مسار الدم كان أيضاً مرتبة السيد العظيم.

في هذه اللحظة، كان عقله غارقاً في أفكار لا تعد ولا تحصى وإلهامات بلا حدود. لقد بلغ فهمه لمسار القوة مستوى جديداً كلياً، وبات بإمكانه ابتكار العديد من ديدان غو مسار القوة الجديدة والعديد من الحركات القاتلة البشرية المتعلقة بمسار القوة الآن.

لكن فانغ يوان لم يكتفِ، فاستمر في المجزرة.

لقد فشلت الكارثة الأرضية بعد أن تحولت إلى قرد الجليد الإلهي، والبيغاسوس الأثري، ومجموعة أفاعي الدرع. والآن، طرأ تحول جديد، فتحولت إلى مجموعة من رجال الصخور.

تحكم فانغ يوان بجيشه، فدهس رؤوسهم وابتلع أجسادهم في البحر، محطماً رجال الصخور، ومستوعباً قوة الثخانة.

ثم تحولت الكارثة الأرضية إلى مجموعة من النحل، فقام فانغ يوان بتفجير أشباح مسار القوة خاصته ذاتياً بلا توقف، متعلمة قوة الاختراق.

وتحولت الكارثة الأرضية إلى قطيع من وحيد القرن، ومع قتلهم، استوعب فانغ يوان قوة الاندفاع.

ومع استمرار صعود مستوى تحصيله في مسار القوة، وبعد أن ثبّت مرتبة السيد العظيم خاصته، بدأ اندفاعاً نحو مرتبة شبه-السيد العظيم الحقيقي.

وفي هذه اللحظة بالذات، شق قوسا قزح ساطعان، أحدهما أسود والآخر أبيض، الهواء وهبطا.

"لقد وجدناك أخيرًا!"

"كنت في السهل الجليدي حقاً."

ومع خفوت قوسي القزح، ظهر شخصان، هما هي تشيغ و شيويه سونغ تسي.

لقد أتى الأعداء الأقوياء!

"هذا العدد الهائل من أشباح مسار القوة، ما الذي يجري بحق الجحيم؟" انقبضت حدقتا شيويه سونغ تسي، قبل أن تتوهجا بنور ساطع وحار: "أهه؟ هذا هو... يبدو أن الشائعات كانت صحيحة، فخوض المحنة في السهل الجليدي سيجذب على الأرجح المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور!"

كانت عينا هي تشيغ تنظران بريبة إلى ساحة المعركة، ثم استقر نظره على شرنقة تشي الثلاثية الألوان.

بعد كل هذا الوقت الهائل، لم تكن هي لو لان قد انتهت بعد من امتصاص التشي الثلاثي، فكمية تشي البشري خاصتها كانت ضخمة ببساطة لا تُصدق!

"ههههه، هي لو لان، لا مفر لكما، لما لا تسلمان سلاحكما." أطلق هي تشيغ ضحكة مجلجلة، وبسط يده اليمنى كاشفاً عن غو خالد.

كان هذا الغو الخالد ينبعث منه ضوء أزرق غريب، وكان غو خالداً من المرتبة السادسة لمسار الزمن.

كان هالة الغو الخالد فائضة، وتناغمت مع غوي الزمن الخالدين في فتحة تاي باي يون شنغ، مما أدى إلى اهتزازهما.

تغير تعبير Fairy لي شان، فظهرت ووقفت أمام هي لو لان، متحدثة بنبرة باردة: "الإيقاف الفوري؟"

كان هذا غو الإيقاف الفوري الخالد من المرتبة السادسة لمسار الزمن، وكان بإمكانه تجميد زمن الهدف لست لحظات. وبوجود هذا الغو في الجوار، لم يعد هي تشيغ بحاجة للقلق بشأن هرب فانغ يوان باستخدام غو السفر الخالد الثابت.

رأى هي تشيغ Fairy لي شان فثبت نظره عليها، وتحدث مغذاً كلامه بمعنى عميق: "من كان يظن أن العقل المدبر وراء كل هذا هو Fairy لي شان. لماذا تزرعين الشقاق بيننا كأب وابنته؟ أه فهمت، كما هو متوقع، أي خالد غو لن يكون مهتماً بطريقة إطالة الحياة بين الين واليانغ التي بحوزتي؟"

وبقوله هذا، أطلق هي تشيغ ضحكة ساخرة، مظهراً تعبيراً متهكماً لـ Fairy لي شان، ينز ثقة بالنفس.

كان تعبير Fairy لي شان وقوراً، وعلا صوتها ليمتلئ به الأفق: "هي تشيغ، مصيرك الفشل اليوم. لا تفكر في إلحاق أي أذى بالصغيرة لان، لأن الشخص الذي سيوقف ستكون أنا وحدي!"

وما إن قالت ذلك، حتى توقفت Fairy لي شان عن إخفاء أمرها، مفجرة الهالة العظيمة لخالد غو من المرتبة السابعة.

وفي الوقت ذاته، تكسر سطح الجليد، ونمَت جذور أشجار لا تُحصى بسرعة سرعان ما تلتفت وتحركت كأفاعٍ ضخمة.

نمَت الأشجار سريعاً، وسرعان ما تحولت المنطقة إلى غابة. وبعد أنفاس معدودة، أزهرت ورود الكمثري، وانتشر عبير الزهور لعدة أميال.

وقفت Fairy لي شان تحت الشجرة، واختفت, محمية بأوراق الشجر والأغصان.

وفي تلك الأثناء، كانت هي لو لان لا تزال توازن التشي الثلاثي، واقفة فوق شجرة كمثري.

الحركة القاتلة لساحة المعركة — بستان الكمثري!

"من كان يظن أن مستوى زراعة الزعيمة الثالثة قد بلغ المرتبة السابعة سراً. هي تشيغ، احذر، الزعيمة الثالثة تزرع مساري الأرض والخشب، لقد أقامت ساحة المعركة هذه مسبقاً، وأنا أيضاً عضو في Snowy جبل، لذا لا يمكنني قتال Fairy لي شان بسبب قواعد التحالف." هكذا نبهه شيويه سونغ تسي.

عادة عندما تظهر Fairy لي شان في السهول الشمالية، كانت تكشف عن زراعة المرتبة السادسة. وقليلون هم من عرفوا مستوى زراعتها الحقيقي.

كان تعبير هي تشيغ هادئاً، فتحول نظره إلى فانغ يوان، تاي باي يون شنغ و Fairy لي شان للحظة، قبل أن يعود إلى هي لو لان.

"زومبي خالد واحد، خالد غو من المرتبة السادسة، خالد غو من المرتبة السابعة..." تمتم هي تشيغ، ثم أطلق همهمة باردة، قائلًا لـ شيويه سونغ تسي: "اذهب وتولَّ أمر ذلك الزومبي الخالد وخالد الغو من المرتبة السادسة، وبعد أن أقتل Fairy لي شان، سنقضي على هي لو لان."

كانت نبرته مفعمة بالحزم والثقة.

على الرغم من أن Fairy لي شان كانت في المرتبة السابعة، إلا أن قوة معركتها ينبغي أن تكون في الطبقة الدنيا من المرتبة السابعة، ولا يزال هناك بعض التفاوت بينها وبين هي تشيغ.

"حسناً!" عندما رأى أن الخصم الأشد سيتم التعامل معه من قبل هي تشيغ، وافق شيويه سونغ تسي.

فطاش طيراناً، متجهاً مباشرة نحو الكارثة الأرضية.

لقد كان شخصاً يمتلك بعض المعرفة، وكان يعلم أن الكارثة الأرضية تحتوي على المعنى الحقيقي لمبجل شيطاني. حتى لو لم يكن خالد غو لمسار القوة أو التحول، فإنه أراد حصة منها. كان خالدو غو يخاطرون عادة في مسارات متعددة لدعم مسارهم الرئيسي، فمن ذا الذي لا يغتبط برفع مستوى تحصيله؟

"إنك تطلب الموت!" رأى فانغ يوان شيويه سونغ تسي مندفعاً نحو هنا فصرخ بغضب، وتوهج ضوء قاسٍ في عينيه.

"مجرد زومبي خالد من المرتبة السادسة، كيف تجرؤ على التفوه بمثل هذه الكلمات!" أطلق شيويه سونغ تسي همهمة ازدراء، مقترباً بسرعة.

في معركته الأولى مع هي تشيغ، ركّز فانغ يوان على التراجع، ليهرب من المنطقة. ولهذا، لم يكشف عن قوة معركته الحقيقية.

قام هي تشيغ و شيويه سونغ تسي بتحليل الموقف، وافترضا أن غوي الحركة الخالدين لدى فانغ يوان قد أُعيرَا له من قِبل خالدين آخرين.

على الرغم من أن جيش أشباح مسار القوة الخاص بفانغ يوان كان يقاتل الكارثة الأرضية بضراوة.

ولكن أولاً، كانت الكارثة الأرضية قد دُمرت معظمها بالفعل، وثانياً، كانت الحركات القاتلة واسعة النطاق شائعة للغاية، وثالثاً، كانت قوة المعركة لمعظم الزومبي الخالدين أدنى من خالدي الغو العاديين، وأخيراً، كان هناك خالد غو من المرتبة السادسة وخالد غو من المرتبة السابعة إلى جانب فانغ يوان، لذا استخف شيويه سونغ تسي بوعي بتهديد فانغ يوان.

كانت سرعة شيويه سونغ تسي فائقة، ووجد نفسه فوق فانغ يوان مباشرة في ومضة عين.

"سأجعلك تتذوق قوتي!" زمجر دافعاً بيديه ومستخدماً حركاته القاتلة.

الثلوج المنجرفة! مخرز الجبل الجليدي! أزمة عصفور الثلج!

استخدم ثلاث حركات قاتلة دفعة واحدة، مما أظهر تحكم شيويه سونغ تسي الاستثنائي في التلاعب بديدان الغو.

كانت هذه الحركات القاتلة الثلاث هجومية بأسرها. وفي ومضة، هبت رياح هوجاء واجتاح الثلج الهواء، وتجمعت لا تُحصى من رقاقات الثلج لتصبح طيوراً، فتحركت بسلاسة وسط الرياح والثلوج العاتية، وبذكاء شديد، بلغ عددها الآلاف!

عشر إلى ثلاثون إبرة جليدية بحجم التلال الصغيرة كانت مغطاة بأشواك حادة وهي تطير نحو فانغ يوان، محاولة اختراق جسده.

أطلق فانغ يوان ضحكة باردة، ولوح بيده فتحرك الجيش العملاق!

تحرك جيشMyriad Self بشجاعة، وغطت هتافاتهم السماء، وأينما حل الجيش، انهارت الإبر الجليدية، ونعقت عصافير الثلج، وانقطع صوت الريح.

"هاه?!" تغير تعبير شيويه سونغ تسي، ولم يدرك القوة المرعبة حقاً لـMyriad Self إلا بعد الاشتباك!

ولما رأى أن جيشMyriad Self قادم نحوه، زمجر شيويه سونغ تسي بغضب حتى وقفت شعرات رأسه، وانطلقت آثار تلو آثار من طاقة الصقيع منها.

وفي ومضة، انتشرت طاقة الصقيع سريعاً مكونة مجالاً من الكريستال الجليدي في الهواء.

الحركة القاتلة لساحة المعركة — مجال الثلج!

"شجرة الصنوبر الشامخة، تيار التنين ذو الشعر الجليدي!" زمجر شيويه سونغ تسي، مستخدماً حركتين قاتلتين دفاعيتين معاً.

على الفور، انبثقت أشجار الصنوبر في مجال الثلج، ومن العدم، نمَت لتصبح أشجاراً ضخمة وسميكة، وتشابكت الأغصان معاً مكونة العديد من جدران الدفاع السميكة.

أما شعره الأبيض الطويل كالثلج، فقد امتد وأطلق صرخة تنين في الهواء. وتحول الشعر الطويل إلى العشرات من الجليد على هيئة تنانين، ملتفة حول جسده ومكونة دفاعاً شبيه بالقلعة، بينما كان شيويه سونغ تسي محمياً بإحكام في المنتصف.

ومع ذلك، عندما اندفع جيشMyriad Self عبرها، انهارت أشجار الصنوبر، وتكسرت التنانين الجليدية، وصمد مجال الثلج للحظة قبل أن يتداعى ويتفتت.

"إنها حقاً حركة قاتلة خالدة! من بحق الجحيم يكون هذا الزومبي الخالد؟" كان تعبير شيويه سونغ تسي شاحباً، وتلألأت في عينيه نظرات الذعر وهو يتراجع بسرعة، أسرع حتى من مجيئه، وبدا في حالة يرثى لها!

وفي الوقت ذاته، كان هي تشيغ و Fairy لي شان قد انخرطا في معركة شرسة.

بلغت معركتهما ذروتها منذ البداية مباشرة.

استخدم هي تشيغ غو السهم المظلم الخالد إلى أقصى حدوده، فأطلق ثلاثة سهام مظلمة نحو بستان الكمثري، محلقة هنا وهناك محاولة تحديد مخبأ Fairy لي شان الحقيقي.

داخل بستان الكمثري، كانت النباتات كثيفة، وتطاقت أزهار الكمثري متساقطة من الأشجار. وتشابكت الجذور ونمَت، وظهرت المئات من زِهرَات زنبق ملك عباد الشمس.

ومع تفتح الزهور، انطلقت أشعة من الضوء الحارق نحو هي تشيغ.

ارتجف جسد هي تشيغ، وتدفقت سوائل مظلمة من ردائه الأسود، مصبوغة بقعة السماء حوله باللون الأسود. وكانت هذه أيضاً حركة قاتلة لساحة المعركة، تُدعى الحجاب المظلم.

ومن الحجاب المظلم، أُطلقت كرات سوداء، متساقطة كالأمطار الغزيرة.

اصطدمت الكرات السوداء ببستان الكمثري، مكونة دوامات حالكة السواد ضخمة. وكانت هذه هي الحركة القاتلة التي استخدمتها هي لو لان في مسابقة البلاط الإيبريال — الدوامة المظلمة.

توسعت الدوامات المظلمة، مآكلة الأشجار والزهور، مما أدى إلى ظهور فجوات ضخمة في بستان الكمثري.

وفي الوقت ذاته، مزقت أشعة الشمس الحارقة أيضاً بعض أجزاء الحجاب المظلم.

ومع استمرار الاثنين في الهجوم، تساقطت أشعة الضوء بكثافة بينما زاد عدد الدوامات المظلمة، وسرعان ما انتزع هي تشيغ اليد العليا.

وكما هو متوقع من خبير خالد غو شهير من المرتبة السابعة في السهول الشمالية!
