# الفصل 981: بطولة مسار الحكمة

البحر الشرقي، أرض يو لو المباركة.

وكما حدث في حياته السابقة، قاد زومبي السفر الأزرق الخلاب، شا نان جيانغ، كلاً من فانغ يوان وتاي باي يون شنغ ليعبرا مدخل أرض يو لو المباركة.

"الأخ تاي باي، ها قد التقينا مجدداً. هاهاها!" رأى شا شيطان تاي باي يون شنغ فبدت على وجهه ملامح الود والترحاب.

لقد بادر بالتقدم واقترب ليعتلي كتف تاي باي يون شنغ بحرارة.

وعلى الرغم من أن تاي باي يون شنغ لم يقضِ وقتاً طويلاً في البحر الشرقي، إلا أنه امتلك غو "الإنسان كما كان" وغو "المنظر الطبيعي كما كان"، وهذين الغو الخالدين هما من جلبا له شهرته العريضة.

وسابقاً، عندما ساعد تاي باي يون شنغ شا شيطان والآخرين في مهاجمة أرض يو لو المباركة، كان غو "الإنسان كما كان" عوناً عظيماً للجميع.

وما إن فرغ شا شيطان من تحياته، حتى وجه بصره نحو فانغ يوان قائلاً: "أيها السيد، لابد أنك صديق الأخ تاي باي المقرب، الحكيم النجم تشن داو؟ وبما أنك صديق لأخينا تاي باي، فأنت صديقي أيضاً."

"ما أنا إلا مزارع متجول وحداني، لا أجرؤ على نيل هذا الشرف." ابتسم فانغ يوان بتواضع.

كان جسده ممشوقاً، ويبدو كعالِمٍ ذي وجه وسيم ومظهر شاب جذاب.

كانت بشرته ناصعة، وجسر أنفه مرتفعاً، وحاجباه الكثيفان يظلان على عينيه العميقتين. وفي هذه اللحظة، كان فانغ يوان يبتسم، وبمظهره الوسيم، بدا كنبيل مثالي، يبعث على الإعجاب الشديد.

في حياته السابقة، كان فانغ يوان متخفياً في هيئة شينغ شيانغ تسي، أما الآن، فقد صار الحكيم تشن داو.

لقد كانت قوة غو "الوجه المألوف" أعظم بكثير من غو "الوجه المألوف ضبابياً". وإذا كان شا شيطان والآخرون عاجزين عن كشف هويته آنذاك، فإن ذلك كان أبعد من المستحيل الآن.

أما زوجة شا شيطان، سو باي مان، فأطالت النظر إلى فانغ يوان لبرهة قبل أن تتحدث قائلة: "سمعتُ أن السيد يزرع مسار الحكمة في المقام الأول ومسار النجوم في المقام الثاني، وقد أوصى بك السيد تاي باي بحرارة. فهل لنا أن نرى برهاناً على قدراتك؟"

في حياته السابقة، تنكر فانغ يوان في هيئة شينغ شيانغ تسي وأعلن: إنه يزرع مسار النجوم في المقام الأول ومسار الحكمة في المقام الثاني. ولكن الآن، كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الحكمة قد بلغ مرتبة المعلم الأعظم، وحتى من دون أي غو خالد لمسار الحكمة، كان يمتلك أساساً راسخاً بما يكفي. ولهذا السبب، قام بتبديل المرتبة الأولى والثانية هذه المرة.

أومأ فانغ يوان برأسه، وقال لشا شيطان والآخرين: "لا بد أن الفضول يتلاعب بكم جميعاً تجاه مستوى زراعتي، وهذا أمر طبيعي. همم... إذن سأخوض التجربة، وأدع الجميع يحكمون بأنفسهم."

في حياته السابقة، كان فانغ يوان شديد التواضع، أما الآن، وعلى الرغم من حديثه بتهذيب، فقد كانت تعابير وجهه مفعمة بالغرد والكبرياء.

تبادل شا شيطان وسو باي مان النظرات، وقد غمرهما ترقب عظيم.

أما تاي باي يون شنغ، فشعر بقلق عميق في قرارة نفسه، لكنه لم يظهر شيئاً من ذلك على محياه.

وفي تلك الأثناء، بدت على وجه بو دان ملامح كئيِبة ومقطبة. فقد كان ظهور فانغ يوان يهدد مكانته بشدة، وباتت مصالحه عرضة للخطر.

وفي الحال، تعلقَت أبصار الجميع بفانغ يوان!

ابتسم فانغ يوان، ووضع إحدى يديه خلف ظهره، بينما أمسك في الأخرى مروحية من الريش يلوح بها أمام صدره.

التفت حوله ناظراً إلى محيطه.

في هذه اللحظة، كانت حركة ساحة المعركة القاتلة "المطر المتجمد والأرض الجليدية" لا تزال مفعلة. ولذلك، عندما تطلع حوله، لم يجد سوى مساحات شاسعة من الثلج والجليد.

وبين الحين والآخر، كان المطر المتجمد يتشكل ليخلق عدد لا يحصى من وحوش الثلج، مسبباً مشاكل جسيمة للجميع.

لم يستغرق فانغ يوان سوى برهة قصيرة من التأمل حوله قبل أن يقول: "لقد أتممت استنتاجي."

فُجع شا شيطان والآخرون، فقد ظنوا أن فانغ يوان كان بصدد ابتكار حركة قاتلة خالدة معقدة، لكن لم يخطر ببالهم قط أنه فرغ من ذلك بهذه السرعة!

فتحدثت سو باي مان بتهذيب أشد: "يمتلك السيد حقاً مستوى زراعة مذهلاً، إذ تمكن من فك عيوب حركة ساحة المعركة القاتلة هذه بمثل هذه السهولة ودون إحداث أي ضجة، إنه لأمر مذهل بحق."

"لا، لا." لوح فانغ يوان بيديه قائلاً: "أنتِ كريمة جداً يا سيدتي. استنباط عيوب حركة ساحة المعركة القاتلة هذه يتطلب بعض الجهد، وما استنتجته لم يكن ذلك."

فسأله زومبي خالد على الفور: "إذن، ماذا استنتجت أيها السيد؟"

أجاب فانغ يوان بهدوء: "لقد استنتجت بعض التفاصيل المتعلقة بحركة ساحة المعركة القاتلة. على سبيل المثال، حركة ساحة المعركة القاتلة التي نحتجز في نطاقها تُدعى المطر المتجمد والأرض الجليدية."

وما إن سمع الخالدون ذلك حتى ذهلت عقولهم.

وعلى الفور، قطّب شا شيطان جبينه بينما لمع ضوء حاد في عينيه؛ فقد كان يتمتع بطبيعة قاسية وعنيفة، ووشك أن ينفجر غضباً لولا أن سو باي مان أوقفته سرّاً.

أما بو دان، فقد أطلق ضحكة ساخرة وقال: "تشن داو، أتتلاعب بنا؟ يعلم الجميع أن حركة ساحة المعركة القاتلة هذه تُدعى المطر المتجمد والأرض الجليدية. ألا يا لك من واهن القدرات عظيم الجسارة حتى تجرؤ على التلاعب باللورد شا شيطان والسيدة سو باي مان!"

فضحكت سو باي مان لتهدئة الأجواء المتوترة قائلة: "احتفظ بلسانك يا بو دان، أنا واثقة من أن الأخ تشن لا يمزح إلا مداعباً، ولم يطلق العنان لقدراته الحقيقية بعد."

هز فانغ يوان رأسه قائلاً: "يا سيدتي، هذا حقاً ما استنتجته."

تجمدت تعابير وجه سو باي مان، واظلمت نظراتها هي الأخرى.

"ماذا؟!" أطلق شا شيطان شخيرًا غاضبًا؛ فلم يعد يطيق صبراً، وحدق بعينين محتدمتين بينما تقدم خطوات نحو الأمام في غضب عارم.

وفي تلك اللحظة، تقدم تاي باي يون شنغ ووقف أمام فانغ يوان، حائلاً بينه وبين شا شيطان.

شبك يديه محيياً شا شيطان وقال بابتسامة مريرة: "اللورد شا شيطان، الخطأ خطئي. لم أخبركم جميعاً بأن أخي تشن هكذا، فهو يحب أن يشرح استنتاجاته مقطوعة تلو الأخرى، وقد سبب لي ذلك عناءً طويلاً أيضاً."

"أوه؟" خفت حدة تعابير شا شيطان، وحدق مطولاً في فانغ يوان.

"آه، يا أخي تشن، أخبرنا باستنتاجك كاملاً." تظاهر تاي باي يون شنغ بالقلق.

فأطلق فانغ يوان ضحكة مجلجلة: "أيها السادة، لقد استنتجت حقاً أصول حركة ساحة المعركة القاتلة هذه، ولكن الأمر لا يقتصر على المطر المتجمد والأرض الجليدية وحدها. فتحت طبقاتها، توجد ساحة معركة روح القتال، ومتاعب الأبواب الثمانية، والجنود الثابتون."

"ساحة معركة روح القتال، متاعب الأبواب الثمانية، والجنود الثابتون... أهذا حقيقي؟" انجذب شا شيطان لكلمات فانغ يوان، وتألقت عيناه ببريق ساطع وهو يحدق به.

فلوح فانغ يوان بمروحيته ببطء: "لقد أجريت الاستنتاج، فكيف يمكن أن يكون خاطئاً؟"

تبادل شا شيطان وسو باي مان رسائل النقل السري فيما بينهما.

فقال شا شيطان مبتهجاً: "زوجتي، إن كان الحكيم النجم هذا صادقاً، فإذن مستوى إنجازه في مسار الحكمة لعظيم حقاً!"

وافقت سو باي مان قائلة: "هذا صحيح! لقد واجه قلة مزارعي مسار الحكمة الخالدين الذين استدعْيناهم سابقاً صعوبة بالغة في استنباط حركة ساحة المعركة القاتلة، فما بالك بهذا الشخص الذي وجد الإجابة بمثل هذه السهولة."

تأمل شا شيطان الأمر قائلاً: "سنرى. وما ماذا لو كان يثرثر بالهراء ويتظاهر بالغموض؟ إذا كان مخطئاً، فأي نفع سيعود علينا؟"

فكرت سو باي مان في الأمر مستبعدة هذا الاحتمال: "أعتقد أن ذلك مستبعد. أولاً، تاي باي يون شنغ رجل صادق، وهو يزكي هذا الشخص، وإذا كان حقاً معلماً أعظم في مسار الحكمة، فمن المفهوم إذن أن يستطيع العثور على حركات ساحة المعركة القاتلة. وثانياً، بوسعنا التحقق من مزاعمه بأنفسنا. فبينما نهاجم الأرض المباركة، يمكننا التأكد مما إذا كان على حق أم لا.

ولو أراد خداعنا، لما كان بغباء يجعله يقدم لنا معلومات يمكن كشف زيفها بهذه السهولة."

"نعم، أنتِ محقة."

وبينما كان شا شيطان وسو باي مان يتحاوران، لم يعد بو دان يطيق الانتظار، فسخر من فانغ يوان قائلاً: "تشن داو، أنت ذكي للغاية، يا له من استنتاج مذهل قدمته! طالما أننا لا نتجاوز نطاق المطر المتجمد والأرض الجليدية، فمن ذا الذي سيستطيع معرفة إن كنت مصيباً أم مخطئاً؟"

تنهد فانغ يوان في قرارة نفسه؛ لقد سبق وأن داس على هذا بو دان وأوقعه في فخه في حياته السابقة، وبدو أن تكرار ذلك بات أمراً حتمياً هذه المرة أيضاً.

لم يكن فانغ يوان يرغب في جلب متاعب لا طائل منها، لكن بو دان كان يتبختر أمامه، ولم يكن لديه خيار سوى الرد.

وفي هذه الأثناء، ابتسم شا شيطان قائلاً: "السيد تشن، بو دان فظ الطباع، فلا تأخذ كلامه مأخذ الجشاعة الشخصية."

"وعلى الرغم من فظاظته، فهو يقول الحقيقة. فالأمور التي استنتجتها تحتاج بعض الوقت للتحقق منها." أومأ فانغ يوان معترفاً.

فابتسمت سو باي مان بخفة: "لا أعلم السبب، ولكن على الرغم من أن هذه هي المرة الأولى التي ألقى فيها السيد، إلا أنني أشعر وكأننا رفقاء قدامى تفرقنا ثم التقينا، فيغمرني شعور بالألفة والثقة. ولذا، ورغم أننا لا نستطيع التحقق من ذلك الآن، إلا أنني أثق بك أيها السيد."

"هاهاها، الكثير من الناس يقولون ذلك أيضاً." تفلسف فانغ يوان بعبارات كبرى، دون أن يظهر أدنى تواضع.

ولم يكن بحاجة للتواضع على أي حال.

لقد كان مفعول غو "الوجه المألوف" هكذا تماماً.

فقال شا شيطان: "السيد تشن، نحن عالقون هنا عند المطر المتجمد والأرض الجليدية، وآمل أن تمدّ يد العون. وكلما أسرعنا في فك طلاسم هذه الساحة، كلما بلغنا الطبقة التالية أسرع لنتأكد من صحة استنتاجاتك ونبرهن على قدراتك."

فضحك فانغ يوان بحرارة: "اللورد شا شيطان، ليس الأمر هكذا تماماً. أنا واثق تمام الثقة باستنتاجي السابق، ولا أحتاج لإثبات أي شيء لنفسي. بل كل ما في الأمر هو أنكم جميعاً لا تثقون بي وتحتاجون إلى بعض التأكيدات."

وبعد برهة، تابع فانغ يوان قائلاً: "وبما أنكم تبتغون مساعدتي، أفلا يجدر بنا الحديث عن المكافأة أولاً؟"

قطّب شا شيطان جبينه، فقد جعلته مواقف فانغ يوان يشعر باستياء بالغ.

ففي النهاية، لم يكن فانغ يوان سوى خالد من المرتبة السادسة بينما كان هو في المرتبة السابعة، ومثل هذه الموقف من خالد في المرتبة السادسة تجاه آخر في المرتبة السابعة يمكن اعتباره ضرباً من الإهانة.

لقد كان فانغ يوان يتملق شا شيطان في حياته السابقة، لأنه أراد الانضمام إلى تحالف الزومبي في البحر الشرقي، ولهذا كان شديد التهذيب. أما الآن، فقد ظفر فانغ يوان بميراث الأرض Trench بالفعل، فلماذا قد يحتاج للانضمام إلى تحالف الزومبي؟

كان شا شيطان يهاجم أرض يو لو المباركة، وكان بحاجة لمساعدة فانغ يوان، لذا توجب على فانغ يوان استغلال هذا الوضع لجني المزيد من المكاسب.

وبعد بعض المفاوضات، عرض شا شيطان ثمناً باهظاً.

قبل فانغ يوان العرض بسرور وباشر العمل.

ورغم أنه لم يمتلك غو "فكر النجم" الخالد، إلا أن وضعه اليوم يختلف عن حياته السابقة؛ فقد بات يمتلك مستوى إنجاز بمعلم أعظم في مسار الحكمة. وحتى إن استخدم غو بشرياً فحسب، كان بإمساكه إنجاز الكثير من الأمور.

والأهم من ذلك كله، أنه سبق وأن فك طلاسم حركة ساحة المعركة القاتلة هذه في حياته السابقة.

ولذلك، عندما شرع في العمل، ظهرت النتائج بسرعة فائقة، مما دفع الجميع للتهليل والتنفس بذهول عالٍ.

في حياته السابقة، كان فانغ يوان مجبراً على التركيز كلياً على فك طلاسم حركة ساحة المعركة فقط، أما الآن، فكان لديه متسع كبير من الحرية للعمل، فوجه تركيزه نحو التعلم والاطلاع.

سواء في حياته السابقة أو الحالية، لم يمتلك فانغ يوان حركة ساحة معركة قاتلة واحدة خاصة به.

ولطالما كان شغوفاً للغاية ومفتوناً بأي حركة ساحة معركة قاتلة.

ومع مرور الوقت، اكتسب فانغ يوان فهمًا أعمق حول حركة "المطر المتجمد والأرض الجليدية"، وتحصل على رؤى أكثر دقة.

فقد أدرك بالتدريج كلاً من عدد الغو الخالد الأساسي لحركة المطر المتجمد والأرض الجليدية، وعدد ديدان الغو البشرية التكميلية.

باستثناء أنه لم يتمكن في الوقت الحالي من التحقيق في كيفية تعاون ديدان الغو هذه معاً، ولا الطرق العديدة التي يمكن استخدامها بها ضمن نمط معين.

وبين الحين والآخر، كانت أمطار جليدية ووحوش ثلجية تهاجم المكان، لكن شا شيطان والآخرين تصدوا لها وضمنوا سلامة فانغ يوان.

ولم يرتكب فانغ يوان نفس الخطأ الذي وقع فيه سابقاً، إذ لم يزد من قوة حركة "المطر المتجمد والأرض الجليدية". بل على العكس، قام باستنباطها وفك طلاسمها خطوة بخطوة، مضعفاً حركة ساحة المعركة القاتلة تدريجياً.

أما بو دان، فقد انكمش في زاوية باستهانة وخيبة، ولم يعد يجرؤ على منافسة فانغ يوان.

لقد كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الحكمة أعمق بكثير مقارنة بحياته السابقة. حينها، شعر بو دان بالسخط والغضب، أما الآن، فقد رأى الهوة السحيقة بين قدراتيهما وفقد كل روح قتالية، غارقاً في شعور عارم بالإحباط.

وفي النهاية، عندما استنفد فانغ يوان تقريباً جميع ديدان غو "فكر النجم" البشرية التي جمعها، توقف عن العمل.

لقد تم فك ستين بالمائة من حركة "المطر المتجمد والأرض الجليدية"، ولم يتبقَ سوى أربعين بالمائة.

"لماذا توقف الأخ تشن؟" سأل شا شيطان بقلق.

فابتسم فانغ يوان قائلاً: "العجلة من الندامة، وأنا أشعر بالتعب، فلنكتفِ بهذا القدر لليوم."

اشتاط شا شيطان غضباً، لكنه كان بحاجة ماسة لمساعدة فانغ يوان، ولم يكن لديه أي خيار آخر، فاضطر للابتسام قائلًا: "أيها السيد، أنت على حق، فأنت بحاجة للراحة. ما رأيك في أنني ضيف قادم من بعيد، هل تشرفني بزيارة بحر أسماك القرش خاصتي؟ فمأدبة صيد أسماك القرش الخاصة بي فريدة من نوعها في البحر الشرقي بأسره."

فوجئ الخالدون الآخرون لدى سماع ذلك، ورمقوا فانغ يوان بنظرات مفعمة بالحسد الشديد.

أومأ فانغ يوان برأسه، وبدت تعابير وجهه عادية تماماً: "إذن سأسبب المتاعب للورد شا شيطان."
