# الفصل 1726: أغنية القدر

لم تستطع هوا كاي يون إلا أن تبتسم بمرارة.

تبين أنه على الرغم من بدايتهم المنتصرة، لم يكن ذلك سوى فخٍ هائلٍ حفرته المحكمة السماوية بعناية فائقة!

"أجل، كما تسمعين." ابتسم تشانغ ين والبقية بهدوء.

حينها فقط أدرك تشينغ يوي آن والآخرون الحقيقة.

قال شين كونغ شينغ بنبرة جليدية: "لكي تكسبوا ثقتنا، سمحتم لي حقاً باستعباد العجوز باي فنغ. حقاً إن مكائدكم لعميقة للغاية."

هز تشانغ ين رأسه كقائد للمجموعة وقال: "لم يكن هذا مقصودنا، ولم يكن جزءاً من خطط السيد الدوق لونغ. هل تعلمون أن كل ما جرى هنا كان مدرجاً بالفعل ضمن استنتاجات الجنية تسي وي؟ هي وحدها من أسندت إلينا هذه المهمة."

استقر بصر سونغ تشي يوان على قصر التنين مرة أخرى: "إذن، هذا يعني أن منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة هو في الواقع منزل غو خالد لمسار الاستعباد... ويمكنه حقاً استعباد خَالدي غو من الرتبة الثامنة، بل وحتى أربعة منهم دفعة واحدة! وحتى بعد ذلك، لا يزال قادراً على قمع واستعباد دي زانغ شنغ... عبر التاريخ برمته، لا بد أن هذا هو أعظم منزل غو خالد لمسار الاستعباد!"

تبدلت ملامح تشانغ ين والبقية.

نظر تشينغ يوي آن، وهوا كاي يون، وشين كونغ شينغ إلى سونغ تشي يوان لبرهة، مدركين أنه لم يستسلم بعد.

حتى مع وقوع هذا الحادث المفاجئ، فإن سونغ تشي يوان والآخرين ظلوا خَالدي غو من الرتبة الثامنة، فكيف يمكنهم الاستسلام بهذه السهولة؟

وعلى الرغم من تعرضهم لهجوم مباغت وإصابتهم، إلا أن قوتם القتالية ظلت محفوظة بشكل جيد، وإن واصلوا القتال، فلا تزال هناك بارقة أمل.

فلم يكن النيل من خَالدي غو من الرتبة الثامنة بهجوم مباغت أمراً سهلاً.

معظم حركات القتل الخالدة تطلق هالتها بمجرد تفعيلها.

لذا، لم يستخدم تشانغ ين والبقية أي حركات قاتلة مرعبة، إذ كان من الصعب عليها أصلاً إخفاء هالتها.

وكانت الأساليب القادرة على إخفاء هالة حركات القتل نادرة للغاية.

حتى الآن، لم يمتلك مثل هذه الطرق سوى وو يونغ من الحدود الجنوبية. أما الآخرون، بما فيهم أعضاء المحكمة السماوية، فلم تكن لديهم أي منها.

بوووم! بوووم! بوووم!

دوت الانفجارات من جديد.

لم يستسلم سونغ تشي يوان والآخرون، واشتبكوا مع تشانغ ين والبقية مرة أخرى.

---

وفي ساحة معركة الأرض المباركة المعصومة:

تراجعت باي كانغ شوي برفقة تشينغ يي.

هجم وو يونغ والبقية، محاولين إبعادها عن التشكيل الذي يقع خلفها، بغية القضاء على هذين الخالدين من المحكمة السماوية خارج التشكيل.

راحت باي كانغ شوي تتنقل في شتى الاتجاهات، متفادية الضربات القاتلة الواحدة تلو الأخرى.

شكل خَالدو الحدود الجنوبية ضغطاً هائلاً عليها، ولا سيما وو يونغ، إذ كانت هالة كل حركاته القتالية مخفية تماماً حتى لحظة إطلاقها، مما جعل باي كانغ شوي شديدة الحذر منه. وحتى إن لم يهاجم وو يونغ، وجب عليها إبقاء تركيزها كاملاً عليه في كل لحظة.

قال تشينغ يي بصوت خافت: "اترِكيني، وعليكِ الفرار أنتِ!"

لقد أُصيب بريح الصديق المودع الغريبة، ولم يعد قادراً على الحراك، ولم يكن أمامه سوى انتظار حتفه.

في هذه اللحظة، كانت ملابسه وحواف جبينه وشعره تختفي تباعاً، كما بدأت أطرافه في التلاشي؛ فقد كانت القوة المروعة لريح الصديق المودع على وشك أن تذيب أطرافه تماماً، يليه جسده بأسره.

ولحسن الحظ، لم تكن ريح الصديق المودع تنتشر بين البشر، بل استهدفت تشينغ يي وحده، وهو ما منح باي كانغ شوي الشجاعة لحمايته.

نقلت عبر الصوت الإلهي: "أتظن أنني أرغب حقاً في إنقاذك؟"

ذهل تشينغ يي.

ثم أدرك بغتة.

وكما توقع، تابعت باي كانغ شوي قائلة: "أنا أفعل هذا متقصدة، متظاهرةً بأنني لا أود التخلي عنك، لأضع نفسي في خطر وأستقطب أنظار خَالدي الحدود الجنوبية، كي نكسب الوقت ونتيح للآخرين إعداد المزيد من التشكيلات الخالدة. أنت هالك لا محالة، لكنك لا تزال نافعاً حتى في مماتك. قد أموت أنا أيضاً، لكن حتماً علينا كسب الوقت.

من أجل المحكمة السماوية، ومن أجل القارة الوسطى، ومن أجل شعوب هذا العالم، فما المانع إن ضحينا بأنفسنا؟"

صمت تشينغ يي، وبغتةً راوده شعور بالرغبة في الابتسام؛ ففي هذه اللحظة، بدا الموت شديد التفاهة.

وعلى الرغم من أنه كان رجلاً مهووساً بالسلطة، إلا أنه كان أيضاً ممن يدافعون عن بر الإنسانية. لقد شابه باي كانغ شوي تماماً في عدم رهبته للتضحية، ولولا ذلك لما جعلته الجنية تسي وي عضواً في المحكمة السماوية.

لكن تشينغ يي لم يستطع الابتسام، بل انطبعت على وجهه أمارات الألم والمرارة؛ فقد كان عليه أن يمثل، وأن يتعاون مع باي كانغ شوي لخداع خَالدي الحدود الجنوبية.

قال بصوت جهير، وقد عزم أمره على الموت: "دعيني أكون نافعاً في اللحظة الأخيرة من عمري."

لكنه في تلك اللحظة، سمع لحن أغنية يطرق أذنيه.

في خضم هكذا معركة طاحنة، من ذا الذي يمتلك البال للغناء؟

بُهت تشينغ يي لحظة، قبل أن ينجذب بكليته نحو ذلك اللحن.

وكانت باي كانغ شوي وو يونغ والآخرون يشاركونه الموقف ذاته.

كان الصوت الغنائي خيالياً وعميقاً، ومفعماً بتناقضات غريبة، وفريداً من نوعه.

في البداية، بدا الصوت كجدول ماء صغير يتدفق ببطء بين الجبال. وبالتدريج، تحول الجدول إلى حمم بركانية متدفقة وسعت مجرى النهر، ليرتفع صداها بين المرتفعات كزئير تنين.

وفي ذات اللحظة، انقلب نهر الحمم على الجبل إلى مدٍ هادرٍ ومتلاطم، يرتفع وينحسر بلا توقف.

تصادم الحمم والأمواج تفاعل ليولد بخاراً غطى قبة السماء برمتها.

فتكاثف البار ليغدو سحباً تتوق للتحليق نحو الأعالي السحيقة.

وفجأة، لمع البرق ورعدت السماء، وسقطت صواعق البرق على السحب بينما شعر الخالدون وكأنهم هووا من السماوات، متملكين شعوراً بالعدم والفراغ في صدورهم.

بين وهم وحقيقة، رفعة وانخفاض، كبرياء وثقة حيناً، وضياع ويأس وسط الكوارث حيناً آخر. انحناءة ظهر هنا، وهمس كلمات هناك...

في ساحة المعركة، خمدت كل الصراعات، وانساق الجميع بكليتهم مع الأغنية، ناسين كل ما عداها.

لكن فجأة، توقف الغناء، فاستفاق الجميع على الفور.

تجلت على وجه تشي تشو يو ملامح الوقار وهو يقول: "ما هذه الأغنية؟ إنها مرعبة حقاً، لقد جعلتنا جميعاً ننغمس فيها بلا أي قدرة على المقاومة!"

شحب وجه تشياو تشي تساي وقال ب恐惧 باقٍ: "لولا أنها توقفت، لما نجا أحد منا، ولتعرضنا لضربة قاضية."

تساءل يي هاو فانغ: "أي أغنية هذه؟"

خرج خَالدي غو من الرتبة الثامنة من بين التشكيل، مرتدياً رداءً أحمر وأبيض، وابتسم ببراعة وأناقة مطلقة قائلاً: "هذه هي أغنية قدري التي ابتكرتها حديثاً."

إنه فينغ جيو غي!

"تباً، القدر؟ إنك تبالغ في الادعاء." أطلق با شي با شخيره ببرود.

"يا له من أمر لا يصدق! لقد أنقذت أغنية القدر هذه حياتي حقاً." هتف تشينغ يي بفرح، فلم يتبقَ من جسده سوى جذعه ورأسه، لكن ريح الصديق المودع قد توقفت. وعلى الرغم من فداحة جراحه، إلا أن حياة تشينغ يي لم تنتهِ بعد.

أصيب خَالدو الحدود الجنوبية بالذهول.

فريح الصديق المودع التي أطلقها وو يونغ كانت من الرتبة الثامنة. وأغنية القدر لفينغ جيو غي التي اتخذت من درع المصير جوهراً لها، كانت أيضاً من الرتبة الثامنة!

"أنت مجدداً!" حدق وو يونغ في فينغ جيو غي بغضب عارم.

في المرة السابقة، أراد القضاء على فانغ يوان، فأنقذه فينغ جيو غي.

واليوم، أراد قتل تشينغ يي، فوقف فينغ جيو غي في وجهه مجدداً.

مرتان، أفسد فينغ جيو غي خطط وو يونغ مرتين!

وكانت هاتان المرتان في أشد اللحظات حرجاً.

وحتى مع طبيعة وو يونغ السامية وقدرته على تحمل أعتى الظروف، لم يسعه إلا أن يشتعل غضباً.

ضيّق وو يونغ عينيه، وخرج صوته بارداً كعاصفة ثلجية تبعث القشعريرة في الأوصال: "فينغ جيو غي، أنت حقاً عبقري لا يُداني. تعال، وأرني كل ما في جعبتك، سأنازلك بنفسي."

وما إن أتم كلماته حتى هبت ريح عاتية.

كانت هذه هي ريح وو يونغ المطلقة، التي كانت تجتاح ساحة المعركة كعمود هائل يدعم السماء والأرض.

وقد استهلكت هذه الحركة عشرة آلاف علامة داو لمسار الرياح خاصة بوو يونغ!

كانت الريح المطلقة جارفة ومهيبة، واقتربت من فينغ جيو غي والبقية بقوة إلهية طاغية.

ابتسم فينغ جيو غي بمرارة: "السيد وو يونغ قوي بحق، وليس لدي خيار سوى تفاديك."

التقطت باي كانغ شوي تشينغ يي وقالت: "لقد حان الوقت، فلنرحل!"

خلف الثلاثة، اتسع نطاق التشكيل، ونجحوا في التراجع داحله بنجاح.

وما إن استقروا داخل التشكيل حتى تقيأ فينغ جيو غي دماً، وبدا وجهه شاحباً كوراق، واقفا باهتزازه.

"ما الأمر؟" سارعت باي كانغ شوي لدعمه.

ابتسم فينغ جيو غي بملامح قبيحة وبأنفاس واهية للغاية: "لقد ابتكرت أغنية قدري على عجالة، ولم أكمل حتى نصفها. ولأنه لم يكن لدي خيار سوى استخدامها هذه المرة، فقد تعرضت لإصابات بالغة جراء ذلك."

تنهد تشينغ يي قائلاً: "لقد خاطر الأخ فينغ بحياته لإنقاذي، ولن أنسى هذا الدين أبداً!"

هز فينغ جيو غي رأسه وقال: "في هذه اللحظة، تعاني القارة الوسطى من الفوضى، وخَالدو الحدود الجنوبية هنا سعياً للانتقام، وما أنقذتك إلا من أجل القارة الوسطى."

نظر تشينغ يي إلى فينغ جيو غي وباي كانغ شوي، ومقْبلاً بفكره نحو إصرارهما الذي لا يلين، ضحك بروح بطولية: "مهما بلغ الأمر من خطورة، فبوجود أمثالنا ممن لا يهابون التضحية ولا الموت، ستنتصر القارة الوسطى لا محالة، وستخرج المحكمة السماوية مظفرة!"

---

وفي المحكمة السماوية:

أطلقت الجنية تسي وي التي كانت تراقب الأرض المباركة المعصومة نفساً عميقاً وابتسمت.

"يا لهما من أمر مذهل حقاً، فينغ جيو غي وأغنية القدر!"

كانت الجنية تسي وي على علم بخطة المحكمة السماوية بشأن غو المصير. وكانت سماء طول العمر تطمع فيه كذلك. ففي السابق، سعت المحكمة السماوية لامتلاك غو خالد ينافس حظ السماء، والآن، تسعى سماء طول العمر خلف غو القدر، فكلهم يحاولون حيازة غو القدر.

ومع ذلك، لم تكن هاتان القوتان الساميتان هما من خطا خطوة كبرى في هذا الاتجاه، بل كان خَالدي غو منفرداً.

تمتمت الجنية تسي وي: "فينغ جيو غي!"

وعلى الرغم من أنها طالما اعترفت بموهبته وقدراته، إلا أنها أدركت الآن أنها استخفت به كثيراً.

لقد كان مصير تشينغ يي محتوماً بالتضحية من منظور الجنية تسي وي؛ إذ لم يكن لريح الصديق المودع أي علاج، ما لم يتم التصدي لها مسبقاً.

ومن كان يتصور أن هذه القاعدة قد كُسرت اليوم على يد فينغ جيو غي.

عبر التاريخ، لم تُسجل قط أي حالة نجاح في صد ريح الصديق المودع. ولا غرو في أنه بعد أغنية ريح الاندماج، كتب فينغ جيو غي التاريخ مرة أخرى!

---

وفي ساحة معركة مدينة الإمبراطور (Emperor):

دوت موجة من الهتافات في أرجاء مدينة الإمبراطور.

فقد انتهت المنافسة النهائية لمؤتمر مسار الصقل (Refinement) في القارة الوسطى.

وهذا يعني أن هذه لم تعد نقطة ضعف للمحكمة السماوية.

فتراجع خَالدو غو للصحراء الغربية الذين شعروا بذلك بسرعة، رغبةً في الفرار.

ولم ينجحوا في تدمير مدينة الإمبراطور أو مؤتمر مسار الصقل للقارة الوسطى.

"لقد انتهى كل شيء."

"تنهد، لقد نجحت المحكمة السماوية في النهاية."

شعر خَالدو غو للصحراء الغربية بالإحباط الشديد، فلم يكن التراجع أمراً سهلاً الآن، إذ دعمت القارة الوسطى بأبطال بين صفوف شعوبها، ولم يكن بوسعهم الفرار بيسر.

شعر فانغ يوان بثقل في قلبه.

لقد بذل قصارى جهده، لكن لم يكن باليد حيلة.

فقد فاقت أساليب المحكمة السماوية كل توقعاته، ولم استطع مجابهتها.

في النهاية، كان أساس المحكمة السماوية عميقاً للغاية، ولم يكن فانغ يوان نداً لها.

وحتى بعد حصوله على العديد من الموروثات المبجلة، ونموه السريع من خلال النهب وبسرعة غير مسبوقة، إلا أن المحكمة السماوية والقارة الوسطى قد مرتا بثلاثة ملايين سنة من التراكم، حيث رُعيتا بجهود أجيال لا تعد ولا تحصى من النخب!
