# الفصل 492: الحصول على ذئب متحور آخر

"بهذه الطريقة، بلغ عديد قطيع الذئب مائتي ألف! لكن... هذا لا يكفي بعد." كانت عينا فانغ يوان تبرقان بالتفكير العميق: "لا أستطيع جمع الذئب العادية، فحين يحل الوقت، سيجلبها لي أحدهم بطبيعته. أما الآن، فيجب أن أمنح الأولوية لقوتي القتالية من المستوى الرفيع."

على الرغم من أنه كانت هناك أباطرة وحوش معروضة للبيع في السماء الصفراء للكنوز بين الحين والآخر، إلا أن خالدوا غو كانوا يشترونها بسرعة فور ظهورها لفترة قصيرة.

أدرك فانغ يوان أنه ليس من الواقعي رغبته في شراء المزيد من أباطرة الذئب، لذا حول تركيزه نحو الوحوش المتحورة.

فكل وحش متحور بالغ كانت قوته القتالية تعادل قوة ملك وحوش مريدي.

وأي سيد غو من مسار الاستعباد من الدرجة الأولى لابد أن يمتلك فرقة من الوحوش المتحورة كبطاقة رابحة وقوة قصوى له.

على سبيل المثال، كان لـ "الملك كوان" من الحدود الجنوبية قطيع من الكلاب الضخمة (الماستيف)، وكان لدى "جيانغ باو يا" قطيع من جرذان حفر الجبال، بينما امتلك "يانغ بو يينغ" قطيع صقور الرعد، وكان لدى "ما زون" قطيع الفرس المسومة (البيغاسوس).

وهناك أنواع عديدة من الوحوش المتحورة من فصيلة الذئاب، وفي هذه اللحظة، كانت هناك أربعة أنواع تُباع في السماء الصفراء للكنوز.

النوع الأول هو ذئب غابة الدم.

كان لهذا الذئب جسد ضخم، يكاد يشبه تلاً صغيراً، لدرجة أن بالغاً يقف بجانبه سيبدو كثعلب يقف بجانب فييل.

امتلك ذئب غابة الدم فروًا بلون أحمر قاني، وبدا الفرو جافاً كعشب الشيح. وعلى ظهر كل واحد منها، كانت هناك "غابة بيضاء".

هذه "الأشجار" هي في الواقع عظام ذئب غابة الدم، فهي تبرز من الظهر وتنمو عمودياً نحو الأعلى، وتنمو على أشجار العظام البيضاء أوراق بلون أحمر الدم. وحين تنمو الأشجار متلاصقة مع بعضها البعض، تبدو وكأنها "غابة دم".

بعد أن تضع أنثى ذئب غابة الدم صغارها، فإنها ترسل الجرو إلى غابة الدم التي على ظهرها، حيث تتيح تلك المساحة الهائلة للصغير العيش براحة، بينما توفر ثمار الدم على الأشجار العناصر الغذائية اللازمة للجرو.

كان ذئب غابة الدم بمثابة حصون متنقلة، ورغم أنها لم تكن سريعة، إلا أنها تمتلك قوة ساحقة لا يقدر عليها حتى ملوك وحوش الميريد.

النوع الثاني هو ذئب زعانف القرش.

كان هذا وحشاً متحوراً يجمع بين البر و الماء، ويبدو كفيَل لكن على جسده قشور تمساح ناعمة ولامعة، وفي نفس الوقت، توجد على جانبي أجساده زعانف حادة باللون الأزرق العميق. وعلى ظهورها، توجد صفوف من الزعانف التي تشبه زعانف القرش، وتشكل هذه الزعانف خطاً يمتد من رأس الذئب وحتى ذيله.

تمتلك ذئاب زعانف القرش أعظم دفاع بين الذئاب المتحورة، وفي الوقت ذاته، يمكنها القتال تحت الماء.

النوع الثالث هو الذئب المسعور.

للذئب المسعور جسد فضي رمادي، وله ثلاث عيون وجسد ليس بالكبير، فهو بحجم ملوك وحوش الألف تقريباً.

لكن أولئك الذين يستخفون به بسبب حجمه غالباً ما يدفعون ثمناً باهظاً.

فما إن يخوض الذئب المسعور المعركة، حتى يدخل في حالة جنون، ويتحرك بسرعة فائقة ولا يتوقف إلا بعد أن يموت العدو. وخاصة بعد انفتاح عينه الثالثة، فإن قوته القتالية سترتفع بخمسة أضعاف!

وما إن تفتح العيون الثلاث دفعة واحدة، وبغض النظر عن نتائج المعركة، فإنه سيقضي نحبه حتماً.

كان هذا نوعاً من سلالات الذئاب التي لا تلقي بالاً لسلامة أجسادها حين تخوض معارك ضارية.

النوع الرابع هو الذئب أبيض العينين.

كانت عيون الذئب أبيض العينين بيضاء نقية تماماً، وامتلكت حفة بصر فائقة، حتى خلال الليل، لم تكن رؤيتها لتتعرض لأي عائق.

في السماء الصفراء للكنوز، كان هناك ذئب غابة دم واحد، وثلاثة ذئاب زعانف قرش، وذئبان مسعوران، وخمسة ذئاب بيضاء العيون معروضة للبيع، وقد قام فانغ يوان بشرائها جميعاً.

وفي نفس الوقت، بعيداً في الأرض المباركة لطائفة الظل في الحدود الجنوبية، كان العجوز يان شي يُضيّق عينيه بينما يحدق في غو ربط السماء المعلق في الهواء.

لقد اشترى فانغ يوان قطيع الذئب بكميات هائلة، حتى أباطرة الذئب والذئاب المتحورة، مما أثار انتباه خالد غو هذا التابع لمسار الحكمة.

"هذا فانغ يوان، لقد اشترى فجأة هذا العدد الهائل من الذئاب، فما عساه ينوِي فعله؟"

تجهم وجه خالد غو مسار الحكمة من الرتبة السابعة الغامض هذا، والذي ظل يختفي دائماً خلف الكواليس.

حاول استخدام الغو الخاص به لإجراء استنتاج.

لكن النتيجة كانت أن فانغ يوان يريد تربية قطيع الذئب من أجل الربح والتجارة.

لم تكن هذه النتيجة مرضية له.

"بيئة أرض هو الخالدة المباركة هي الأكثر ملاءمة لتكاثر قطيع الثعالب. على الرغم من أن الذئاب تشبه الثعالب، إلا أنها مختلفة عنها في نهاية المطاف."

الأراضي المباركة مباركة، وكانت أرضاً للثروات. لكن كل أرض مباركة كانت مختلفة عن الأخرى، فقد تلقت بركات متفاوتة.

على سبيل المثال، كانت أرض هو الخالدة المباركة هي الأمثل لتربية الثعالب، حيث تنمو الثعالب التي تعيش في هذه المنطقة بشكل أفضل وتتخاطف في التكاثر بسرعة أكبر. أما بالنسبة لأرض لانغ يا المباركة، فقد كانت ملائمة لتنقية غو، وكانت بيئتها مناسبة لعيش الرجال المشعرين.

بينما كانت الأرض المباركة لطائفة الظل تفيد زراعة أسياد غو من مسار الروح.

كانت الغريزة في أعماق قلبه تخبر العجوز يان شي أن أفعال فانغ يوان تحمل معاني أعمق بكثير.

لكن مسار الحكمة لم يكن كلي العلم، فكانت له نقاط ضعفه، وإلا لكان مسار الحكمة ليحكم عالم غو، ولما كان هناك مشهد من التنوع تزدهر فيه مسارات عديدة.

احتاج مسار الحكمة إلى أدلة لإجراء الاستنتاجات، وكلما كثرت الأدلة التي بحوزتهم، كانت استنتاجاتهم أكثر موثوقية، ليُصار إلى توجيه سيد غو مسار الحكمة نحو إجابة أكثر دقة.

لكن بالنسبة للعجوز يان شي، ورغم أنه كان خالد غو مسار الحكمة، فإنه لم يكن ليخطر بباله أبداً أن فانغ يوان قادم من المستقبل.

لقد استنتج العجوز يان شي أن فانغ يوان استخدم غو السفر الخالد الثابت ليذهب إلى أرض هو الخالدة المباركة. لكنه لم يكن ليتمكن أبداً من تخمين أن فانغ يوان قد ذهب إلى السهول الشمالية.

لو أن فانغ يوان باع غو السفر الإلهي في السماء الصفراء للكنوز، لربما استطاع العثور على الرابط.

لكن فانغ يوان كان يقظاً، فقد باع غو السفر الإلهي إلى أرض لانغ يا المباركة. وافتقر العجوز يان شي إلى أهم معلومة حاسمة، مما أدى في النهاية إلى خطأ استنتاجه.

حاول بضع مرات أخرى، لكنه تلقى نفس النتيجة مجدداً.

"أهل عليّ حقاً استخدام غو الأساسي لهذا الغرض؟" فكر العجوز يان شي في هذا الأمر فتوسعت مسامات جلده بينما تدفقت آثار من دخان السحاب منه.

ارتفع دخان السحاب الأبيض وتجمع فوق رأسه، مشكلاً سحابة تُصدر أصوات رعد دويّة.

كانت السحابة ضبابية، وما إن ظهرت حتى انبعثت منها هالة خالد غو كثيفة.

لكن خالد غو ذي الرتبة السابعة هذا امتلك هالة غامضة لا يمكن الإمساك بها، فشابهت نجوم السماء ليلاً حيث لا سبيّل لتحديد موقعها، أو كعذوبة زهرة اللوتس التي تفوح من مسافة ألف خطوة، حيث كان حضورها خافتاً للغاية.

وكلما رعدت السحابة، كانت تخضع لتغيرات لا نهائية في داخلها، ولم تكن هناك طريقة لإدراكها كلها. وإن أجبر الغرباء أنفسهم على فهمها، فسيتلقون إجابات مبهمة.

لقد كان هذا هو غو الأساسي للعجوز يان شي - السر السماوي!

غو السر السماوي الخالد!

كان بمقدوره كشف أسرار السماوات والأرض، وحتى إن لم يمتلك خالد غو أي أدلة أو خيوط، فإنه يستطيع قيادتهم مباشرة نحو الحقيقة.

حين اكتشف العجوز يان شي أن الطبيب الشبح القاتل كان تحت تأثير غو الاستعباد، استخدم غو السر السماوي ليستنتج أن فانغ يوان سيعود يوماً ما إلى الحدود الجنوبية.

ولذلك، نصب العجوز يان شي هذا الفخ وظل يترقب قدوم فانغ يوان.

والآن، كان العجوز يان شي متردداً، متسائلاً عما إذا كان عليه استخدام غو السر السماوي.

على الرغم من قوة غو السر السماوي، إلا أن له نقطة ضعف.

لم يكن العجوز يان شي لينجح في كل مرة يستخدمه فيها، فمن بين كل عشر محاولات، كان ي فشل في ثمان منها على الأقل. وما إن يفشل، حتى يواجه العجوز يان شي رد الفعل العكسي لخالد غو.

إن كان هذا الفعل العكسي عبارة عن إصابات شائعة فهذا هين، لكنه كان قوياً للغاية لدرجة تثير الخوف في قلب أي شخص.

كان روح وجسد العجوز يان شي سليمين، إذ أن رد الفعل العكسي لغو السر السماوي كان يستهدف عمره وحده.

فما إن يواجه رداً عكسياً، حتى يفقد العجوز يان شي ما بين عشر إلى سبعين سنة من عمره المتبقي!

إن زراعة سيد غو لرفع رتبته لم تكن لها أي تأثير على عمره. ولإطالة أعمارهم، كان لدى أسياد غو طريقة واحدة هي الأفضل، وهي قو إطالة العمر.

فيمكن استخدام قو إطالة العمر لزيادة عمر سيد غو دون أي عواقب.

وبغض النظر عن ذلك، كانت هناك طرق أخرى غير مألوفة يمكنها زيادة العمر، لكن كل واحدة من هذه الطرق كانت تحمل إما نقاط ضعف أو عيوباً.

"جسدي الحالي يتبقى منه حوالي ثمانين عاماً من العمر. وحتى أقسى رد فعل عكسي لن يسلبني سوى سبعين عاماً من عمري، وسيظل لدي عشر سنوات باقية، وهي كافية لتنفيذ خطتي المعارضة للسماء! لكن هذه الأمور البسيطة عادة ما تسبب رداً عكسياً هائلاً، وعلى الأرجح سأفقد حوالي ثلاثة عشر أو أربعة عشر عاماً. لكن..."

"هل يغدُو الأمر مجدياً بالنسبة لي لاستخدام غو السر السماوي من أجل هذا؟ هذا الفعل المعارض للسماء سيلاحظه أعدائي بالتأكيد حين أصل للمرحلة الحاسمة. وفي المستقبل، سأظل بحاجة لاستخدام غو السر السماوي للتنبؤ بالمستقبل."

"لكن، إن تمكنت من الحصول على غو السفر الخالد الثابت الذي يملكه فانغ يوان، فسيكون ذلك عوناً عظيماً لخطتي. ودعنا نتحدث عن الآن، لو امتلكت غو السفر الخالد الثابت لمهاجمة أرض لانغ يا المباركة، لاستطعت الهجوم أو الانسحاب كما تشاء نفسي. وما الذي كان لروح أرض لانغ يا فعله بي؟ لما كنت قد تكبدت مثل هذه الخسارة الفادحة هذه المرة."

أمعن العجوز يان شي التفكير، وقرر الاستغناء عن الأمر.

رغم قوة غو السر السماوي، إلا أنه كان فخاً ضخماً، فاحتمالات النجاح كانت منخفضة للغاية ببساطة، علاوة على أن عواقب الفشل كانت قاسية للغاية، ولم يرغب العجوز يان شي في إهدار عمره بلا طائل.

في ذلك الوقت، ومن أجل استنتاج أن فانغ يوان يمتلك غو السفر الخالد الثابت، أو معرفة إلى أين ذهب، أنفق أولاً سبعين عاماً وحصل على نتيجة أصابته بالذهول لفترة طويلة.

لقد كان في القارة الوسطى!

لقد كان في أرض هو الخالدة المباركة!

كيف وصل إلى هناك؟ وأي فرصة سنحت له ليحصل على صورة مرئية لأرض هو الخالدة المباركة؟

حسناً، بدأ فانغ يوان يختبئ داخل الأرض المباركة ورفض الخروج، فانهارت خطة العجوز يان شي للاستيلاء على غو السفر الخالد الثابت قبل أن تبدأ من الأساس.

لكن لحسن الحظ، استخدم غو السر السماوي وأنفق ثمانين عاماً أخرى من عمره للعثور على أنسب فرصة ممكنة للهجوم.

وفي المستقبل، في يوم من الأيام، سيعود فانغ يوان إلى الحدود الجنوبية وينضم إلى معركة جبل يي تيان!

من أجل غو السفر الخالد الثابت هذا، أنفق العجوز يان شي مئة وخمسين عاماً من عمره.

"لا بأس، بما أنني حصلت على النتائج بالفعل، فسأنتظره هنا. أما أمره في تربية الذئاب فلا يعدو كونه أمراً لا يثير القلق. فبصفته خالد غو مسار الحكمة، كيف لمجرد فاني أن يفلت من مخطط صغته بنفسي؟ هيلي."

ضحك العجوز يان شي بسخرية وهو يفتح عينيه.

شابهت عيناه عيون الذئب أبيض العينين، فلم تكن هناك حدقتان، بل لون أبيض خالص فحسب.

أمعن النظر في غو ربط السماء، وتجعدت شفتاه أكثر بينما قال: "أنت مجرد فاني لكنك أهدرت مئة وخمسين عاماً من عمري. وفي المستقبل حين تموت جراء مكيدتي، فسيكون ذلك أعظم شرف لك. أما الآن، فلا تظن أنك ستنعم بوقت طيب!"

عمل العجوز يان شي لبرهة، وسرعان ما شعر فانغ يوان بأن شيئاً ما غريب يدور داخل أرض هو الخالدة المباركة.

"أوه لا، أحدهم يشترى مواد تنقية غو استعباد الذئب بكميات هائلة!"

أراد فانغ يوان شراء هذه المواد، لكن العجوز يان شي سبقه بخطوة.

حاول الشراء بسرعة، لكنه واجه عراقيل شديدة، حيث قام عدد من خالدوا غو برفع الأسعار عمداً ضده، مما جعله ينفق أكثر بكثير، وجعل إجمالي المواد التي تمكن من الحصول عليها أقل من المتوقع.

ضيق فانغ يوان عينيه، وبدت نظراته حادة كالإبرة: "أحدهم يفتعل المشاكل لي عمداً. همم، لا يمكن أن يكون روح أرض لانغ يا، فهو لا يمتلك مثل هذا النفوذ. إذن، بخلاف طائفة الرافعة الخالدة، لا يمكن أن يكون سوى ذلك العجوز يان شي الغامض!"

"هيه."

فجأة، ضحك فانغ يوان.

لو كان ذلك في الماضي، لكان عاجزاً حيال مثل هذا الموقف. لكن الآن، اختلف الأمر.

فقد امتلك عدداً هاحلاً من وصفات غو استعباد الذئب، وتراوحت هذه الوصفات من الرتبة الأولى حتى الخامسة، وفي كل رتبة، كانت هناك أنواع مختلفة من وصفات غو استعباد الذئب.

تلك المواد التي عرقل خالدوا غو حصوله عليها لم تكن سوى مواد في وصفات غو استعباد الذئب العادية. فالعديد من وصفات الغو حملت أفكاراً مبتكرة وسلكت طرقاً مغايرة، وخاصة وصفات روح أرض لانغ يا الشخصية، فكيف ليطال فهم أولئك الخالدين استخدامات هذه المواد؟
