# الفصل 645: عدم ارتكاب الخطأ ذاته مجدداً (2/2)

"كما قلْتَ، حين اكتشفتُ للمرة الأولى أنك تمتلك (زيز الربيع والخريف)، غمرني حماس عارم، وفكرتُ فوراً في استخدام (زيز الربيع والخريف) لأبعث من جديد. لقد استخدمتُ (قو جلب المصائب) لأجذبك إلى (Water جناح). وإن رفيعك لعشرة بالمائة من (Water جناح)، كان أمراً هندسته عمداً لجعلك أقل حذراً.

وعندما غادرتَ، فعّلتُ (Water جناح) واختبأتُ في العرقِ المتصبب على بشرتك. ولكن من هذه الناحية، كيف تأكدتَ من أن (Water جناح) بحوزتك منذ البداية؟"

أجاب فانغ يوان: "ليس هذا بالأمر العسير تخمينه. فعليكِ ضمان سلامتي، وحد إرادتك وحدها لا يكفي، و(Water جناح)، منزل الـ (غو) الخالد من الرتبة السابعة، هو حصنك الأمني الأقوى. ثانياً، إن التفكير يستهلك أفكارك، ويؤدي إلى إضعاف إرادتك. لقد جعلتكِ تبذلين جهداً مضنياً في ابتكار الحركة القاتلة، لكنكِ لم تبلغي قط حالة الضعف تلك.

وعلاوة على ذلك، لقد تنازعتِ مع إرادة (Giant سون) في عقلي، بل وساعدتِ في تنقيح الميراث الحقيقي الأسمى لـ (True يانغ Building). فضلاً عن ذلك، كنتِ تحت ضوء الحكمة، ومع ذلك لم أرَ إرادتك تضعف. التفسير الوحيد هو (Water جناح)! لقد كانت إرادتك تتلقى الإمداد والتعويض على الدوام. وحين تفقدتُ ديدان الـ (غو) التي تتألف منها (Water جناح) للمرة الأولى، لم أدرك ذلك.

ديدان الـ (غو) الأكثر أهمية هي ذلك الـ (غو) الخالد من مسار الحكمة، (غو) البهجة في الماء والجبل، أليست كذلك؟"

"ههههه، لقد أصبتَ كبد الحقيقة في النصف." اعترفت إرادة مو ياو قائلة: "إن (غو) البهجة في الماء والجبل لا يمكنه سوى خلق إرادة مبتهجة، لكن إرادتي ليست إرادة مبتهجة، لذا استخدمتُ ديدان (غو) أخرى لتحويل الإرادة المبتهجة. هذه الإرادة خاصتي قادرة حقاً على التأثير في أفكارك، والعبث بخطوط تفكيرك وجعلك تتصرف بطريقة مناقضة لطبيعتك.

أأكون مصيبة إن قلتُ... إنك كنتَ تتعمد الخسارة أمام إرادة (Giant سون)؟"

ضحك فانغ يوان: "إرادة (Giant سون) قوية حقاً، لكن الفارق في قوتنا القتالية لم يكن بمثل هذه الضخامة السخيفة. حين أُفقتُ مفزوعاً، أدركتُ أن (Water جناح) قد تحولت بالفعل إلى درعٍ يحيط بي، منقذةً حياتي، وفي تلك اللحظة أدركتُ أن شيئاً ما لم يكن على ما يرام. على الرغم من أنني كنتُ حذراً في الماضي، إلا أن حذري قد تلاشت تدريجياً بسبب تأثيرك."

"ولكن على الرغم من أنني وجدتُ أمراً مريباً، إلا أنني لم أكن متأكداً تماماً. وحينها هاجمتني إرادة (Giant سون) بجنون، خمستُ تكتيكه. ساحة المعركة هذه ليست بالاتساع الهائل، وهناك عناصر خارجية قليلة للغاية قادرة على التأثير في المعركة، فلماذا لا أكون حذراً من الأيدي المجردة من الشكل؟ لذا، خاطرتُ وسايرتُ حبكته، متحركاً ببطء عمداً لكي تهاجممني اليد المجردة من الشكل.

وفي النهاية، ظفرتُ بالدليل على نواياك الخبيثة!"

"بعد ذلك، وعلى الرغم من تحطم (Water جناح)، إلا أنني كنتُ ما زلتُ أخشى قوتها. لذا، استدرجتكَ للدخول إلى فتحتي الخالدة، وفي الوقت ذاته، استخدمتُ ديدان الـ (غو) الخاصتك للقتال. لقد تعرضتُ عمداً للعديد من الحركات القاتلة، ونتيجة لذلك جرى ختم معظم ديدان الـ (غو) التي استعرتها منك.

كان الهدف من ذلك هو منعك من امتلاك أي ديدان (غو) لا تحتاج إلى الجوهر البدائي لتنشيطها."

سمعت إرادة مو ياو هذا فهزت رأسها، هامةً باهتمام: "فانغ يوان، أنت داهية للغاية، فما إن استشعرتَ خطباً ما حتى خططتَ إلى هذا الحد، لقد تفوق تمثيلُك على تمثيلي."

"ولكن ثمة شيء لا أدركه." سأل فانغ يوان.

"أوه، وما هو ذاك؟"

"قبل قليل، خسرتُ (غو) السفر الخالد الثابت لصالح يد مجردة من الشكل سداسية الأصابع. أعلم أن (غو) السفر الخالد الثابت هو (غو) خالد كنتِ ترغبين حقاً في التخلص منه، لأنه أثر على خططك أكثر من اللازم. ولكن كيف كنتِ متأكدة إلى هذا الحد من أن اليد المجردة من الشكل سداسية الأصابع ستنتزع (غو) السفر الخالد الثابت، لا أي (غو) خالد آخر، ناهيك عن (زيز الربيع والخريف)؟"

ضحكت إرادة مو ياو بمرارة: "ايها الفتى، أنا لستُ سوى إرادة خلّفها الجسد الأساسي منذ عشرة آلافؤ عام، أتحسبني حقاً قادرة على التحكم في الموقف بأكمله؟ في ذلك الحين، كان الوضع شديد الفوضى، وفي اللحظة التي التقطتك فيها اليد المجردة من الشكل، ترددتُ، خشيةً من إظهار (Water جناح) مما قد يثير شكوكك."

"ولكن بعد ذلك، عقب انتزاعها لـ (غو) السفر الخالد الثابت، غمرتني سعادة غامرة، فعمدتُ سريعاً إلى التدخل في أفكارك، مما جعلك تساعد (Tai Bai Yun Sheng). وقد أتاح لي هذا بعض الوقت، ونتيجة لذلك خسرتَ (غو) السفر الخالد الثابت."

حدق فانغ يوان بذهول: "حظك جيد للغاية."

هزت مو ياو رأسها، مبتسمة بمرارة: "في ذلك الحين، تسللتُ إلى (True يانغ Building) وكنتُ أرغب في الحصول على (غو) الحظ المنافس للسماء، لأقوم بإطلاقه في نهاية المطاف. ومنذ ذلك الحين، صار حظي سيئاً للغاية."

"لاحقاً، حين تصديتُ لليد المجردة من الشكل سباعية الأصابع نيابة عنك، كان قصدي هو التضحية بـ (قو جلب المصائب) من الرتبة السابعة الموجود في (Water جناح)، ويا للأسف فقد انتزعت اليد المجردة من الشكل الجوهر الأساسي، (غو) تناغم الماء!"

"لو كان (زيز الربيع والخريف) الخاص بك يحمل وعي بشري، لكنتُ وجهت ضربتي منذ زمن طويل. ولسوء الحظ، لا تزال إرادتك كخالد (غو) بداخله، ولم أجرؤ على التصرف بتهور، مكتفية بالتأثير عليك سراً."

"وعندما كنتُ أتخفى في عقلك، كنتُ أولي اهتماماً بالغاً لأفْكاركَ ومحاولة قراءة ذكرياتك. ولكن بعد القتال مع إرادة (Giant سون)، لم أستطع التشتت، فقد استُخدمت كل إرادتي للتحكم في (Water جناح) لحماية حياتك. وإلا، لكنتُ انتبهتُ حين أدركتَ أن هناك أمراً مريباً.

في الواقع، لكنتُ تدخلتُ في أفكارك وجعلتك تصرف النظر عن هذه المشكلة."

"علاوة على ذلك، لم يتبقَ لدي سوى القندر القليل من الجوهر الخالد، وقد أُفقظ جله لإنشاء الإرادات. لقد كان تكتيكك المتمثل في استهلاكه فعالاً للغاية، لكن لو توفرت لدي خمس أو ست حبيبات أخرى من جوهر التمر الأحمر الخالد، لكان الوضع مختلفاً كلياً."

أومأ فانغ يوان برأسه: "آه، في الواقع، لم تكن هذه معركة عادلة. فالإرادة وحدها لا تستطيع التفكير بعمق الجسد الأساسي. وخاصة عندما تمتلك الإرادات تخصصاتها الخاصة وتتصرف وفقاً لتلك السمات. الإرادة ليست سوى إرادة، ولا يمكنها أن تحل محل الجسد الأساسي. لو كان جسدك الأساسي هو من يواجهني، لكنتُ خسرتُ منذ زمن طويل. أيتها الجنية مو ياو، أنت حقاً على اسمك مسمى!

بإرادة وحدها تركتِها خلفك، استطعتِ بلوغ هذا المبلغ."

تنهد فانغ يوان مطولاً، وبعد أن كشف كل منهما أوراقه، شرع بدلاً من ذلك في مواساة إرادة مو ياو، متناسياً على ما يبدو مكانتهما كأعداء، وكأنه صديق قديم لمو ياو.

واستطرد متنهداً: "خطتُك كانت شاقة حقاً، فهي أشبه بالمشي على حبل مشدود، إذ كان عليك الحفاظ على دقة التوازن في الموقف طوال الوقت. ولو أنك كدتِ تخططين ضدي في وقت سابق لهذه اللحظة، لكان هناك احتمال أن أستمر في الانخداع بك.

ول الأسف، قبل قدومي إلى السهول الشمالية مباشرة، ارتكبتُ خطأً مشابهاً، وشريعتي في الحياة هي ألا أرتكب الخطأ ذاته مرتين!"

وما إن قال ذلك، حتى ظهر طيف شابة ترتدي ثوباً أبيض في مخيلة فانغ يوان.

"في الواقع، يعود الفضل أيضاً إلى مساعدة (غو الحكمة). فحتى دون استخدامه شخصياً، وبمجرد هالة النور التي بثها، أصبحت أفكاري حادة للغاية وأدركتُ الكثير من الأمور، مما مكنني من فضح خطتك. هكذا عهدنا بـ (غو) خاسئ من الرتبة التاسعة. همم، بعد الحديث طويلاً، لدي سؤال أود طرحه عليك، أي نوع من الإرادات أنتِ؟"

ضحكت مو ياو بلطف: "ربما يجدر بي إخبارك الآن. بما أنك عرفتَ أسالبي، فستحصل على الإجابة عاجلاً أم آجلاً. في الواقع، في مثل هذه الظروف، قد فات الأوان حقاً حتى لو اكتشفتَ غايتي الحقيقية. ليس هناك أدنى شك في أنك ستضطر لاستخدام (زيز الربيع والخريف) لتفجير نفسك! إرادتي تُسمى الإرادة المزيفة.

زائفة وحقيقية، حقيقة وأكاذيب، الإرادة المزيفة قادرة على التنكر في هيئة أفكار الشخص والتصادم مع الأفكار الأخرى، مما يغير نتائج تفكيرها ويؤثر في قرارات وأفعال الشخص."

أدرك فانغ يوان الأمر فوراً: "لا عجب أنني لم أستطيع العثور على مكان اختبائك حين فتشتُ عقلي. لقد كنتِ تتنكرين في هيئة جزء من أفكاري! لكنك مخطئة في أمر واحد، لن أستخدم (زيز الربيع والخريف)."

"أمتأكد أنت من ذلك؟ ههههه." ضحكت إرادة مو ياو: "ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة كانت حركة قاتلة طورتها بمعيتك. لقد قدمتُ عمداً تقديراً غير دقيق وتسببتُ في تحول جسدك إلى زومبي، ولم تعد تملك أي سبيل للتقدم. في هذه المرحلة، لا مستقبل لك. لقد كنتُ حولك لفترة طويلة، وأنا أفهمك جيداً، ولم يتبقَ في جعبتك أي ورقة رابحة."

"في الوقت الحالي، يقترب غشاء رياح الاندماج، وقد فقدتَ بالفعل (غو) السفر الخالد الثابت، أتظن أنك قادر على فتح بوابة نجمية هنا؟ لا تكن غير واقعي! ستتعرض لهجوم من الجميع، على الرغم dari أنك تظاهرت بالضعف عمداً، إلا أن قوتك القتالية الحقيقية لا تزال أدنى من إرادة (Giant سون). بعد كل شيء، هذه ليست النطاق المنعزل للميراث الحقيقي.

داخل النطاق المنعزل للميراث الحقيقي، يتم قمع الإرادات والأفكار. أما بالنسبة لـ (غو) تتبع أثر أمواج العالم، فلن أعيرك إياه بعد الآن."

"علاوة على ذلك، بخلاف إرادة (Giant سون)، لا يزال لديك تهديد هائل هنا، وهو (Hei Lou Lan) ذو البنية الجسدية الحقيقية للقوة العظمى! مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة، هههه، فكر في قوة تفجير الذات! في الوقت الحالي، أنت لا تصمد سوى بفضل ضوء الحكمة. ههههه، ومع هذا العدد الهائل من الخصوم الأقوياء، فقد وصل أمرك إلى طريق مسدود!"

ضحكت إرادة مو ياو لفترة قبل أن تهدأ نبرتها: "أنت ترفض استخدام (زيز الربيع والخريف) لأنك تحذر من حظ نعشك الأسود. ليس عليك أن تكون متوتراً إلى هذا الحد. عيب (زيز الربيع والخريف) هو أنه سيجعل حظ صاحبه يسوء تدريجياً. في ذلك الحين، كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ضحية لذلك.

الحظ قوي حقاً وله تأثير بالغ، بلا شك، لكنه لا يستطيع تقرير كل شيء، بل يعتمد على من يواجهه. لقد واجهتَ الكثير من الحظ السيئ، ومع ذلك استطعت بفضل قوتك وحكمتك بلوغ هذا الحد.

كان (Ma هونغ يون) يحظى بقدر هائل من الحظ الطيب، ومع ذلك لم يستطع استغلاله جيداً، حتى لو تمكن من الهرب من هذا المكان، فسوف يقع حتماً في أسر خالدي الـ (غو) في السهول الشمالية ويصير سجيناً."

سخر فانغ يوان: "لقد خططتِ طويلاً لهذا، وأنا متأكد من أنك قمتِ بتحضيرات وافرة، ولديك الثقة بنصر مؤكد. صراع الإرادات ليس نقطة قوتي، وإن فجرتُ نفسي، فهذا يعني أنني أستخدم نقطة ضعفي لأقاتل قوة عدوي، فكيف أكون بهذا القدر من الغباقة؟"

ضحكت مو ياو هي الأخرى: "يا له من أمر عجيب أن تمتلك مثل هذا الجانب الجبان. إنها لخسارة، لكنك لست محقاً تماماً. أنا أنوي حقاً استخدام (زيز الربيع والخريف)، لكن من المستحيل بأساسك الحالي السفر عشرة آلاف عام إلى الوراء في الزمن. إنني أخطط للعثور على ميراث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر أثناء السفر عكس التيار في نهر الزمن.

وباستخدام قوة الميراث، سأعود مسافرة عكس التيار، عشرة آلاف عام إلى الماضي. هههه، ألا ترغب في رؤية شكل ميراث المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر؟"

قالت مو ياو شيئاً صادماً، إذ كانت تعلم حقاً بأمر أرض الميراث السرية للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

لكن فانغ يوان لم يبدِ أي رد فعل، وظل صامتاً.

وفي الخارج، أتمت إرادة (Giant سون) العد التنازلي من "العشرة" وصولاً إلى "الواحد".

"يبدو أنك لا تزال متعنتاً للغاية، وتريد المقاومة حتى النهاية!" حين رأت أن فانغ يوان لم يستسلم، نطقت إرادة (Giant سون) بذلك بنبرة عميقة ومنخفضة.

"هذا الشيطان لا يستحق سوى الموت! لقد منحها الجد (Giant سون) الرأفة، مانحاً إياه فرصة لفتح صفحة جديدة، ومع ذلك فهو لا يزال يرفض التغيير!" هكذا صاح (Ye Lui Sang)، بيد أنه شعر بالطمأنينة في أعماق قلبه.

"اقتلوه، اقتلوا هذا الشيطان. اقصعوا رأسه واجعلوه إبريق بول لنا!"

"اليوم، سنبيد آفة من آفات المجتمع!" كان الجميع في حالة هياج.

"أوه لا، غشاء رياح الاندماج بات على بعد مئة خطوة منا! أيها الجد (Giant سون)، ماذا سنفعل؟" هتف أحدهم بفزع.

كان (غو الحكمة) يحافظ على هالة من النور ليحمي نفسه، وكان أسياد الـ (غو) يقفون جميعاً بالقرب من حافتها وخارجها، ولم يكن سوى فانغ يوان بداخلها. ومع اقتراب غشاء رياح الاندماج، تقلصت المساحة الداخلية، وفي فترة وجيزة للغاية، سيصل غشاء الرياح إلى سطح هالة النور.
