# الفصل 313: باي نينغ بينغ ضد يان تو

مر الوقت ببطء، وتدفق الإعجاب في قلوب المتفرجين وهم يتابعون النزال بحماسة متصاعدة.

"لم أكن أتوقع أن تكون باي نينغ بينغ بهذه القوة حقاً، فهي قادرة على قتال اللورد يان تو بندية مذهلة."

"إنها تستخدم غو الإكليريك من الرتبة الثانية ضد يان تو، ومع ذلك فهي لست في موقف ضعيف على الإطلاق."

"القدرة على استخدام ديدان الغو للهجوم بفعالية أثناء الحركة هي أبجدية قتال أسياد غو، لكن باي نينغ بينغ تنفذها باتقان منقطع النظير."

"لا شك في أن باي نينغ بينغ عبقرية، وأساساتها صلبة للغاية. ولا عجب أنها لم תُهزم حتى هذه اللحظة."

كان فانغ يوان واقفاً وسط الحشود يتابع المعركة بهدوء مطبق.

بينما وقف كل من وي يانغ وشانغ شين تسي بجانبه.

كان الثلاثة متنكرين، يختبئون بين الحشد الغفير.

"تخوض باي نينغ بينغ القتال بقوة ضارية. ورغم أنها تستخدم غو الإكليريك، إلا أن استهلاكها للجوهر البدائي سيتضاعف بمجرد تزايد عدد تلك الإكليريكات." أبدى وي يانغ قلقه.

"هناك فجوة جوهرية بين الجوهر البدائي للرتبة الثالثة والرتبة الرابعة. لكن يان تو يستخدم أيضاً غو كرات النار، وجوهره البدائي يتناقص باستمرار أيضاً. فهو وإن كان في الرتبة الرابعة، إلا أنه لا يملك سوى موهبة من الدرجة الثانية. بالمقابل، تستغل باي نينغ بينغ سرعة استعادة الجوهر البدائي لموهبتها من الدرجة الأولى لمجاراة زراعة يان تو في الرتبة الرابعة." أدرك فانغ يوان تكتيك باي نينغ بينغ القتالي بنظرة واحدة.

"إن كان الأمر كذلك، فستكون هذه المعركة شاقة للغاية بالنسبة لباي نينغ بينغ." هتفت شانغ شين تسي.

ففي ذلك الوقت، أصبحت هي الأخرى سيدة غو. وبفضل تعليم شانغ يان فей المتقن، اتسعت أفق رؤيتها وباتت قادرة على إدراك الكثير من خبايا الأمور.

وبينما كان الثلاثة يتبادلون أطراف الحديث، انقلب الموقف على حلبة القتال فجأة.

"أيتها الفتاة الصغرى، تبدين مغرمة جداً بالقفز هنا وهناك." ارتسمت على شفتي يان تو ابتسامة لا تقر بالابتسام، وفجأة رفع يده اليمنى ومدها نحو باي نينغ بينغ من على بعد عشرات الخطوات.

وما إن قام بحركة مخلبية بيده اليمنى، حتى لمع أثر لديدان غو على راحة يده.

وش!

دوى صوت نيران تضطرم، وفي طرفة عين، تشكل مخلب نيراني عملاق وانطلق مسرعاً نحو باي نينغ بينغ.

لم يمتلك المخلب العملاق سوى ثلاثة أصابع، وبدا أشبه بمخلب عقاب، باستثناء لونه البرتقالي المائل للحمرة. كانت النيران تلسع بشراسة لدرجة أن باي نينغ بينغ شعرت بحرارتها الحارقة قبل أن يصل المخلب إليها حتى.

كان هذا غو المخلب النيراني من الرتبة الثالثة!

لجأت باي نينغ بينغ فوراً إلى غو الحركة الخاص بها لزيادة سرعتها وتوسيع الفجوة بينهما.

لقد كانت قد جمعت مسبقاً معلومات دقيقة عن يان تو وأعدت عدتها؛ فهي تعلم أن نطاق هجوم هذا المخلب النيراني أصغر من غو كرات النار، إذ لا يمكنه التحرك سوى بضعة أمتار بعيداً عن يان تو.

مع ذلك، أطلق يان تو ضحكة شريرة واستخدم غو الحركة الخاص به أيضاً، مقترباً بسرعة فائقة من باي نينغ بينغ.

كان غو الحركة الذي يملكه من الرتبة الرابعة ويتمتع بتأثيرات متفوقة مقارنة بغو باي نينغ بينغ. ونتيجة لذلك، لم تنجح باي نينغ بينغ في توسيع المسافة فحسب، بل وجدت يان تو يقلصها باستمرار.

كان المخلب النيراني ينقض عليها مراراً وتكراراً مؤدياً حركات مخلبية مفترسة.

وجدَت باي نينغ بينغ صعوبة بالغة في تفادي المخلب النيراني نظراً لسرعته وثباته تحت تحكم يان تو الماهر.

وأصبحت وضعيتها أكثر بؤساً وهي تتدحرج مراراً على العشب.

بوووم.

مر المخلب النيراني محاذياً لكتف باي نينغ بينغ وسقط على العشب، مشعلاً النيران في تلك البقعة فوراً. اشتعلت النيران بغضب وبدأت بالانتشار.

بأمر من إرادة يان تو، عاود المخلب النيراني الارتفاع من وسط ألسنة اللهب، إلا أنه بدا أقل إخافة مما كان عليه لحظة استدعائه.

لكن مع انخفاض طفيف في مستوى بحر الجوهر البدائي لدى يان تو، استعاد المخلب النيراني بريقه فوراً، ممحياً عنه كل أثر للوهن.

غو سهم الصقيع!

استعادة باي نينغ بينغ توازنها ومدت إصبعها الصغير؛ حيث كان غو سهم الصقيع مستقراً بداخله متخذًا شكل وشم أزرق.

تكثفت كرة من البخار الازرق الجليدي.

وفي طرفة عين، تحول بخار الصقيع إلى سهم قتال.

اصطدم السهم بالمخلب النيراني وكبح ألسنة نيرانه المتغطرسة.

كان غو سهم الصقيع غواً من الرتبة الرابعة اشترته باي نينغ بينغ خلال المزاد العلني، وما إن استخدمته حتى فرض سيطرته على الفور.

بدا المخلب النيراني وكأن على وشك الانطفاء؛ فقطب يان تو حاجبيْه قليلاً، ثم دون اكتراث لحجم الاستهلاك، ضخ جوهره البدائي لتظهر على المخلب علامات التعافي.

لكن، كيف له أن يسمح لها بما ترغب؟

وش وش وش

فعّلت غو الإكليريك وفي نفس الوقت، فعّلت خفيةً غو انفجار الجليد.

بانغ، انفجرت الإكليريكات لحظة اصطدامها بالمخلب النيراني، وقد أدى هذا الانفجار العنيف إلى إطفاء المخلب النيراني تماماً.

ارتد غو المخلب النيراني راجعاً، ولم يرغب يان تو في خسارته فخطا عدة خطواات فوراً مستخدماً يده لالتقاطه بينما كان يتحول مجدداً إلى أثر غو.

لم تفوت باي نينغ بينغ هذه الفرصة؛ فشكلت نصلين جليديين طويلين، وأمسكت بواحد في كل يد مندفعةً بهما نحو يان تو.

وقبل أن تبلغ النصول جسده، شعر يان تو بنية قتل عارمة تضرب وجهه كريح جليدية قارسَة.

"يا له من نصل رائع!" ابتسم يان تو بابتسامة غريبة ثم أطلق شخيرًا مفاجئًا، لتخرج أفعيان من نار من أنفه.

كانت الأفعيان في البداية بحجم قلادة، لكنهما تضخّمتا بسرعة فائقة، وتحولتا في طرفة عين إلى ثعبانين عملاقين بطول عدة أمتار وعرض يعادل دلو ماء.

تحرك أحد الثعبانين النيرانيين في المقدمة معترضًا نصلي باي نينغ بينغ، بينما انزلق الثعبان الآخر من الجانب متوجهاً نحو ظهرها ليبدأ هجماته.

"لقد ظهرا، هجوم الثعبانين التوأمين للورد يان تو!"

"آه، لقد هُزمت بهذه الحركة مسبقاً."

"تحكم يان تو بالثعبانين بارع للغاية؛ إذ يترك خصمه عاجزًا عن الدفاع ضدهما معًا، إنهما حقًا صعبا المراس."

أثار الثعبانان المشتعلان ضجة هائلة بين الجمهور.

كانت ملامح باي نينغ بينغ صارمة، وقد تجمعت نية القتال في حدقتيها الزرقاوين الداكنتين وتحولت إلى جليد. لقد شكّل الثعبانان ضغطًا هائلاً عليها، لكن ذلك لم يزدها إلا إصرارًا وتوهجًا في روحها القتالية.

أمسكت باي نينغ بينغ بنصليها واشتبكت مع الثعبانين النيرانيين، بينما وقف يان تو خارج نطاق المعركة يتحكم بالثعبانين.

كان يان تو قادرًا على القيام بثلاث مهام في وقت واحد بذهنه؛ ورغم أنه كان يتحكم بثعبانين نيرانيين فقط الآن، إلا أن الحركات كانت بديعة والتحكم دقيقًا، مما أدى في المقابل إلى استهلاك أكبر لطاقته الذهنية.

كان غو الثعبان النيراني من الرتبة الرابعة، وتحت الهجوم المزدوج من غوين من الرتبة الرابعة، كانت باي نينغ بينغ تتراجع تدريجيًا نحو موقف أضعف.

فقد وجدت صعوبة متزايدة في التصدي للهجمات، ففي نهاية المطاف، لم تكن غة الحركة والدفاع الخاصين بها بالاستثنائيين.

كانت باي نينغ بينغ سيدة غو من نوع الهجوم، وقد جعلت تشكيلة الغو الخاصة بها الهجوم كأولوية قصوى، بينما جاءت الحركة والدفاع في مرتبة أدنى.

ولم يكن بوسعها فعل حيال ذلك.

فالجوهر البدائي لسيد الغو له حدود وليس بلا نهائي. لذا، كان لزامًا على المرء توزيع استخدام جوهره البدائي بالشكل الأمثل. لقد وزعت باي نينغ بينغ معظم جوهرها البدائي على جانب الهجوم، بينما تركت حصة أقل نسبيًا للحركة والدفاع.

ولهذا السبب، كانت ديدان الغو التي جمعتها للحركة والدفاع هي تلك التي تستهلك جوهرًا بدائيًا أقل.

بطبيعة الحال، كانت ديدان الغو الأقل استهلاكًا للجوهر البدائي أقل فعالية قليلاً. فأنت تحصل تمامًا على ما تدفع مقابله.

"هذان الثعبانان النيرانيان يقيدان خيارات باي نينغ بينغ. انظر فحسب، إذا تعرض الثعبانان لأضرار من هجمات باي نينغ بينغ، سيقوم يان تو ببساطة باستهلاك جوهره البدائي لشفائهما. لن يكون الوضع جيدًا إن استمر الأمر هكذا." وقف وي يانغ بجانب الحلبة وهو مقطب الحاجبين.

ومض بصر فانغ يوان، ولم يتحدث بل كان يترقب رد فعل باي نينغ بينغ باهتمام.

وفجأة، انفجرت باي نينغ بينغ بسيل من الهجمات.

فاستخدمت غو تنفس الصقيع وغو سهم الصقيع تلو الآخر.

أدى هالة الصقيع المستمرة إلى إبطاء وكبح هجمات الثعبانين النيرانيين.

ومع ذلك، أدى هذا الوابل من الهجمات إلى رفع استهلاكها للجوهر البدائي بشكل حاد.

"أيتها الفتاة الصغرى، توقفي عن المقاومة عبثًا." ضحك يان تو وأطلق كرات من النار.

توجهت بعض كرات النار هذه نحو باي نينغ بينغ، مما أجبرها على المراوغة وإهدار طاقتها، بينما اندفعت الكرات الأخرى نحو الثعبانين النيرانيين وامتزجت بهما، مما جعل الثعبانين الضعيفين أكثر نشاطًا وحيوية.

كان هذا هو التكتيك القتالي المدمج بين غو كرات النار وغو الثعبان النيراني.

لقد قام يان تو بتطوير هذا التكتيك وإتقانه بعد خوضه مئات المعارك على حلبة القتال.

ومقارنة به، ورغم أن باي نينغ بينغ تمتلك الموهبة، والذكاء، والفهم العالي، إلا أن الوقت الذي قضته كان قصيرًا للغاية ولم تملك رصيدًا من الخبرة يضاهي ما لدى يان تو.

أرادت باي نينغ بينغ شن هجوم خاطف وهزيمة الثعبانين النيرانيين، لكن يان تو استشف نيتها وردّ على الفور، محبطًا محاولتها ومبرزًا دهاه وخبرته الواسعة.

"كيف ستتعامل مع هذا الموقف؟" كانت حواجب وي يانغ معقودة بشدة.

"الوضع لا يبدو جيدا..." بدأت شانغ شين شسي بدورها تحليل النزال ببطء.

 ومضت في حدقتي باي نينغ بينغ الزرقاوين الداكنتين نظرة حاسمة.

غو البلورة الجليدية!

لقد استخدمت غوها الحيوي، ورقة تداولها الرابحة الحقيقية!

لم تكن تنوي استخدامه بهذه المبكر، لكنها لم تجد مفرًا من ذلك؛ فمنذ بداية النزال، وباستثناء مرحلة الجمود في البداية، كان يان تو يكتسب المبادرة تدريجيًا ويفرض هيمنته عليها.

بما أن باي نينغ بينغ كانت سيدة غو هجومية، فإن أرادت استعادة المبادرة، فعليها تصعيد هجومها إلى أقصى حد!

صرير...

أصدر جسد باي نينغ بينغ بأكمله أصوات صرير شبيهة بتجمد الماء إلى جليد.

وفي طرفة عين، تحولت إلى بلورة جليدية بشرية. تضخم جسدها قليلاً وتغطى شعرها الفضي بالصقيع متصلبًا. وامتدت البلورات الجليدية نحو النصلين الجليديين، لتجعلهما أكثر حدة وبرودة وصلابة.

"أه، أيتها الفتاة، أأنتِ جادة في استخدام كل ما لديكِ الآن؟" تحدث يان تو، لكن ابتسامته تجمعت وتصلبت على وجهه سرعان ما لبث أن تبخرت.

تحول جسد باي نينغ بينغ بأكمله إلى بلورات جليدية دون أي تردد، وبات هجومها ودفاعها مندمجين في كيان واحد. فانطلقت مباشرة مخترقة هجمات الثعبانين النيرانيين، ومتبعةً طريقها نحو يان تو.

لقتل الفارس، اقتل حصانه أولاً. وللقبض على اللصوص، اقبض على زعيمهم أولاً.

حرك يان تو ثعبانًا نيرانيًا آخر على الفور لاعتراض طريق باي نينغ بينغ.

غو تنفس الصقيع.

أطلقت باي نينغ بينغ نفثًا أزرق من الصقيع.

وفي هيئتها الجليدية، كانت هالة الصقيع التي تطلقها ذات مستوى أعلى بكثير.

انكمش الثعبان النيراني فورًا إثر تأثره بهالة تنفس الصقيع هذه.

واصلت باي نينغ بينغ تقدمها باندفاع نحو يان تو صارخة: "أيها العجوز يان تو، تعال وقاتلني وجهاً لوجه إن كنت تمتلك الشجاعة!"

تجهّمت ملامح يان تو، فهو لم يكن متخصصًا في القتال القريب. وقوة باي نينغ بينغ المرعبة تعني أنه سيقع في ورطة حقيقية إن خاض معركة قريبة النطاق معها.

ورغم أنه كان في الرتبة الرابعة ويسلك مسار النار القوي، إلا أن أسلوب قتال يان تو اعتمد دائمًا على الكر والفر. ونظرًا لطبيعته الداهية، لم تدرِ به استفزازات باي نينغ بينغ، بل شرع في التراجع مستعينًا بغو الحركة الخاص به.

هبط قلب باي نينغ بينغ في قاع الصدر.

فقد تحول جسدها إلى بلورات جليدية، مما جعل غو الحركة الخاص بها أقل فعالية مقارنة بما كان عليه سابقًا.

وعليها إبطاء حركة يان تو إن أرادت اللحاق به.

وبناءً على ذلك، أطلقت باي نينغ بينغ سهام الصقيع مرارًا وتكرارًا؛ إذ كانت هالة الصقيع الباردة لسهام الصقيع تملك تأثير تجميد العضلات والدم، مما يؤدي بالتالي إلى إبطاء حركة الهدف.

ومع ذلك، تفادى يان تو السهام بسهولة فائقة بفضل تقنياته البارعة؛ فلم تصبه أي من سهام الصقيع.

وعدم إصابة سهام الصقيع ليان تو أدى إلى اتساع المسافة بينه وبين باي نينغ بينغ أكثر فأكثر.

ابتسم يان تو ببرود، ولم يشعر بأي إحراج لكونه مطاردًا من قِبل صغرى.

فقد اتخذ القرار الأنسب.

لا يمكن استخدام غو البلورة الجليدية لفترات طويلة باستمرار؛ فإن طال أمد استخدامه، قد يتسبب في تحول المستخدم بالكامل إلى بلورة جليدية والتحول إلى تمثال جليدي.

ولذلك، استخدمت باي نينغ بينغ غو الحيوية في نفس وقت استخدامها لغو البلورة الجليدية، للحفاظ على قوة حياتها.

ومع ذلك، حتى غو الحيوية لم يكن بإمكانه سوى إطالة الوقت الذي يمكن خلاله استخدام غو البلورة الجليدية ليس إلا.

كان يان تو يدرك هذه الحقيقة جيدًا. وكما قامت باي نينغ بينغ بالتحري عنه، فقد تحرى هو الآخر عنها. طالما أنه نجح في إطالة أمد هذا النزال، فستكون النصر حليفه لا محالة.

ورغم أن أسلوباً كهذا لم يظهر ولو قليلاً من جبروت أسياد غو مسار النار، إلا أنه كان بلا شك التكتيك الأمثل.

توقفت باي نينغ بينغ عن الركض.

"لا يمكنني إصابة هذا العجوز، وحدها تلك الحركة القادرة على تغيير الموقف الآن."

ومض بصيص من التردد في عينيها.

"هل أستخدم هذه الحركة أم لا؟"

---
