# الفصل 559: إرادة المبجل الخالد

بدا تنقيح دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين فكرة عبثية، لكنها لم تكن مجرد أمنيات عابرة.

في الحقيقة، لم يكن فانغ يوان "الشخص الأول" الذي يشرع في تنقيح دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

ففي خمسمائة عامه السابقة، عندما هاجم خالدو غو القارة الوسطى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، أرسلوا أولاً بعض أسياد غو للتسلل إلى غرفة كنوز دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

وبعد نجاحهم، أصدروا الإجراء بأكمله بعد تسجيله بديدان غو، معلنين إياه على الملأ.

كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة الرمز الروحي لأسياد غو في السهول الشمالية، وذات أهمية بالغة. إن نشر تسجيل الاستيلاء على أرض البلاط الإمبراطوري المباركة عبر المناطق الخمس لم يقتصر على إظهار قوة القارة الوسطى فحسب، بل كان أيضاً إبرة سامة تهدف إلى تحطيم الدعم النفسي لأسياد غو في السهول الشمالية!

والأهم من ذلك، أن هذا التسجيل أثبت أيضاً أن المبجل الخالد الشمس العملاقة قد انتزع ديدان غو في جميع أنحاء السهول الشمالية، ليفيد نسله.

وما إن صدر التسجيل، حتى دخلت السهول الشمالية في اضطرابات عارمة، وعمت الفوضى الجماهير.

وعلى الرغم من أن قبائل هوانغ جين أخمدت الموقف، ولم تصل الفوضى الداخلية إلى المستوى الذي أمله خالدو غو في القارة الوسطى، إلا أنها خلقت سهولاً شمالية تذبذبت فيها قلوب الناس وتدفقت فيها التيارات الخفية.

وقد أدلى خالد غو في القارة الوسطى، سونغ تشي شينغ، بعد رؤية هذا الفيديو، بتنبؤ دقيق: "بمجرد نشر هذا الفيديو في جميع أنحاء المنطقة، سيتحرر روح الحرية في السهول الشمالية من سجن المبجل الخالد الشمس العملاقة!"

بطبيعة الحال، كانت لدى فانغ يوان ذكريات حية عن هذا الفيديو.

وبعد ولادته من جديد، أدرك فوراً القيمة الهائلة لهذا الفيديو.

فبالنسبة لهذه الرحلة إلى السهول الشمالية، كان إنقاذ جبل دانغ هون مجرد أحد أهدافه.

كان فانغ يوان شخصاً حذراً، وغالباً ما كان يفكر في الفشل قبل النجاح.

"كيف يمكن أن يكون هناك شيء رائع مثل 'النجاح كما تشاء' في هذا العالم؟ إذا فشلت في إنقاذ جبل دانغ هون، يمكنني على الأقل السعي وراء أشكال أخرى من التعويض داخل دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين."

كان لفيديو خالدي غو القارة الوسطى وهم يستولون على أرض البلاط الإمبراطوري المباركة قيمة مرجعية كبيرة لف فانغ يوان.

لكن هذا المقطع وحده لم يكن كافياً.

فلم يستطيع فانغ يوان سوى رؤية ما حدث على السطح من هذا المقطع. لكن لحسن الحظ، حصل فانغ يوان على معلومات مباشرة من روح أرض لانغ يا.

وبسبب هذا، ومن خلال دمج النظرية بالممارسة، أصبحت ثقة فانغ يوان أكبر بكثير في تنقيح دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

"مع مستوى زراعتي الحالي، من المستحيل تنقيح دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين بالكامل. لكني استطيع تنقيح جزء منها."

كان فانغ يوان واضحاً للغاية بشأن الواقع.

فقد كان مجرد سيد غو بشري، وكان على المرء أن يكون في مرتبة خالد غو الثامنة على الأقل ليتسنى له تنقيح منزل غو الخالد.

وفي خطط فانغ يوان، كان يطمح فقط لتنقيح جزء من دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

لقد وجدت دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين منذ زمن طويل جداً، وكانت قد تآكلت وظهرت فيها ثغرات سراً. كانت ضخمة للغاية، وجليلة جداً، تشبه قفصاً خشبيستاً عملاقاً.

وبالمقارنة معها، كان فانغ يوان كحشرة قرض (أرضة).

لم تكن قوة حشرة القرض قادرة على تدمير القفص الخشبي بأكمله. لكنها تستطيع التهام الحواف، وكانت صعوبة الأمرين متباعدة كبعد الأرض عن السماء.

أمام مسلة استراحة الضيوف التي أمامه، وبعد أن دخلتها ديدان غو مخصصة، انبعث منها ضوء أصفر خافت.

وفي غضون ذلك، مد فانغ يوان راحتيه، محقناً الجوهر البدائي لفتحتته الروحية فيها.

وفي الوقت ذاته، دخلت إرادته إلى مسلة استراحة الضيوف، متبعة مسار الجوهر البدائي.

فأسياد غو ينقحون الغو باحتلال أجساد ديدان غو بإرادتهم. وأثناء هذه العملية، كان الجوهر البدائي هو الناقل المثالي.

عقد فانغ يوان حاجبيه بقوة بينما دخل عقله إلى المسلة.

فلم تكن مسلة استراحة الضيوف سوى جزء من دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

كانت دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين منزل غو خالداً من المرتبة الثامنة، وكانت أكبر من أن تُحتوى.

وما إن دخلت إرادة فانغ يوان، حتى شعر وكأنه في بحر من الظلام.

وفي هذا الظلام الذي لا ينتهي، كان هناك وجود يشبه الشمس. حيث انبعث منه ضوء ضعيف، يتحرك في موجات تشبه التنفس.

"هل هذه إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة؟" دخل عقل فانغ يوان في حالة تأهب قصوى.

كانت دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين ملكاً للمبجل الخالد الشمس العملاقة، وبما أنه قام بتنقيحها، كانت إرادته موجودة بشكل طبيعي داخل الغو الخالد.

وعلى الرغم من أن جسد المبجل الخالد الشمس العملاقة قد هلك منذ زمن طويل، إلا أن هذه الإرادة التي حقنها قد بقيت حية بينما كانت تغط في النوم داخل هذا القشرة.

"مثل هذه الإرادة عظيمة حقاً، أشعر وكأنني أواجه شمسًا حقيقية! للمبجلين الخالدين قوة لا تُصوّر، وهذه مجرد جزء صغير من إرادة المبجل الخالد الشمس العملاقة، تكلّفت ووهنت بعد هذا الوقت الطويل."

"لحسن الحظ، هذه الإرادة فاقدة للوعي حالياً، وإذا تحركت بحذر، فلا ينبغي أن تنتبه لي. يجب ألا أيقظها، وإلا فإن ما حدث لهذين الخالدين من القارة الوسطى اللذين تشتت أرواحهما في الفيديو سيحدث لي."

كان الفضاء المظلم الشاسع يمثل دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

وكانت الإرادة المتبقية للمبجل الخالد الشمس العملاقة تشبه الشمس، في المركز تنبعث منها ومضات خافتة من الضوء بينما كانت نائمة.

وفي الوقت نفسه، كانت إرادة فانغ يوان تشبه حبة سمسم بالمقارنة معها. فقد كان هو الآخر يبعث بضوء ضعيف، لكنه كان يتوارى في أبعد زاوية من المساحة بأكملها.

استمر فانغ يوان في حقن الجوهر البدائي، ببطء وحذر.

ومع دخول الجوهر البدائي إلى مسلة استراحة الضيوف، زادت كمية إرادته التي كانت داخل دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين.

وفي الزاوية المظلمة، بدأ الضوء الذي يمثل فانغ يوان في التوسع، دافعاً الظلام بعيداً تدريجياً، ومكتسباً بعض المساحة لنفسه.

مضى الوقت ثانية تلو الأخرى.

كان فانغ يوان حذراً للغاية، وسرعان ما امتلأ جبينه بالعرق.

"لم أكن أعتقد أن تنقيح هذه المسلة سيكون بهذه الصعوبة. فمع فتحتيّ ذات المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة بنسبة تسعين بالمئة، لم يكن ذلك كافياً. ولولا زهرة جوهر السماء ملك اللوتس، لكنت واجهت متاعب أكبر."

مرت أربع ساعات، وأطلق فانغ يوان أخيراً تنهيدة عميقة بينما سحب راحتيه من المسلة.

لقد كان متعباً للغاية، ويرجع ذلك في الغالب إلى الإجهاد العقلي، فقد كان الأمر أكثر خطورة من المشي على حبل مشدود.

"لقد نجحت أخيرًا."

نظر فانغ يوان إلى مسلة استراحة الضيوف أمامه، فانبعث شعور بالألفة من المسلة إلى أعمق أجزاء قلبه.

لكن فرحة النجاح تلاشت بسرعة، حيث عقد فانغ يوان حاجبيه بعمق أكبر.

"كانت هناك بالفعل العديد من المشاهد المحذوفة في الفيديو الذي تم عرضه في حياتي السابقة. لقد أنفقت الكثير من الجوهر البدائي، ومع ذلك فإن سيد غو في المقطع كان فقط في المرحلة المتوسطة من المرتبة الخامسة، ولم يأخذ أي استراحات في المنتصف، مستغرقاً ساعة واحدة فقط لتنقيحه."

ربما كان لدى سيد غو بعض ديدان غو المساعدة في فتحته، لكن فانغ يوان كان يميل أكثر إلى الاعتقاد بأن هناك ما هو أعمق مما تبدو عليه الأمور.

فالسبب وراء إصدار خالدة غو القارة الوسطى لهذا الفيديو هو توجيه ضربة ساحقة لقبائل هوانغ جين، وإطلاق العنان لروح الحرية في قبائل السهول الشمالية الأخرى.

وفي عمق دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين، كانت هناك بالتأكيد مكاسب أو أساليب لا يمكن عرضها على الملأ.

وفي الوقت نفسه، لجعل الفيديو أكثر إيجازاً وتشويقاً حتى يشاهده الناس، تم بالتأكيد حذف الأجزاء المملة والعادية، وقد حدث ذلك بالتأكيد.

لكن هذه كانت أخباراً سيئة لفانغ يوان.

فإن تنقيح دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين كان عملاً خطيراً للغاية، وإذا تم تضليله بواسطة الفيديو، فإن خطأً واحداً سينهي حياته!

"دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين استثنائية حقاً، لقد أمضيت وقتاً طويلاً، لكنني لم أنقح حتى نصف بالمئة منها."

تنهد فانغ يوان وهو يربت على مسلة استراحة الضيوف، ثم نهض واقفاً.

فإذا نظر إلى دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين كمئة بالمئة، فإن الإرادة المتبقية للمبجل الخالد الشمس العملاقة تحتل ثلاثين بالمئة منها.

ومن أصل مئة بالمئة، وبعد تنقيح مسلة استراحة الضيوف، كان تنقيح فانغ يوان للمبنى لا يزال أقل من نصف بالمئة.

"ولكن مع ذلك..." رسمت شفتا فانغ يوان ابتسامة خفيفة.

استدار، وتراجع بضع خطوات للوراء ليقف عرضاً أمام جدار بلوري أغلق بعض الكنووز.

تجمّع بصره وهو يمد ذراعه نحو الجدار.

لو كان الأمر كما في السابق، لكان الجدار البلوري كجدار من الجليد، يصد يده. ولكن الآن، أشرقت مسلة استراحة الضيوف قليلاً، وأصبح الجدار البلوري أجوفاً.

نجحت ذراع فانغ يوان في دخول الجدار كما لو دخلت في جدار مائي، وأخرجت الكنز من الداخل.

وما إن قام بتنقيح مسلة استراحة الضيوف، حتى أصبح أي كنز داخل هذا القسم من الجدار البلوري قابلاً للاستخراج حسب الرغبة، دون أن يضطر فانغ يوان لدفع أي ثمن!

"أه؟ لابد أن هذا هو حجر الرعد العاصف..."

بالنظر إلى الكنز بين يديه، اضطر فانغ يوان لتقييمه بعناية قبل تأكيد حدسه.

كان حجر الرعد العاصف مادة نادرة جداً لتنقيح الغو. لقد كاد ينقرض الآن، وكان نادراً للغاية حتى داخل السماء الصفراء للكنوز، حيث لا يُباع إلا مرة كل حين.

وقد نشأ هذا الحجر من جوهر البرق والرعد عندما انفجر الرعد في السماوات التسع معاً.

ولكن منذ العصر السحيق، سقطت سبع من السماوات التسع، ولم يتبق سوى السماء السوداء والبيضاء. وكانت فرص تصادم البرق والرعد في هاتين السماوين منخفضة للغاية. ونتيجة لذلك، بعد العصر السحيق، انخفض إنتاج أحجار الرعد العاصف بشكل حاد.

وعندما كان مسار الرعد مزدهراً، تم استخدام أعداد كبيرة من أحجار الرعد العاصف لتنقيح الغو.

وهكذا، أصبح المخزون المتبقي من أحجار الرعد العاصف الآن منخفضاً.

"السماء والأرض في تغير مستمر، ومع مرور الوقت، تغير مسار الرعد أيضاً ولم يعد بحاجة إلى أحجار الرعد العاصف. وحدها أسياد غو أو خالدو غو الذين أرادوا البحث في ديدان غو لمسار الرعد السحيق هم من سيكونون مهتمين بأحجار الرعد العاصف."

كانت قيمة غرفة الكنووز عالية للغاية، ومجرد كنز عشوائي أخذه فانغ يوان كان حجر رعد عاصف.

ولكن بعد ذلك بقليل، أعاد فانغ يوان حجر الرعد العاصف إلى الجدار البلوري.

فالطمع الصغير يهدم الخطط الكبيرة.

ولأن التبادل كان مطلوباً للحصول على الكنووز، ظل إجمالي مبلغ الكنووز في الجدران البلورية كما هو دائماً.

فكل عنصر هنا تم تسجيله من قبل جميع القوى الكبرى، أو حتى قبائل هوانغ جين الكبيرة.

وإذا حصل شخص ما على تقييم عالي الجودة وجاء إلى هنا لاحقا، فسيرى أن الكنووز مفقودة، مما سؤدي إلى شكوك وصدمة كبيرة!

لم يشعر فانغ يوان بأي أسف، وبعد الاختبار لفترة من الوقت، سار نحو الأجزاء الأعمق من الممر البلوري.

وعند وصوله إلى مسلة استراحة الضيوف مرة أخرى، أصبحت خطواته أبطأ.

فقبل بضع ساعات، كان الجدار غير المرئي الذي يصدّه قد تلاشى. لكن هذا لم يكن يعني أنه يستطيع الدخول بأمان.

فقد أُنشئت دار يانغ الحقيقية الثامنة والثمانين بواسطة السلف لونغ هاي، ومن الواضح أنها امتلكت تدابير دفاعية أخرى.

لكن فانغ يوان كان مستعداً لها.

عقد العزم، وفجأة طارت خمس إلى ست ديدان غو غامضة من فتحته الروحية، متحولة إلى كتل من الدخان الملون بينما أحاطت به.

تحقق فانغ يوان مرة أخرى، وبعد التأكد من أنه مغطى بالكامل، عبر بجانب مسلة استراحة الضيوف.

تموج دخان بألوان شتى متخذًا هيئة وميض من ضوء الدم، ليتمدد ويجوب المكان.

نظر فانغ يوان حوله، ليجد أن الكنووز الموجودة في الجدران البلورية كانت أفضل بدرجة من القسم السابق.

"أه؟ هذا هو..."

تجمد بصر فانغ يوان لثانية واحدة عندما رأى دودة غو لمسار القوة من المرتبة الخامسة داخل الجدار البلوري.

فغمره شعور بالغبطة والفرح.
