# الفصل 810: Dong فانغ Chang فان يطلب التعاون

استفسر فانغ يوان روح الأرض عن ترتيبات أسرى سادة غو من قبيلة Dong فانغ.

لقد قتل فانغ يوان Dong فانغ Qing Yu والعديد من الآخرين، لكنه ما زال يحتفظ بحوالي مئة إلى مئتين من الناجين من قبيلة Dong فانغ.

فأجابت روح الأرض بأنها أنشأت مؤقتاً سجناً تحت الأرض، بالقرب من قبيلة رجال الصخور. ثم سألت عما إذا كان هؤلاء الأسرى سيتم بيعهم؟

لم يكن هؤلاء الأشخاص سهلي السيطرة أو الاستخدام. فلن يستمعوا بطاعة، وإجبارهم على صقل غو مثل الرجال المشعرين سيكون أمراً طائشاً، فقد يؤدي بدلاً من ذلك إلى قيام أولئك الذين يسعون للموت بتخريب عملية الصقل وإحداث المشاكل.

هز فانغ يوان رأسه وأمر: "أولاً، انزعوا عنهم جميع غو البشر واحبسوهم. أَعْطوهم قليلًا من الطعام كل يوم، تماماً كالحيوانات الأليفة التي تُرْبَى. لدي استخدامات أخرى لهؤلاء الأسرى، ولكن لا عجل في الأمر".

"حاضر، يا سيدي."

"كم عدد أحجار الجوهر الخالد التي تبقيت لدي؟" سأل فانغ يوان.

"مئة وسبعة وثلاثون." ردت روح الأرض فوراً.

أومأ فانغ يوان برأسه. ودون أن يدري، تجاوزت كمية أحجار الجوهر الخالد التي يمتلكها المئة مرة أخرى.

السبب الأكبر في ذلك كان الزيادة في سعر وكمية غو الشجاعة المتداولة؛ فكل شهر، وبعد خصم الأرباح المشتركة، كان فانغ يوان يحقق ربحاً صافياً قدره اثنان وتسعون حجراً من الجوهر الخالد.

لذلك، أصبح تجاوز المئة أمراً سهلاً.

كما أصدر فانغ يوان تعليماته لروح الأرض بالانتباه إلى السماء الصفراء للكنوز، وشراء أي مجموعات ثعالب تُباع بأسعار رخيصة لتربيتها في أرض هو الخالدة المباركة. وبهذه الطريقة، سيكون قادراً على الاستفادة من تخصص أرض هو الخالدة المباركة وتعزيز أساسها.

لقد تحركت هو الخالدة الصغيرة عدة مرات واشترت مجموعتين إلى ثلاث مجموعات من الثعالب، ولولا ذلك لكانت كمية أحجار الجوهر الخالد أعلى بكثير.

إن امتلاك احتكار لتجارة غو الشجاعة، حيث كان الطلب يفوق العرض بكثير، جعل من السهل جداً جني أحجار الجوهر الخالد.

فكر فانغ يوان قليلاً قبل أن يخصص عشرين حجراً من الجوهر الخالد استعداداً للمواقف غير المتوقعة، وسبعين حجراً لتحويلها إلى جوهر أخضر عنبي خالد. ففي سلسلة المعارك لاغتنام إرث مسار الحكمة، كان قد استهلك تماماً قطعه السبع والسبعين السابقة من جوهر العنب الأخضر الخالد، وكان لا بد من تجديدها بشكل عاجل.

أعطى كل أحجار الجوهر الخالد المتبقية لهو الخالدة الصغيرة لشراء كميات كبيرة من مواد صقل غو، وطلب منها أيضاً التركيز بشكل خاص على صقل غو أفكار النجوم.

"لا يمكنني بيع الزيت والماء، فأنا أخطط لاستخدامهما في المراحل المبكرة من Refinement مسار Convention. كما لا يمكنني بيع أسماك الفقاعات، فهي مطلوبة لزيادة إنتاج غو اليراع النجمي. شبوط الأدبيات ثمين، لكن كميته قليلة نوعاً ما، لذا يحب علي انتظار المشتري المناسب.

لكن ثعابين التنين ذات النيران المخيفة، والعناكب النادمة، وأسماك التنين متوفرة بكميات ضخمة، ويمكن تحويلها إلى مشاريع تجارية. وخصوصاً أسماك التنين، فيمكن بيعها مباشرة." هكذا فكر فانغ يوان في سرّه.

لقد ظهرت هذه الموارد الثلاثة في وقت مناسب للغاية.

حتى هذه اللحظة، كان لدى فانغ يوان مصدر دخل واحد فقط، وهو تجارة غو الشجاعة.

إن امتلاك عمل تجاري احتكاري كان يشبه ببساطة امتلاك إتاوة تبيض ذهباً.

لكنه كان عملاً تجارياً واحداً فقط، في النهاية، وكان إنتاج غو الشجاعة محدوداً، مما جعل فانغ يوان مضطراً لتوخي الحذر الشديد في كيفية استخدام أحجار الجوهر الخالد الخاصة به. وعلى الرغم من أنه تجاوز الحالة الخطيرة الأولية عندما أصبح للتو خالد غو، وقد أرسى قدميه الآن، موازناً بين دخله ونفقاته، إلا أنه لم يكن يمتلك القدرة الإضافية للتقدم أكثر.

في الوقت الحالي، لم يكن فانغ يوان يجرؤ ببساطة على صقل غو خالد، فأساسه لم يكن كافياً.

كان على فانغ يوان أن يكون متقدماً باستمرار، وكان عليه التخلص من جسده كزومبي خالد والبعث من جديد، واستنباط شتى أنواع وصفات غو، والحركات القاتلة، والتعامل مع شتى أنواع الأعداء، والزراعة المزدوجة لمسار الحكمة لضمان عدم وجود أوجه قصصور في جميع الجوانب؛ فمصدر دخل واحد فقط لم يكن ليبي-أحتياجاته المتزايدة باستمرار.

"إذا تمكنت من تشغيل هذه الأعمال الثلاثة، فسيكون الأمر وكأنني أمتلك دعماً إضافياً، وستلبي أرباح أحجار الجوهر الخالد احتياجاتي الحالية، فضلاً عن تسريع تقدمي بشكل كبير في جميع الجوانب! لقد كانت قبيلة Dong فانغ، بعد كل شيء، قوة عظمى ذات أساس قوي، وبعد نهبها، اتسعت آفاق مستقبلي على الفور."

تنهد فانغ يوان وراودته فكرة البحث في روح Dong فانغ Chang فان مرة أخرى.

كانت هذه المشاريع الاقتصادية هي الأسرار التجارية لقبيلة Dong فانغ. على سبيل المثال، كيفية تجميع ثعابين التنين ذات النيران المخيفة وزيادة تكاثرها بشكل كبير، وكيفية تربية أسماك التنين، وماذا نطعمها، وأي بيئة هي الأكثر ملاءمة، وماذا نفعل إذا مرضت.

كان تكوين مصدر للدخل أمراً صعباً للغاية. فقد تضمن جوانب عديدة، وكان لكل شخص حيله الخاصة في التجارة وأسراره. في ذلك الوقت، لزراعة عشب شظايا النجوم، كان على فانغ يوان شراء رؤى وخبرات بعض خالدين غو من مسار النجوم، ودفع بعض أحجار الجوهر الخالد أيضاً.

باعتباره الشيخ الأعلى الأول لقبيلة Dong فانغ، كان Dong فانغ Chang فان يعرف بالتأكيد الأسرار التجارية لقبيلة Dong فانغ.

كانت روحه خزانة ضخمة ولم تكن قيمتها مقصورة بالتأكيد على إرث مسار الحكمة.

بعد ذلك، حاول فانغ يوان الحصول على هذه الأسرار التجارية في عملية البحث الروحي الرابعة له.

ومع ذلك، ما حصل عليه هذه المرة كان تقنية التلبس الخاصة بـ Dong فانغ Chang فان؛ ليس فقط النسخة الأصلية التي حصل عليها Dong فانغ Chang فان في مجال الإرث الحقيقي المنعزل عندما كان شاباً، بل وأيضاً الطريقة التي عدّلها، فضلاً عن طريقة استخراج النوى الأصلية لخالدين غو من نفس سلالة الدم للترقي فوراً إلى خالد غو.

"يمكنني البعث باستخدام هذه الطريقة. إنها تتطلب أشخاصاً من نفس سلالة الدم... امم، هل ما زالت أخي الصغير حياً؟ إنه هدف جاهز للتلبس. ولكن حتى لو كان ميتاً، فلا يهم، ما زلت استطيع استخدام طرق مسار الدم على امرأة لإنجاب الجيل القادم.

ولكن طريقة التلبس هذه ستثير غضب السماء والأرض، وستكون المحنة السماوية والكارثة الأرضية الناتجتان مرعبتان. كان السبب الرئيسي لسقوط Dong فانغ Chang فان راجعاً إلى هذا. علاوة على ذلك، إذا تلبست بشخص ما، حتى لو ترقيت إلى خالد غو، فلن يمتلك جسدي الجديد الفتحة الروحية الثانية."

كانت قيمة الفتحة الروحية الثانية هائلة، ولم يكن فانغ يوان راغباً في التخلي عنها في الوقت الحالي.

رأى روح Dong فانغ Chang فان أن فانغ يوان قد تأثر، وفجأة كسر صمته السابق، مرتدداً مرة أخرى وهو "يتحدث": "أنت زومبي خالد، وسيكون استعادة حياتك أمراً صعباً يجاوز التصديق. لقد توقف زراعتك وستبقى إلى الأبد في هذا المستوى. تقنية التلبس مناسبة لك للغاية!

بالطبع، أعلم الآن أن هذه الطريقة تثير حسد السماء وغضب الأرض، وهي خطيرة للغاية. ولكن يمكنني تحسين الطريقة للاختباء عن السماء، ويمكنك أيضاً التلبس ببشري عادي لتقليل غضب السماء والأرض، وبالتالي تقليل قوة الكوارث والمحن."

"أنت تسعى للموت إذا استخدمت تقنية التلبس هذه مباشرة، وأنا أفضل مثال على ذلك. ولكن لدي الآن أثمن تجربة لتحسين الطريقة، ويمكنني بالتأكيد أن أنجح. في الواقع، لولا أنت، لكنت قد نجحت بالفعل! ما رأيك، يمكننا التعاون."

اقترح Dong فانغ Chang فان التعاون على فانغ يوان.

كان يستطيع استشعار أن فانغ يوان يرغب في البعث، وفي الواقع، لم يكن هناك زومبي خالد لا يرغب في استعادة حياته.

ولم ينتظر حديث فانغ يوان، فتابع قائلاً: "سيفيدنا كلينا إذا تعاونا، بينما سيؤدي بنا إلى الضرر إذا افترقنا. ما الذي ما زلت قلقاً بشأنه؟ أنا مجرد روح، أَتظن أنني ما زلت قادراً على إيذائك؟"

وأثناء حديثه، كان Dong فانغ Chang فان يحث فانغ يوان باستمرار، وكان هناك تلميح غامض لدفع نحو التحرك.

ابتسم فانغ يوان: "كما هو متوقع من Dong فانغ Chang فان، ظننت أن صمتك يعني أنك اعترفت بهزيمتك تماماً. لم أكن أظن أنه في اللحظة التي ترى فيها أملاً وفرصة، ستتشبث بها فوراً. يجب أن أتعلم من هذا."

"أه؟ لقد قلت مسبقاً أنني وأنت من نفس النوع، فكلا منا يمتلك طموحات وتطلعات سامية." تردد صدى الروح.

ومع ذلك، غير فانغ يوان الموضوع: "تحديداً لأننا من نفس النوع، لا يمكنني تركك تعيش. لا تقلق، بمجرد أن أستخرج كل ما هو ذو قيمة منك، سأدمر روحك وأحرص على اختفائك تماماً من العالم. أمثالنا، كلما قل عددهم، كان ذلك أفضل."

ذهلت روح Dong فانغ Chang فان، فلم يكن يتوقع أن تكون نية القتل لدى فانغ يوان تجاهه عميقة وثابتة إلى هذا الحد. تردد صداه بقوة، دون أن يستسلم بينما أجبر نفسه على الضحก: "هاهاها، لا يمكنك خداعي، أنت مهتم بالفعل!"

أوافق فانغ يوان: "أنا مهتم. أعتقد أنك تمتلك بالتأكيد القدرة على تحسين تقنية التلبس هذه لأن لديك إنجازاً بمستوى الأستاذ في مسار الدم ومسار الأشباح، ومستوى الأستاذ الأعظم في مسار الحكمة، فضلاً عن أثمن تجربة لاستخدام التلبس.

هناك فجوة كبيرة للغاية بين إنجازي وإنجازك، وأنا متأكد من أنه من المستحيل علي تحسين هذه التقنية حتى لو امتلكت إرث مسار الحكمة الخاص بك."

تم تقسيم مستويات الإنجاز في استخدام غو إلى خمسة مستويات رئيسية.

عادي، أستاذ، أستاذ أعظم، أستاذ أعظم عظيم، وأستاذ أعظم سامٍ.

كان مستوى الأستاذ هو المستوى الذي يتقدم فيه استخدام الشخص لدودة غو إلى مستوى الفن. ولم يكن من الممكن الوصول إلى هذا المستوى إلا إذا كان لدى المرء موهبة وفيرة أو تدرب باستمرار وزاد من تراكمه.

أما مستوى الأستاذ الأعظم، فهو عندما يكون لدى المرء فهم عميق جداً لمساره. ومع أساسهم العميق، يمكنهم استخدام الاستدلال الاستقرائي لتسخير أساليب مسارهم الخاص للاستفادة من السمات والمزايا الخاصة للمسارات الأخرى.

كان لدى Dong فانغ Chang فان إنجاز بمستوى الأستاذ الأعظم في مسار الحكمة، وشبه أستاذ أعظم في الطيران، وأستاذ في مسار الفضاء، وأستاذ في مسار الروح، وأستاذ في مسار الاستعباد، وأستاذ في مسار الدم.

بينما كان لدى فانغ يوان إنجاز بمستوى الأستاذ الأعظم في مسار الدم، وأستاذ أعظم في مسار القوة، وشبه أستاذ أعظم في مسار الصقل، وشبه أستاذ أعظم في الطيران، وأستاذ في مسار الاستعباد، وأستاذ في مسار التحول. أما بالنسبة لمسار الروح، مسار الفضاء، مسار الزمن، مسار الأحلام وغيرها، فلم يكن سوى في المستوى العادي، وبالنسبة لمسار الأشباح، فلم يمسه حتى.

عموماً، امتلك جميع خالدين غو إنجازاً بمستوى الأستاذ على الأقل في الطيران. لأن الطيران كان مهمّاً للغاية، وحتى لو لم يكونوا قد استوعبوه أثناء كونهم بشراً عاديين، فبعد أن أصبحوا خالدين غو، سيقضون بالتأكيد وقتاً طويلاً لدراسة وإتقان قدرة الطيران.

كان لدى فانغ يوان إنجاز بمستوى الأستاذ الأعظم في مسارين، لكن أحدهما جاء من تراكم خمسمائة عام من حياته السابقة، بينما اكتُسب الآخر من استغلال تفوق ولادته من جديد، وخوض المخاطر المستمرة والحصول على لقاءات محظوظة.

كان لكل شخص تخصصاته الخاصة، ولم تكن مستويات إنجاز فانغ يوان كافية لاستنباط وتحسين تقنية التلبس، لكن Dong فانغ Chang فان كان متخصصاً فيها.

وبسبب هذا، لم يستطيع فانغ يوان القيام بذلك بينما استطاع Dong فانغ Chang فان تحقيقه. وبالتالي، كانت لديه الثقة في إقناع فانغ يوان وطلب التعاون.

لم يكن البحث الروحي ليمنح سوى الذكريات والأسرار وما إلى ذلك، لكنه لم يستطع توفير مستويات الإنجاز.

كانت مستويات الإنجاز هي التفكير الفريد للشخص، وتجاربه العاطفية، ورؤاه وتجاربه في استخدام غو وما شابه ذلك، مجتمعة ومكثفة. وكانت تلك هي استيعابهم للداو العظيم للسماء والأرض.

في الوقت الحالي، لم تكن هناك سوى طريقة واحدة للحصول على مستويات إنجاز الآخرين، وهي استكشاف عالم أحلامهم بنجاح.

كان فانغ يوان يعلم أنه قد يحصل على فوائد استثنائية إذا تعاون مع Dong فانغ Chang فان، لكنه كان يخشى خوفاً أكبر عقوا-العمل مع هذا الشخص، Dong فانغ Chang فان. إذا تعاون مع خبير مسار الحكمة من خالدين غو هذا، فمن يدري كيف سيتم التآمر ضده وإخيانته.

وكان هذا صحيحاً بشكل خاص لأن فانغ يوان كان الجاني الحقيقي في انهيار مبنى اليانغ الحقيقي الثامن والثمانين. كان الوضع الخارجي سيئاً للغاية، وإذا علم Dong فانغ Chang فان بذلك واستغله، فسيكون قادراً بالتأكيد على جج-فانغ يوان يوت موتاً فظيعاً.
