# الفصل 359: إعاقة

تحركت مجموعة مكونة من سبعة أفراد في صمت مطبق عبر غابة كثيفة.

"لقد كنا نهرول في طريقنا دون راحة طوال هذه الأيام، وباتنا الآن على مقربة شديدة من جبل تشينغ ماو." هكذا فكر تي با Xiu وهو يشق طريقه عبر الغابة بخطى حثيثة، متخطياً الصخور وجذور الأشجار المتشابكة.

كان طويل القامة، مفتول العضلات، وتبدو على وجهه المربع ملامح ثابته توحي بالاعتمادية والاطمئنان.

بلغت مرتبة زراعته المرحلة المتقدمة من المرتبة الرابعة، وقد ذاع صيته في كافة أنحاء الحدود الجنوبية. في شبابه، نبذته عشيرته وأقصته، مما اضطره للتيه والهيام على وجهه في العالم الخارجي.

حينها، صادف إرثاً أصيلاً لسيد غو من الدرب الصالح، فتحول إلى مسار القوة، مما جعل اسمه يتردد مدوياً في أرجاء المعمورة.

أما اليوم، فقد بات شخصية بارزة في الدرب الصالح. وبحتمية امتلاكه لغو المرتبة الخامسة "سيد الأرض"، لُقّب بـ "سيد الأحقاب المعاصر"، وكانت قوته القتالية تتجاوز بكثير أقرانه في ذروة المرتبة الرابعة!

"في الوقت الراهن، يوجد خمسة أسياد غو في ذروة المرتبة الرابعة على جبل تشينغ ماو؛ لونغ تشينغ تيان، يي تشونغ، Kong Ri تيان، وو Shen Tong، وئي هو. من بينهم، تتألق قوةئي هو القتالية بشدة، مما يجعله خصمنا الأقوى. علاوة على ذلك، ستنضم المزيد من الشخصيات المخيفة تباعاً إلى هذا الصراع. غير أنني لا أدرى ما الذي تخطط له تي روو نان."

أثناء استغراقه في هذه الأفكار، لم يملك تي با Xiu إلا أن يحول نظره نحو تي روو نان التي كانت تجري بجواره.

على الرغم من تمتعه بقوة قتالية مهيبة، إلا أنه لم يكن قائد المجموعة التي أرسلتها العشيرة هذه المرة. بل كان القائد شاباً يافعاً – إنها تي روو نان!

بعد عودة تي روو نان إلى العشيرة، انخرطت في زراعة مضنية وأظهرت كفاءة وموهبة استثنائيتين. وباتت الآن بالفعل واحدة من أبناء عشيرة تي الثمانية الشباب. كانت دقيقة الملاحظة، حساسة لأدق التفاصيل، حتى إن البعض بدأ يلقبها بـ "المحققة الإلهية الصغرى".

لقد كانت النجم الصاعد الأسطوري الذي بزغ في سماء عشيرة تي طوال السنوات الأخيرة، محلقة بخطى ثابتة نحو المعالي ومثيرة لأنظار الجميع.

هذه المرة، عندما طلب الشيوخ الأربعة تعزيزات، استثنت العشيرة القواعد وعينت تي روو نان قائدة لهذا الفريق. وحتى تي با Xiu، ذلك الخبير المخضرم الشهير، وجد نفسه مجبراً على الانصياع لأوامرها. وكان هذا دليلاً ساطعاً على حجم الآمال العارمة التي تعلقها قيادة عشيرة تي العليا عليها.

اكتفى تي با Xiu بنظرة خاطفة قبل أن يعيد بصره إلى الأمام.

لم يكن يشعر بأي استياء تجاه ترتيبات العشيرة، ولم يعرف للغيرة سبيلاً إلى قلبه.

لقد كان تي با Xiu شديد الإخلاص لعشيرته؛ ومن أجل مستقبل الأمل المنتظر للعشيرة، كان مستعداً تماماً للعب دور المساعد، بل وحتى التحول إلى حجر أساس يوطئ لها طريق الصعود.

في الواقع، عندما كان في أسفل درك الإحباط والعجز، تلقى المساعدة من المحقق الإلهي تي شيويه لينغ. ولطالما حمل تي با Xiu في قلبه امتناناً عميقاً له، ومن خلال تفاعلاته مع تي روو نان طوال هذه الأيام، تلمس بوضوح عبقريتها الفذة.

"حقاً، كما هو متوقع من ابنة المحقق الإلهي! أخي الأكبر شيويه لينغ، لقد خلفتَ من يستحقك، ويمكنك أن ترقد مطمئناً في العالم الآخر." شعر تي با Xiu بغمرة من الرضا والامتنان.

لقد كان شديد الإعجاب بـ تي روو نان. لم يقتصر إعجابه على مواهب زراعتها فحسب، بل تعدى ذلك إلى مهاراتها القيادية الفذة.

فقد التف حول تي روو نان صفوة أسياد الغو الشباب. ودعنا من أي شيء آخر، حسبك أن تنظر إلى التشكيلة الحالية من حولها.

تي مو، سيد غو في ذروة المرتبة الثالثة، يبدو بمظهر نبيل ويضج بالموهبة. لقد تلقى العديد من الدعوات، لكنه اختار الانضمام إلى تي روو نان.

تي آو كاي، في المرحلة المتقدمة من المرتبة الثالثة، قد تبدو عليه ملامح الذهول والنعاس، لكنه يمتلك قدرات استقصائية خارقة وحقيقية.

وهناك أيضاً تي داو Ku، سيد غو هجومي ذو قوة قتالية فائقة. لقد خدم سابقاً شاباً آخر من أسياد العشيرة لكنه جُنّد الآن تحت راية تي روو نان.

تي شيان هوا، واحدة من حسناوات العشيرة، شابة وفاتنة، وحتى شيوخ العشيرة كالوا لها المديح على قدراتها الدفاعية الراسخة.

تجمعت هذه المواهب الفذة تحت إمرة تي روو نان لتشكل طاقمها الخاص. وبدا لـ تي با Xiu أنه يكحّل عينيه برؤية ذلك المشهد المشرق حيث ينمو هذا الطاقم بلا حدود ليدعم تي روو نان في صعودها إلى عرش زعامة العشيرة.

فكل واحد من أبناء عشيرة تي الثمانية الشباب كان يمتلك فرصة سانحة للتنافس على مقعد الزعامة!

وبينما كانوا يهرولون بسرعة، كانت الأضواء والظلال تتقلب أمام أعينهم، وانعكست الأضواء الخضراء ببريقها على وجه تي روو نان.

كشفت ساقاها النحيلتان عن جمالهما اليافع وهي تشق طريقها ركضاً عبر الغابة.

لقد اكتسبت تي روو نان خبرات جليلة خلال هذه السنوات، وبدت ناضجة تماماً. كان حاجباها حادين كالسيف وعيناها تتألقان كنجوم السماء؛ ومن ينظر إليها جانباً، لا يسعه إلا أن يستشعر هيبتها وسطوتها. وحجبت رموشها الكثيفة ذلك النظرة الحازمة الثابتة في مقلتيها.

"جبل تشينغ ماو!"

همست بهذا الاسم في سريرتها.

لقد تلقت بالفعل أخباراً تفصيلية حول جبل تشينغ ماو. وعلمت علم اليقين أن هذا الجبل قد تحول إلى بؤرة لتغيرات متقلبة، ودوامة صراع تبتلع الأرواح، غامرة في لجتها عدد لا يحصى من أناس الدربين الشيطاني والصالح.

في الأصل، لم تكن تي روو نان تفكر في المشاركة. غير أن معلومات غير متوقعة جعلتها تدرك وجود خبايا وأسرار خفية تتعلق بجبل تشينغ ماو في ذلك الزمان.

لقد فقد أبوها تي شيويه لينغ حياته على جبل تشينغ ماو؛ وسقط بطل من أبطال ذلك الجيل صريعاً.

وأي أمر يخص والدها، كان لزاماً عليها أن تخبره غايته وتستجلي حقيقته. لذا، قبلت الأمر شخصياً وهرعت نحو جبل تشينغ ماو.

"باي نينغ بينغ... فانغ يوان... حقيقة جبل تشينغ ماو، سأبلغ قاعها مهما coûté الأمر!"

استمرت المجموعة في التقدم.

كانت مجموعة السير متخذة لتشكيلة قتالية قياسية.

تصدّع الأمام سيد الغو الاستقصائي تي آو كاي، بينما تمركزت تي روو نان وتي با Xiu في المنتصف. ووقف سيد غو الشفاء في مؤخرة الرتل وإلى جانبه سيد الغو الدفاعي تي شيان هوا.

ومهما كانت طبيعة التضاريس، لم تظهر على التشكيلة القتالية أي علامات اضطراب. ومهما حدث، كانت هذه المجموعة تستجيب له من الوهلة الأولى دون أن يفاجئها مباغت.

"من هناك?!"

فجأة، توقف تي آو كاي الذي كان في المقدمة وصرخ محذراً المجموعة بأسرها.

لقد حدث شيء ما!

توقفت المجموعة بأكملها بحركة خاطفة وسلسة، وتعدلت التشكيلة قليلاً لتتخذ صفاً قتالياً مثالياً؛ متراصاً بإحكام وفي نفس الوقت مرناً بما يكفي لترك مسار آمن للانسحاب.

كان بإمكانهم الهجوم إن تقدموا، والدفاع إن تراجعوا.

هناك، وقف شخص عاقداً ذراعيه فوق صخرة ضخمة، مطلاً بنظراته بازدراء نحو هذه المجموعة من البشر.

كان طويل القامة، بظهر عريض وخصر نحيل، وعلى الرغم من أنه لم يكن مفتول العضلات بصورة مبالغ فيها، إلا أنه كان يوحي بصلابة تشبه الجبال.

كان يرتدي ملابس سوداء داكنة ومحكمة، واقفا هناك بمفرده لكنه كان يبدو كجبل شامخ.

والمثير للريبة خصوصاً، كانت حدقتا عينيه السوداوان، اللتان تبدوان كهاوية عميقة توحي بالغموض المطلق الذي لا سبر أغواره.

"فانغ يوان!" انقبضت حدقتا تي روو نان عندما رأت هذا الشخص وانفلت الاسم من لسانها بذهول.

لقد كان هذا الشخص هو فانغ يوان حقاً.

"تي روو نان، ها نحن نلتقي مجدداً." ارتسمت على زاويتي فم فانغ يوان ابتسامة خبيثة، وطفحت من تعابير وجهه نية قتل باردة.

ملك الوحوش الصغير!

ضاق عينا تي با Xiu وأومض بريق حاد ومميت خلالهما.

أما الأعضاء الخمسة الآخرون في المجموعة، فقد تصرفوا وكأنهم يواجهون عدواً جباراً ومرعباً. فقد كانوا مزودين بمعلومات استخباراتية دقيقة للغاية وكانوا يعرفون هوية الواقف أمامهم جيداً؛ إنه النجم الصاعد للدرب الشيطاني ذو القوة القتالية الاستثنائية، الذي كانت تصرفاته جامحة ومتحررة من كل قيود - شخصية خطيرة للغاية!

"فانغ يوان، أرجو أن تكون قد قضيت أوقاتاً طيبة منذ آخر لقاء بينا؟" أظهرت تي روو نان تعابير معقدة على وجهها واستطردت بعد تنهيدة قصيرة: "فانغ يوان، هل أتيت لتسوية الأمر والصلح؟ في الواقع، الأمر أبسط مما تتصور. أنا أدرك تمام الإدراك صراعات إرث الملوك الثلاثة، فإما أن تعيش أو تموت، ولا مجال للانسحاب فيها. لقد صادفت باي نينغ بينغ سيد غو من عشيرتنا وقتلته كحركة يائسة منها للنجاة.

لدي علاقات ودية معك أنت الاثنين، فما رأيك أن تأتي إلى عشيرة تي كضيف كريم، وتشرح الأمر بوضوح وتكفر عن هذه الخطيئة بأداء بعض المهام لعشيرة تي. يمكنني أن أتوسط لك لأيلولة العقوبة إلى الرأفة، وحينها لن تتابع عشيرة تي هذه المسألة بعد الآن."

وبينما كانت تتكلم، قام تي آو كاي بتنشيط غوه بتوتر ليمسح محيط المكان سراً.

كان من الغريب حقاً أن يظهر فانغ يوان بمفرده. وربما كان هناك آخرون يكمنون في مكان ما للاستدراج!

لم يملك فانغ يوان إلا أن يسخر مستهزئاً من كلمات تي روو نان: "خطيئة؟ كل ما فعلته أنها قتلت شخصاً، فأين الخطيئة في ذلك؟ الفارق البسيط الوحيد هو أن هذا القتيل يتمتع بخلفية صلبة بعض الشيء، هذا كل ما في الأمر. يا تي روو نان، لم أكن أظن أنكِ بهذه السذاجة والطفولة. أتفكرين في استدراجي لدخول عشيرة تي، ثم الإيقاع بي وأسري هناك؟

حين أطأ أرض عشيرة تي، ألا أكون كسمكة سبحت في مياه ضحلة، أو كنمير يجوب أرضاً منبسطة مكشوفة، ألن أصبح حينها تحت رحمتك المطلقة تفعلين بي ما تشائين؟"

قطبت تي روو نان حاجبيها بعمق: "فانغ يوان، لقد تغيرت كثيراً طوال هذه السنوات. ألا تشعر بأي تأنيب ضمير لقتل امرئ؟ على أي حال، أنا لا أقول أكاذيب. أقسم بشرفي أنني سأضمن سلامتك وسأضمن خضوعك لمحاكمة عادلة تماماً."

هزأ فانغ يوان ساخراً: "وهل تُعد عشيرتك تي مكاناً آمناً أصلاً؟ في هذه اللحظة بالذات، يعيث اللص الإلهي لو زوان فنغ فساداً في ربوع عشيرة تي، بل واقتحم برج قمع الشياطين. إن عشيرتكم لعاجزة عن حماية نفسها، فكيف لكي أن تضمنتي سلامتي؟ أمر مثير للضحكة، مضحك بحق."

"ماذا؟! لقد حافظت العشيرة على سرية الأخبار المتعلقة باللص الإلهي لو زوان فنغ تماماً. إنه شخص غريب كما أنه يقبع بعيداً هنا على جبل تشينغ ماو، فكيف له أن يكون على مثل هذا الإدراك الواضح للأمر؟"

شحب لون وجوه أعضاء عشيرة تي السبعة تماماً.

كان اللص الإلهي لو زوان فنغ خبيراً في المرتبة الخامسة، وتسلله إلى برج قمع الشياطين قد تسبب بالفعل في ضجة عارمة بين طبقة قيادة عشيرة تي العليا.

طالما نظرت عشيرة تي إلى نفسها على أنها الأرض المقدسة للدرب الصالح، وكان برج قمع الشياطين التابع لها سجناً شهيراً ومخيفاً لأهل الدرب الشيطاني، بيد أن لو زوان فنغ دخل إليه وخرج منه كما يحلوا له. مثل هذا المستوى من الإذلال والعار تم التكتم عليه وحراسته بصرامة بالغة من قبل عشيرة تي؛ حتى أن العشائر الكبرى مثل عشيرة وو وعشيرة شانغ لم تكن تملك أي علم به.

ومع ذلك، فإن ملك الوحوش الصغير هذا كان على دراية به بطريقة غير متوقعة على الإطلاق!

"أحقاً تصدق مثل هذا الهراء؟" لم يملك تي با Xiu إلا أن ينكر الأمر بشدة نظراً لأنه يمس سمعة عشيرة تي مباشرة.

"أيتها القائدة، لا يوجد أحد في المحيط، إنه بمفرده." في هذه اللحظة، أبلغها تي آو كاي بصوت خفيض.

أومض نور ساطع فجأة في عقل تي روو نان وثبتت بصرها على فانغ يوان: "فانغ يوان، أنا أدرك غايتك جيداً. أتريد استغلال هذه المعلومات لابتزازنا والمقايضة بها مقابل حياة باي نينغ بينغ؟ يمكننا فعل ذلك! لكننا بحاجة لمعرفة كيف توصلت إلى معرفة هذا السر. وإلا، فلن نتركها تذهب البتة."

أرجع فانغ يوان رأسه إلى الخلف وضحك بملء فيه ضحكة مجلجلة: "يا تي روو نان، أنتِ ساذجة بحق. لقد تفوهتُ بتلك الكلمات عرضاً لا أكثر. ألا تزالين تعجزين عن فهم الغرض الحقيقي من قدومي إلى هنا؟ ألا تعلمين أن هناك تكتيكاً حربياً يُعرف بـ (حاصِر معقل العدو لتضرب التعزيزات)?!"

"ماذا، أتريد منازللتنا ومحاربتنا؟" اتسعت حدقتا تي روو نان قليلاً، كاشفتين عن تعبير من الاستحالة بمكان تصديقه.

وكذلك نظر الآخرون إلى فانغ يوان نظرة من يرمق أحمق لا عقل له.

نحن مجموعة مكونة من سبعة أفراد بينما أنت وحيد فريد. معنا خبير ذروة المرتبة الرابعة المتقدمة تي با Xiu، وسيدة المرتبة الرابعة المرحلة الأولية تي روو نان، وخمسة أسياد غو من المرتبة الثالثة، كل منهم خبير في مجاله. وحدك تقف هكذا وتريد مقاتلتنا جميعاً؟

"هل جنّ ملك الوحوش الصغير هذا؟ أيعقل أن هناك خللاً في عقله؟" راودت هذه الفكرة أذهان الجميع في تلك اللحظة.

أدرك فانغ يوان ما يدور في أذهانهم من خلال رصده للتغيرات التي طرأت على تعابير وجوههم ونظرات أعينهم.

لم يشعر برغبة في تفنيد ظنونهم. وبابتسامة جليدية باردة، انقض فجأة من الأعالي نحو المجموعة كبازٍ شمالي جارح وهابط على فريسته.

"أهجم حقاً?!"

"أإنه يسعى للموت بأم عينيه!"

شعر الأفراد السبعة بالذهول والغضب في آن واحد.

"لا، هذه الهالة... كيف يمكن أن يكون في المرحلة المتوسطة من المرتبة الرابعة؟!"

وفي اللحظة التالية، خفقت قلوب السبعة جميعاً بعنف وهم يستشعرون الهالة المنبعثة من جسد فانغ يوان.

فالحقائق أبلغ صوتاً وأصدق قيلاً من الكلمات.

"المرحلة المتوسطة من المرتبة الرابعة! ليست المرحلة الأولية؟!" فتحت تي روو نان عينيها على وسعهما ووقفت مذهولة لا تصدق ما تكشفه حواسها.
