# الفصل 776: الوضع الحالي

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة، قصر دانغ هون.

فتح فانغ يوان عينيه ببطء، وتلألأت عيناه الحمراوان بنظرة قاسية.

وبينما كان يتفقد جسده، أومأ فانغ يوان برأسه رضاً، ولم يسعه إلا أن يثني قائلاً: "لقد استخدمتها مرات عديدة بالفعل، هذه غو الأحداق هي حقاً الأفضل في تقوية الروح. في حلم هي لو لان، عانيت من إصابات بالغة في الروح، ومع ذلك تعافيت بالفعل في مثل هذا الوقت القصير."

تنفس بعمق، فانتعش عقله، ولم يعد رأسه مصاباً بالدوار كما كان الحال عندما تعرض لإصابات خطيرة.

"روح الأرض، أين أنتِ؟" نادى فانغ يوان.

"يا سيد، يا سيد، هل تعافيت من إصاباتك بالفعل؟" في اللحظة التالية، ظهرت هو الخالدة الصغيرة الحيوية أمام فانغ يوان، واهتزت عيناها البلوريتان بفيض من القلق الشديد.

"مم." أومأ فانغ يوان، الذي كان بوجه أخضر وأنياب حادة، برأسه: "أخبريني بما حدث بينما كنت أتعالج من إصاباتي خلال هذه الفترة الزمنية."

هزت هو الخالدة الصغيرة رأسها: "حدثت أمور كثيرة، ولكن لم يكن أي منها مسألة كبرى."

وبعد لحظقرت فيها هو الخالدة الصغيرة بكل شيء، ظل فانغ يوان جالساً في سريره دون أن يتكلم.

كان عقله يعمل باحتدام بينما يحاول استيعاب المعلومات.

في القارة الوسطى، كانت طائفة الرافعة الخالدة مشغولة بمحاولة إنقاذ الموقف في ساحة معركة التقمص، وكان هي فينغ يانغ لا يزال مشغولاً بمحاولة إنقاذ وحشه المقفر، الكركي الطائر، الصغير جيو، متنقلاً في جميع أنحاء المنطقة.

كانت الطوائف العشر القديمة الكبرى تخضع لقيود متباينة، وكانت تكبح وتوازن بعضها البعض.

أما الشخص الذي كان يثير الأضواء حالياً فهو شرير البرق الشرس من حوض التنين الرفيع. فبعد خروجه من عزلته المغلقة، استخدم حركة قاتلة خالدة تُدعى إله البرق وتحدى الكثير من الناس. وفي الوقت الحالي، خاض معارك مع أكثر من عشرين من خالد و غو، ولم يحقق سوى تعادل واحد وخسارة واحدة. ومع هذه النتائج المذهلة، كانت سمعته تحلق عالياً.

كان الكثير من خالد و غو المتطفلين يقارنونه بالفعل بملك القردة الخالد شي لي.

لم يكن هؤلاء الناس يحملون نوايا طيبة، لأنه وفقاً لطبيعة شي لي كمهووس بالمعارك، فسوف يعثر عاجلاً أم آجلاً على شرير البرق الشرس ويخوض معه معركة ضارية.

لكن شي لي لم يُبْدِ أي رد فعل.

شعر خالد و غو في القارة الوسطى بالقلق، فلماذا تغير سلوك ملك القردة الخالد؟ بل وحتى طائفة القتال الخالدة أصبحت أكثر هدوءاً بكثير في الآونة الأخيرة.

استشعرت البصائر الأخرى وجود خطب ما، فحاولوا التحقيق في الأمر سراً.

لكن فانغ يوان كان يعرف منذ زمن طويل—فقد اكتشف شي لي كهف سماء السماء المرصعة بالنجوم، وهناك داخل الكهف، وُجد عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم. وفي الوقت الحالي، لا بد وأنهم يهاجمون الكهف بكل قوتهم.

وعندما فكر في عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، تأثر فانغ يوان بعمق.

سابقاً، لم يكن يمتلك أي وسائل لمواجهته، ولم يسعه سوى الهرب بذلة من عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم. ولكن الآن، وبعد أن امتلك الحركة القاتلة الخالدة حل الحلم، كان هذا هو السلاح الأسمى للتعامل مع عوالم الأحلام!

"خلال هذه الفترة الزمنية، لا يزال استكشاف مسار الأحلام في مراحله الأولى. فكل قوة عظمى لا تزال عالقة في مرحلة البداية، وكل خطوة صعبة للغاية، إنه طريق مليء بالأشواك. وأفضل الوسائل بطبيعة الحال هي خالد و غو لمسار الأحلام، ولكن عدد هذه خالد و غو لمسار الأحلام يمكن عدها على الأصابع ربما.

وفي الوقت نفسه، أمتلك حركة قاتلة خالدة لمسار الأحلام، وحتى بدون خالد و غو لمسار الأحلام، فأنا متقدم بفراشات ضوئية عن هذه القوى."

كان فانغ يوان يزداد حماساً.

لقد كان حل الحلم فعالاً للغاية في التعامل مع عوالم الأحلام. وفي كل مرة يستهلكها، كان فانغ يوان يكتسب ميزة ضخمة.

على سبيل المثال، للتو، أنقذ فانغ يوان هي لو لان، وبعد حل عالم أحلامها، حصل على الكثير من استيعاب هي لو لان تجاه مسار القوة. وقد أضاف هذا إلى أساس مسار القوة الخاص به، مما جعله أكثر وفرة.

دائماً ما يكون هناك ما يمكن تعلمه من شخص آخر، خاصة عندما كانت هي لو لان تمتلك جسد القوة العظمى القتالي الحقيقي، فقد كانت بذرة خالدة لمسار القوة تشكلت بشكل طبيعي، وقد فاقت موهبتها الفطرية في مسار القوة ما يمكن لفانغ يوان بلوغه.

تم استيعاب جزء من فهمها لمسار القوة تماماً بواسطة فانغ يوان، مما سمح له بتحقيق مكاسب عظيمة.

"إذا تمكنت من حل عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، فسوف يتحسن إنجازي في مسار الحكمة بشكل كبير. وحتى بدون ميراث كامل لمسار الحكمة، قد أتمكن من ابتكار ميراثي الخاص." فكر فانغ يوان.

لم تكن هي لو لان سوى خالدة غو حديثة العهد بمسار القوة، ومع ذلك حصد فانغ يوان مكاسب عظيمة بعد حل حلمها.

فلو تمكن من حل عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، لارتفع إنجاز فانغ يوان في مسار الحكمة كالصاروخ!

"ومع ذلك، فإن انتزاع عالم أحلام المبجل الخالد من طائفة القتال الخالدة يعد أمراً شديد الخطورة، بل إنه يكاد يكون مستحيلاً." هز فانغ يوان رأسه.

لكي يحل حلماً، كان عليه أن يكون داخل كهف سماء السماء المرصعة بالنجوم، وأن يقترب من عالم أحلام كوكبة النجوم ذاك.

وإن فعل ذلك، فسوف يتم اكتشافه بالتأكيد.

وبناءً على قوة معركته الحالية، حتى لو ازدادت، فلن تكون ندّاً لـ شي لي. أما تاي باي يون شنغ و هي لو لان، مقارنة ببقية أعضاء طائفة القتال الخالدة، فهما تفاوت أكبر بكثير في القوة.

"ما لم أمتلك الحركة القاتلة الخالدة لعشيرة تانغ في الصحراء الغربية—سرقة الحلم. عندها فقط سأكون قادراً على سرقة عالم الأحلام مباشرة من الكهف، ونقله إلى مكان آخر للتعامل معه ببطء، وابتلاعه بالسرعة التي تناسبني."

في خمسمائة سنة من حياة فانغ يوان السابقة، كانت عشيرة تانغ في الصحراء الغربية هي القوة العظمى ذات الأساس الأعمق في مسار الأحلام بين المناطق الخمس. في الأصل، لم تكن عشيرة تانغ بارزة بين زهاء اثنتي عشرة قوة عظمى في الصحراء الغربية، بل كانت في الطبقة المتوسطة إلى الدنيا.

ولكن بناءً على صعود مسار الأحلام، خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، أصبحت عشيرة تانغ أقوى قوة في الصحراء الغربية، بل وحتى بين المناطق الخمس، كانت قوة قادرة على الوقوف بشموخ، مؤسسةً لما أسماه أهل الصحراء الغربية "عصر تانغ العظيم".

الوضع الحالي للقارة الوسطى، على الرغم من وجود اضطرابات طفيفة فيه، إلا أنه لا يزال هادئاً.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يتوق حقاً إلى عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، إلا أن قوة معركته كانت لا تزال أدنى بكثير من طائفة القتال الخالدة، ولم يسعه سوى مراقبته بطمع في الوقت الراهن.

ولحسن الحظ، في الوقت الحالي، كان مسار الأحلام لا يزال في مراحله الأولى من الاستكشاف، وحتى لو استولت طائفة القتال الخالدة على كهف سماء السماء المرصعة بالنجوم، فلن يكون بمقدورهم فعل أي شيء تجاه عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم.

ولتقريب الصورة، كان هذا يشبه قطعة لحم شهية، لكنها مغمورة في زيت مغلي، وعلى الرغم من أن طائفة القتال الخالدة كانت تعلم أنها لذيذة، إلا أنه لم يكن بوسعهم سوى المراقبة في الوقت الراهن، ولم يتمكنوا من أكلها بعد.

مقارنة بالقارة الوسطى، كان فانغ يوان أكثر اهتماماً بوضع السهول الشمالية.

لقد ارتكب جريمة نكراء، وما زالت التحقيقات جارية بشأنها. كان الطرف الآخر يمتلك قوة عظيمة ووسائل وافرة، وبعد فترة وجيزة من انتهاء المزاد، اكتشفوا هوية فانغ يوان كـ شا هوانغ، ولم يكونوا بالبساطة التي يُستهان بها، مما كان يفرض ضغطاً نفسياً هائلاً على فانغ يوان.

ولكن عندما سمع تقرير هو الخالدة الصغيرة، علم أن وضع السهول الشمالية كان أكثر هدوءاً بكثير من القارة الوسطى.

كانเกือบทั้งหมด من خالد و غو الذين حضروا المزاد يحاولون استيعاب مكاسبهم منه، وتحويلها إلى قوتهم الخاصة.

لقد حشد السلف شيو هو القوة الشيطانية الأولى في السهول الشمالية، بكامل قوة أرض جليد الجبل المباركة، للانضمام إلى خطة صقل خالد و غو ثامن لثروة تنافس السماء، وكان هذا أمراً معروفاً بالفعل في عالم خالد و غو في السهول الشمالية.

وباعتباره خالد و غو الأول في مسار الصقل الصالح في السهول الشمالية، فقد عمق ياو هوانغ تعاونه مع تحالف الزومبي. وقد أدى هذا التعاون إلى ارتفاع مكانة تحالف الزومبي في السهول الشمالية بسرعة فائقة.

بينما اختفى تشين باي شنغ دون أثر، ولم يُبدِ الأمير فينغ شيان، الذي كان فانغ يوان مهتماً به أكثر من غيره، أي تحركات أيضاً.

ولم يقلل هذا الوضع الهادئ من شعور فانغ يوان بعدم الارتياح، بل كان يزداد قلقاً باطراد.

فالطرف الآخر لن يتركه وشأنه بالتأكيد، وبمجرد انکشاف هويته، وسواء كان ذلك في عالم خالد و غو في القارة الوسطى أو السهول الشمالية، فسوف يرغبون جميعاً في قتل فانغ يوان و هي لو لان والآخرين.

وبما أن الأمر كان يتضمن الفوائد الضخمة لميراث المبجل الخالد الشمس العملاقة، حتى لو هرب فانغ يوان إلى البحر الشرقي أو الصحراء الغربية، فسوف يلاحقونه بالتأكيد، ولن يهنأ له بال.

"الطرف الآخر يختفي في الظلال، وأتسااءل عما إذا كانت القارة الوسطى أم السهول الشمالية هي التي تحقق معي." تنهد فانغ يوان في سريرته، فلم يكن يمتلك في هذه الفترة الزمنية أي حلول، ولم يسعه سوى التعامل مع الموقف بمواصلة خططه السابقة.

وكان العزاء الوحيد هو أنه اتخذ الخطوة الصحيحة بتحالفه مع الخالدة لي شان.

فبفضل شبكة معلومات الخالدة لي شان، استطاع فانغ يوان معرفة أي تغيرات في وضع السهول الشمالية بسرعة فائقة. ومع امتلاكه لميزة المعلومات، كان قادراً على التعامل مع أي حدث يطرأ.

"في النهاية، المشكلة تكمن في أنني ضعيف للغاية. لو كنت خالد و غو في المرتبة الثامنة، لكنت قادراً على حماية نفسي. وحتى لو انكشف ميراث الشمس العملاقة الحقيقي للعالم بأسره، فما الهام في الأمر؟ أه... هذا ليس صحيحاً."

فكر فانغ يوان في غو الحكمة من المرتبة التاسعة وقطب جبينه.

إذا تسربت أخبار امتلاكه لغو الحكمة، حتى لو كان في المرتبة الثامنة، فقد يهاجمه خالد و غو من المرتبة الثامنة من كل الجهات.

"مهما يكن من أمر، فإن المسألة الملحة الآن هي استيعاب مكاسبي من المزاد، ورفع قوتي بسرعة، فهذه هي الطريقة التي يمكنني بها التعامل مع المواقف المستقبلية."

وبعد بضعة أيام، غادر فانغ يوان الغرفة السرية بمظهر أشعث، لكنه كان يحمل تعبيرات مبهجة.

بسط جناحيه وطار نحو السماء.

لقد بلغ عدد أجنحة الخفافيش الكبيرة على ظهره ثلاثة أزواج. وقد منحه ذلك قدرة قوية على الطيران، وارتفعت سرعته بسرعة فائقة.

أثناء المزاد، حصل على جثة وحش مقفر من الخفافيش. وأخيراً، اكتملت الحركة القاتلة لفانغ يوان، أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية.

قوة نسر التاج الحديدي!

وأثناء الطيران، أطلق فجأة قوة نسر التاج الحديدي.

فجأة، ارتفعت سرعة فانغ يوان بشكل جذري، ففي السابق كان كتيار من الدخان الأسود، أما الآن فأصبح كبرقة خاطفة. وفي اللحظة ذاتها، أصبح مجال رؤية فانغ يوان مشوشاً، وهبت عليه الرياح العاتية كأنها خناجر حادة.

استمرت قوة نسر التاج الحديدي لفترة قصيرة قبل أن تنخفض سرعته مرة أخرى إلى مستواها الأصلي.

توضحت رؤية فانغ يوان، وبالتطلع إلى الوراء، وجد أنه قد تحرك ثلاثة لِي من مكانه الأصلي.

الطيران ثلاثة لِي في ومضة!

شعر فانغ يوان بالسرور، لكنه لم يكن مسروراً تماماً.

لقد كان مسروراً لأن هذه السرعة كانت سريعة حقاً، وكانت تضاهي بعض الحركات القاتلة الخالدة للحركة. ولم يكن مسروراً لأن قوة نسر التاج الحديدي لم تكن خاضعة للتحكم حسب الرغبة، ولم يكن يعلم متى يمكنه استدعاؤها.

"ما لم يتم صقل جوهري الثاني—غو الجهد الشامل، طوال الطريق وصولاً إلى مستوى خالد و غو، فحينها فقط سأكون قادراً على إطلاق قوة نسر التاج الحديدي حسب الرغبة." فكر فانغ يوان في هذا وتنهد.

كان غو الجهد الشامل لا يزال في المرتبة الرابعة. وكان فانغ يوان يمتلك أموالاً طائلة الآن، لكنه لم يكن يمتلك وصفة الغو المقابلة.

وقبل وقت قصير، سأل روح الأرض لان يا، وكانت الإجابة جيّة من وجه ومقلقة من وجه آخر.

حيث امتلك روح الأرض لان يا بالفعل وصفات غو الجهد الشامل، من المرتبة الأولى إلى الخامسة، وكان يمتلكها كلها. لكن روح الأرض لان يا رفض بيع وصفات الغو.

وحتى لو بذل فانغ يوان قصارى جهده لإقناعه، فلم تكن هناك أي نتيجة.

كان فانغ يوان ينوي استخدام وصفة غو بشرية لمسار الأحلام للمقايضة بها. لكن روح الأرض لان يا أصبح أكثر دهاءً، ولم يرغب في مقايضتها بأي وصفة غو، بل منح فانغ يوان مهمة.

تطلبت هذه المهمة من فانغ يوان الذهاب إلى السماء الأرجوانية السحيقة، للبحث عن مادة خالدة من المرتبة السامة، الزهور السامة، وجمع بتلاتها.

كان فانغ يوان مشغولاً للغاية في الوقت الحالي، ولم يكن لديه وقت لذلك، ومع ضغط الأعداء الأشداء عليه، فلو انكشفت هويته بالخطأ، سيصبح هاربأً يطارده العالم بأسره. لم يجرؤ فانغ يوان على الاسترخاء، وكان يبذل قصارى جهده لرفع قوة معركته، فكيف له أن يذهب للبحث عن الزهور السامة؟

علاوة على ذلك، كانت السماء الأرجوانية السحيقة قد دُمرت بالفعل. وحتى عوالم الشظايا كان من الصعب العثور عليها. وحتى لو وجد احداً، فسيكون الأمر خطيراً للغاية، حيث كانت الوحوش المقفرة والنباتات المقفرة شائعة جداً. لم تكن قوة معركة فانغ يوان الحالية كافية. وإن أجبر نفسه على إجراء استكشاف، فلن يكون الأمر سوى مهمة شاقة وغير مجدية.

---
