# الفصل 78: مكاسب عظيمة وفقاً للخططة

في غرفة النقاش، جلس غو يوي Bo بلا مبالاة في مقعد الزعامة، وبعينيه نظرات عميقة ومليئة بالمعاني.

كان شيوخ العشيرة العشرة أو نحو ذلك جالسين باعتدال، مطأطئي الرؤوس، ولا يستخدمون سوى طرف أعينهم لاستراق النظر إلى المحيط، محاولين استنباط بعض الخيوط من تعابير الوجوه.

لقد غدا الجو دقيقاً ومحموماً.

"حصول فانغ يوان على المركز الأول، والمعنى العميق الكامن خلف ذلك ليس بسيطاً البطل. لقد زعم أنه عثر على كيس مملوء بأنياب خنزير بري مخفية، وهذا أمر يصعب تصديقه حقاً."

"هذا الكيس ربما أعده شخص ما، فمن المستحيل أن يفعل فانغ يوان ذلك بمفرده. وهذا يعني أن هناك من يعاونه في الظل."

"امتحان منتصف العام هذا ليس كسابِقاته؛ فقد اضطررنا لنشر العشرات من أسياد غو من الرتبة الثانية لمراقبة سير الامتحان. ولذا، فإن مضمون هذا الاختبار لم يكن معروفاً لدى شيخ الأكاديمية فحسب، بل لدى العديد من شيوخ العشيرة أيضاً."

"وإن أراد أحدهم إعداد هذا الكيس مسبقاً، فلا يمكن أن يكون سوى أحد شيوخ العشيرة الحاضرين هنا، أو حتى زعيم العشيرة نفسه!"

كان شيوخ العشيرة ثعالب داهية؛ فبعد قضائهم سنوات طويلة في أروقة السياسة، تبادرت إلى أذهانهم الفورية آلاف الاحتمالات.

غو يوي فانغ تشنغ وُهِب موهبة من الفئة (أ)، فإذا ما بلغ الرتبة الرابعة حقاً، فماذا سيعني ذلك؟

سيعني حتماً أنه سيكون زعيم العشيرة القادم!

وفانغ يوان هو شقيق فانغ تشنغ. وحتى لو كانت موهبته مقتصرة على الفئة (ج)، فإن صلة الدم تلك تجعل الاستثمار فيه أمراً مجدياً!

أما بالنسبة لزعيم العشيرة غو يوي Bo، فإن كان قد ساعد فانغ يوان سراً، فهذا يعني أنه يضمه إلى فصيله، وبالنسبة لفانغ تشنغ، فهو رباط وثيق يربطه بفصيل الزعيم معاً.

وأما بالنسبة للشيوخ، فقد انضم فانغ تشنغ -الذي يُعد صاحب الموهبة الوحيدة من الفئة (أ) منذ سنوات- إلى فصيل الزعيم بالفعل. وإن تم رعايته حقاً، فإن فصيل الزعيم سيغدو أشد بأساً. بيد أن جعل فانغ يوان حليفاً للشيوخ عبر استغلال رابطة الدم تلك، سيشكل قطعة شطرنج ممتازة عند التعامل مع فانغ تشنغ في المستقبل.

وعليه، فإن الأفراد الذين يتجاوز عددهم العشرة في هذه القاعة، كان لكل منهم الدافع لمد يد العсуنة لفانغ يوان.

ولكن... من يكون؟

أمعن غو يوي تشي ليان التفكير: "لم أقم بتجنيد فانغ يوان، فمن عساه يساعده سراً؟ أيكون العجوز مو تشن؟ أمم، احتمال وارد. رغم أن فانغ يوان قتل خادمه، إلا أنه مجرد خادم، وحتى لو ماتوا جميعا فلن يضيره ذلك في شيء.
لكن احتمال أن يكون زعيم العشيرة هو الفاعل يظل أرجح، فهو من تبنى فانغ تشنغ، لذا فإن ضم فانغ يوان أيضاً من شأنه أن يعزز قبضته وسيطرته على فانغ تشنغ! ولكن... جرت العادة في السنوات السابقة أن تتم عمليات التجنيد خلال امتحان نهاية العام. أما أن يتحرك الآن في منتصف العام، فهذا خرق للقواعد."

"ليس خرقاً دقيقاً للقواعد، ولكنه بالتأكيد مناورة مباغتة. يا ترى من ذا الذي يرفع من شأن فانغ يوان لدرجة تفوق تقديري له؟" كان غو يوي مو تشن يغرق في التفكير بدوره.

والحقيقة أن فانغ يوان، وبعد أن أجهز على غاو وان وأرسل جثته المقطعة أوصالاً، قد غير انطباع مو تشن عنه، مما جعل الأخير يفكر في ضمه.

إلا أن مثل هذه الخطوات لم تكن تحدث سوى في أواخر العام، بعد تخرج الطلاب من الأكاديمية.

لذا، فإن تجنيد فانغ يوان مسبقاً قد باغت مو تشن وجعله في حيرة.

كانت نظرات غو يوي Bo تتركز بحدة على غو يوي مو تشن وغو يوي تشي ليان، الشيخين النافذين.

إذ تمتع زعيم العشيرة ببصيرة أنفذ.

لقد تلفظ فانغ يوان بكذبة سافرة جهاراً نهاراً وظفر بالمركز الأول. حمل هذا التصرف في طياته طابع التحدي وعدم المبالاة، باعثاً برسالة واضحة للجميع مفادها: "أنا أحمي فانغ يوان! إنه الآن من رجالي، ومن الأفضل لأحدكم ألا يسهو ويقترب منه."

إذن، من هو هذا الشخص؟

كان المشهد السياسي داخل عشيرة غو يوي منقسماً إلى ثلاثة محاور. فبخلاف فصيل زعيم العشيرة، وُجدت عائلة تشي التابعة لـ غو يوي تشي ليان، وعائلة مو التابعة لـ غو يوي مو تشن.

وكان غو يوي Bo يعلم يقيناً أنه لم يقم بأي خطوة لتجنيد فانغ يوان. ومن ثم، ظل المشتبه بهما الأكبر هما تشي ليان ومو تشن.

"هذان العجوزان، تتطور مهاراتهما في التمثيل حقاً. فعند رمق تعابير وجهيهما، لا أستطيع تبين الحقيقة قط. ألا يعقل ألا يكونا هما، بل فصيل صغير آخر؟"

تأمل غو يوي Bo بدقة وهو يتقصى الحقيقة. ولم يكن يدري أن جميع الشيوخ كانوا يماثلونه؛ يراقبون، يرتابون، ويستنتجون.

وكذلك كان شيخ الأكاديمية يحزر، لكنه ظل دائماً في موقف حيادي بعيداً عن السياسة، لذا كانت أفكاره أبسط: "إذن، لقد تم تجنيد فانغ يوان من قبل أحد شيوخ العشيرة. فلا عجب إذن أنه ترك فانغ تشنغ، مو بي، وتشي تشينغ ينجون بأفعال الابتزاز التي مارسها؛ فهذا يعني أن من جنده إما زعيم العشيرة، أو تشي ليان، أو مو تشن. هذه أخبار سارة!"

"إنها تدلل على أنه تقبل الواقع وبدأ بالاندماج في العشيرة. ومهما يكن من أمر، فهو الآن فرد من العشيرة، وحين يندمج كلياً، سيكرس حياته برمتها لخدمتها والذود عنها!"

وبعد صمت قصير عجز خلاله غو يوي Bo عن رصد أي خيوط إضافية، بادر بالكلام: "العين بالعين، وبما أن الطرف الآخر قد بدأ باستهداف فانغ تشنغ، فعشيرة غو يوي ليست باللقمة السائغة، وسنُريكهم بأسنا! شيخ القاعة المظلمة، ضع خطة لهذه المسألة وارفعها لي لاحقاً."

"حاضر، أيها الزعيم." انحنى شيخ القاعة المظلمة موافقاً على الفور.

"أما بالنسبة لـ غو يوي فانغ تشنغ، فأخشى أن ينفطر قلبه من هول ما تعرض له. إنه موهبة من الفئة (أ)، ومكانته بالنسبة لعشيرتنا عظيمة وجليلة. ومن الآن فصاعداً، سأقوم بتعليمه وتدريبه بنفسي." هكذا قال غو يوي Bo.

ولم يعترض أي من شيوخ العشيرة.

فالكثيرون كانوا يعلمون أن زعيم العشيرة قد منح غو يوي فانغ تشنغ الكثير من الامتيازات سراً بالفعل. والآن، وبذكره لهذا الأمر علناً، ورغم مخالفته لقواعد النزاهة والعدالة، إلا أن المبررات القوية منعت الشيوخ من معارضته.

"وأما بخصوص غو يوي فانغ يوان..." مطّ غو يوي Bo حروفه متريثاً.

وهناك، علت دقات قلوب الشيوخ وانصبت أذهانهم بأكملها. أكان زعيم العشيرة يلمح إلى أنه هو من ساعد فانغ يوان سراً؟

تفحص غو يوي Bo تعابير وجوه الجميع ناظراً إليهم واحدة تلو الأخرى، لكنه كان مقدراً له أن يُصاب بخيبة أمل.

لذا، لم يسعه سوى الاستمرار: "برغم موهبته من الفئة (ج)، استطاع انتزاع المركز الأول، وهذا أمر ليس باليسير. وعليه، وبصفاتي الشخصية، سأكافئه بثلاثين حجراً جوهرياً. يا شيخ الأكاديمية، بلّغ رسالتي وأخبره أن يواصل جده واجتهاده."

"أمرك، زعيم العشيرة." انحنى شيخ الأكاديمية متلقياً الأوامر.

"ثلاثون حجراً جوهرياً، مكافأة عادية هكذا، فما معنى هذا؟" قطب الشيوخ جباههم حيرةً.

"بغض النظر عمن استقطب فانغ يوان، فإن هذه الحجارة الثلاثين هي تعبير مني عن حسن النية. ففي نهاية المطاف، لا تزال عشيرتا باي وشيونغ تقفان بالمرصاد إلى جانب عشيرة غو يوي." تنهد غو يوي Bo في سريرته.

فقد تعرض فانغ تشنغ للاغتيال من قِبل أعداء خارجيين، بينما كان غش فانغ يوان صراعاً داخلياً.

أما الخصوم الخارجيون فيتطلبون التعامل بأسلوب حديدي صارم، بينما اختار غو يوي Bo الأسلوب الهادئ واللين تجاه النزاعات الداخلية، تفادياً لتفاقمها وتصدع قوة العشيرة بأسرها.

"حسناً، ليتنهِ هذا الأمر عند هذا الحد. يمكنكم الانصراف جميعاً لمباشرة أعمالكم، فازدهار العشيرة مرهون بأدائكم ومساعيكم." ألوى غو يوي Bo يده ملوحاً بالانصراف.

"حاضر يا زعيم العشيرة، سنستأذنكم."

غادر الشيوخ الواحد تلو الآخر، ولم يكد يمر سوى وميض أنفاس قليلة حتى خلا المكان ولم يبقَ سوى غو يوي Bo وحده في الغرفة.

تنهد بعمق، وراح يدلك صدغيه بأصابعه.

بصفته زعيم العشيرة، فحتى وإن كان صاحب السلطة المطلقة فيها، فهذا لا يعني البتة أن أمره ممهد وسهل. بل كان عليه التوفيق بين مصالح الفصائل المختلفة وألا يتصرف وفق هواه المطلق. لقد تشتت قوى العشيرة وتشابكت عبر أجيال متوارثة، وكلها تحمل تاريخاً عريقاً يقيد بعضها بعضاً.

أما في مواجهة القوى الخارجية، فقد كان عليه مجابهة قرية عشيرة شييونغ المتعجرفة والمتغطرسة، وقرية عشيرة باي الصاعدة تدريجياً.

وداخلياً، طُلب منه تسوية الصراعات السياسية المعقدة داخل العشيرة. ورغم أنه في مقتبل سن الكهولة، إلا أن خصلات الشيب قد غزت رأسه بأسره.

"سنوات قضيتها كزعيم للعشيرة، ورغم توفر الموارد الوفيرة لي، إلا أن زراعتي تكاد تكون جامدة لا تقدم فيها. إن قلبي لَيئن تعباً من جراء شؤون العشيرة هذه التي لا تنتهي. وأحياناً، أتلظى شوقاً لأكون ممارساً حراً، منطلقاً وببلا أعباء. لكان ذلك سيمكنني من التقدم بخطى أسرع وربما بلغْت شأواً أبعد في درب الزراعة."

تنهد غو يوي Bo بحرقة في قرارة نفسه.

فطالما ظل المرء أسيراً لنظام العشيرة، لزمته المسؤوليات والتبعات. وما إن تثقل كواه المسؤوليات، حتى يغدو التفرد بالزراعة بأريحية أمراً عسيراً.

وعلى العكس من ذلك، فلو تخلى عن الانتماء للنظام، لانقطعت عنه موارد العشيرة، وبدونه تتوقف زراعتي تماماً.

هكذا تشكلت تلك المفارقة، وحلقة الوغى الغريبة.

وبسبب هذه الحلقة المفرغة، تحطمت مستقبلات الكثيرين، ووُئدت أعداد لا تحصى من المواهب والعباقرة.

***

وانغ دا قد مات.

بعد ثلاثة أيام، بلغ الخبر مسامع فانغ يوان.

وفي الوقت ذاته، تنامى إلى علمه عبر جيانغ هي أن الصيادين الشابين قد اختفيا بلا أثر أثناء الصيد في الجبال. أما الصياد الذي كسر فانغ يوان يده اليمنى، فقد "انتحر" في منزله متأثراً باكتئاب حاد.

نظر جيانغ هي إلى فانغ يوان بنظرات مليئة بالمعاني حين سرد عليه النبأ. فقد كان قد رأى جثة وانغ دا، وتعرف عليه من خلالها.

إلا أنه لم يجسر على البوح بهوية وانغ دا الحقيقية.

فهو سيد غو المرابط هنا، وتُلقى على عاتقه المسؤوليات. وطالما كان الفرد جزءاً من المنظومة، بغض النظر عن منصبه، تلاحقه المسؤوليات.

لقد غدا وانغ دا ممارساً لطريق الشياطين لثلاث سنوات، ولم يقم جيانغ هي، بصفته سيد غو القرية، بالتحقيق في أمره. وإن تتبعوا الأمر بحثاً عن المسؤول، لصار ذلك أعظم ثغرة في سجله، ولتقوض مستقبله في العشيرة تماماً.

ولذا، قام هو بنفسه بالتستر على الموت الغامض للصيادين الثلاثة.

"فانغ يوان، نظراً لكوننا معارف، فمن الآن فصاعداً ستحظى بخصم قدره خمسون بالمائة عند اقتنائك للأغراض من متجر ابن عمي جيانغ يا!" هذا ما تفوه به جيانغ هي لفانغ يوان في إحدى المرات.

لقد هلك البقية، ولم يبقَ سوى هو وفانغ يوان ممن يدركون خبايا هذا الأمر. ولكن، حتى لو انكشفت خبايا هذه المسألة، فلن تترك أثراً ذي بال على فانغ يوان.

فكل ما فعله هو قتل ثلاثة من خدم القرية، وحتى لو قتل ثلاثين منهم، فلن تتعقبه العشيرة، وأقصى ما هنالك هو فرض غرامة مالية عليه تُقدر بـ"عشرات الحجار الجوهرية" كعقاب.

أما عن رشوة جيانغ هي، فقد تقبلها فانغ يوان بكل سلاسة وبدون تكلف. فبالنسبة له، كانت هذه الحادثة برمتها حافلة بالمخاطر والمفاجآت، لكن خاتمتها كانت حسنة وميمونة.

وعقب هذه الواقعة، ظفر فانغ يوان -الذي افتقر لأي جذور داعمة داخل العشيرة- بنصف حليف وفصيل وهمي يقف خلفه ويسانده.

وقد غدا هذا السند الغامض شبكة الأمان الثانية لفانغ يوان. وحين بدأ يُظهر بأسه وقوته تدريجياً، كان لهذه الشبكة تأثير حاسم، كافٍ على الأقل لتمكينه من مواصلة زراعته لبلوغ الرتبة الثانية دون معارضة تذكر.

وعند هذه النقطة، استطاع أن يلمس بوضوح التبدل الطارئ في موقف شيخ الأكاديمية نحوه، حيث غدا أكثر ليونة ووداً.

وانقضت عشرة أيام في لمح البصر.

فبعد ترقي غو يوي فانغ تشنغ ومو بي، نجح فانغ يوان وتشي تشينغ في وقت متقارب في بلوغ المرحلة المتقدمة للرتبة الأولى.

ورغم استمرار عمليات الابتزاز، إلا أنه توقف عن سلب أحجار فانغ تشنغ، مو بي، وتشي تشينغ الجوهرية، وبدأ يسير بنسق أكثر هدوءاً وتخفياً، بينما كانت قوته تتنامى بوتيرة متسارعة تضاعف سرعة حياته السابقة بأضعاف مضاعفة.
