# الفصل 900: استعارة الغو من روح أرض لانغ يا

لم يتوانَ فانغ يوان لحظةً واحدة، واستخدم فوراً غو السفر الخالد الثابت (Fixed Immortal Travel) للانتقال إلى أرض لانغ يا المباركة.

كانت أرض لانغ يا المباركة قد شهدت تغيراً جذرياً كبيراً.

في عرض البحر الواسع، كانت ثلاث قارات تواجه بعضها بعضاً. وفي السماء، ظهرت قارة رابعة مصنوعة بالكامل من تربة السحاب.

وبسبب المعركة الضارية التي دمرت جزءاً كبيراً من الأرض المباركة، فقد ساعد تاي باي يون شنغ في ترميم معظمها وإعادتها إلى حالتها الأصلية.

وعلى الرغم من أن تاي باي يون شنغ لم يشارك في تلك المعركة، إلا أنه ساعد في إصلاح الأرض المباركة بعدها، وجنى لقاء ذلك مكافأة معتبرة.

وبالطبع، وبسبب ضياع بعض أنواع الغو الخالد التي كانت تشكل مرجل الصقل، فقد تقلصت المساحة داخل الأرض المباركة. ولم يمتلك تاي باي يون شنغ القدرة على استعادة المساحة المفقودة وكل ما كان بداخلها.

كانت مباني السحاب الاثنا عشر قد أُعيد بناءها من قِبل روح أرض لانغ يا، وتفرقت عبر قارة تربة السحاب. بالإضافة إلى ذلك، كان هناك العديد من أسياد الغو من الرجال المشعرين يحيطون بمباني السحاب الاثنا عشر، وهم يعيدون بناء المزيد من المنشآت.

"أعتزم إنشاء اثنتين وعشرين مدينة سحابية تتمحور حول مباني السحاب الاثنا عشر. ستصبح قارة تربة السحاب هذه التي في السماء منطقة سكنية جديدة لنخبة الرجال المشعرين." هكذا أوضح روح أرض لانغ يا لفانغ يوان حين رآه.

أومأ فانغ يوان موافقاً ومؤيداً.

فبسبب فقدان أرض لانغ يا المباركة لعدد من الغو الخالد، تقلصت المساحة الداخلية بشكل كبير. ولأن أعداداً غفيرة من الرجال المشعرين كانت تعيش في الأرض المباركة، فقد بلغوا الحد الأقصى لاستيعاب القارات الثلاث. لذا، وفي هكذا وضع، أصبحت الحاجة ملحة لوجود منطقة جديدة تتيح للرجال المشعرين العيش والتكاثر فيها.

لكن الكلمات التالية التي تفوه بها روح أرض لانغ يا أصابت فانغ يوان بالذهول.

"علاوة على ذلك، لقد أسستُ أيضاً طائفة لانغ يا (Lang Ya Sect)! سيعتمد نظام هذه الطائفة على القارة الوسطى كمرجع، وسأكون أنا الشيخ الأعلى الأول للطائفة، بينما سيكون أسياد الغو من الرجال المشعرين هم الشيوخ الأجلاء الآخرون. لقد كان جسدي السابق أحمقاً للغاية، فقد أهدر هؤلاء الخالدين الأغيار في صقل الغو. همم! لتحقيق سيادة الرجال المشعرين، لا بد من إراقة الدماء."

"بعد ذلك، سأبدأ في تدريب أسياد الغو هؤلاء من الرجال المشعرين، وصقل مواهبهم القتالية. وحالما تتوفر لديهم القوة الكافية لحماية أنفسهم، سأرسلهم خارج الأرض المباركة، لأدعهم يكملون شتى أنواع مهام الطائفة."

"وأيضاً، وتحت تأثيري، ستندلع الحروب في القارات الثلاث وسط البحر! وسيتم اختيار ثلاثة ملوك من بينهن، لإنشاء ثلاث ممالك على قاراتهم الخاصة."

"ستتصارع الممالك فيما بينها، وفي كل عام، ستختار طائفة لانغ يا الخاصة بي أنبغ نخبة من الرجال المشعرين من هذه الممالك الثلاث، وترسلهم إلى القارة التي في السحاب ليصبحوا أساس طائفة لانغ يا. علاوة على ذلك، سأختار سيد غو من الرجال المشعرين في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة ليكون سيد طائفة لانغ يا!"

كان روح أرض لانغ يا الجديد مختلفاً تماماً عن سابقه، ولعل تأثره بهجوم Qin باي شنغ قد جعله يتخذ قراراً بإجراء إصلاح شامل لأرض لانغ يا المباركة، مستخدماً أساليب حازمة تتسم بهيمنة إمبراطور فاتح.

يتبع الأباطرة المختلفون أساليب مختلفة في الحكم؛ وبسبب هذا التغيير في روح أرض لانغ يا، تعرض الرجال المشعرين الذين يعيشون في الطبقات السفلى لاضطرابات وعقبات ناجمة عن الحروب، ولن تعود أساليب حياتهم الهادئة والمسالمة أبداً.

"لقد استخدم روح أرض لانغ يا طريقة قاسية للغاية لاختيار أبرز الرجال المشعرين. لكن هذه الطريقة مبذرة للغاية بكل ساده."

شعر فانغ يوان ببعض الأسف، فحتماً ستكون هناك أعداد هائلة من الضحايا خلال الحروب.

وشعر بخسارة داخلية، متمنياً لو أنه استغل هؤلاء الرجال المشعرين في صقل الغو عوضاً عن ذلك.

لكن فانغ يوان لم يكن ليصرح بهذه الكلمات علناً، فلم يسعه سوىتمتمتها في قرارة نفسه.

ومن منظور روح أرض لانغ يا، كان الرجال المشعرون هم أسمى المخلوقات على الإطلاق، بينما يأتي البشر وسائر الأجناس البديلة دونهم بكثير.

كان فانغ يوان يربّي الرجال المشعرين ويستخدمهم كعبيد لصقل الغو. ولو علم روح أرض لانغ يا بهذا الأمر، لما تقبله أبداً، بل ربما تشاجر وانقطع حبل الوصل بينه وبين فانغ يوان.

لذلك، وعلى الرغم من أن فانغ يوان افتقر للمعرفة والخبرة في تربية الرجال المشعرين، إلا أنه وخلال النقاشات السابقة المتعلقة بتعويض الدفاع عن أرض لانغ يا المباركة، لم يحاول طلب ذلك، رغم علمه بأن روح أرض لانغ يا يمتلك معرفة ثمينة للغاية حول كيفية رعاية الرجال المشعرين.

"لكن بهذا المعدل، ستشهد أرض لانغ يا المباركة إصلاحاً هائلاً، وسيبدأ الرجال المشعرين بالعمل الجاد وترتفع قواهم القتالية بشكل جذري. لعل هذا ما حدث بالفعل في حياتي السابقة؛ فبعد مثل هذا التحول في أرض لانغ يا المباركة، نجحت في الصمود أمام سبع موجات من الهجمات."

"لكن هذه الأرض المباركة تخفي تحت أسطحها تيارات خفية عميقة. ورغم انفضاح أمر خائنين من أسياد الغو من الرجال المشعرين، فلا يمكننا الجزم بأنه لن يكون هناك خائن ثالث أو رابع بين البقية. إن أساليب Qin باي شنغ القادرة على زرع خونة بهذا المستوى هنا هي حقاً أمر لا يُصدق."

فكر فانغ يوان في هذا بينما أفضى برغبته ونيته لروح أرض لانغ يا.

تفاجأ روح أرض لانغ يا قليلاً، فسأله مجدداً: "أهوه؟ أتريد استعارة مجموعة الغو الخالد الخاصة بي الآن ونقل أرضك المباركة؟ أذُكّرُك بأنني أخبرتك سابقاً أن هذه المجموعة من الغو الخالد لن تكون رخيصة. وحتى على أساس أنك حاربت أعداء أقوياء لأجلنا، فقد أخبرتك أنك ما زلت بحاجة لدفع ألفي حجر جوهر خالد؟"

أخرج فانغ يوان ألفي حجر جوهر خالد، مناولاً إياها لروح الأرض: "انظر، لقد أعددتها مسبقاً."

شعر روح أرض لانغ يا بصدمة عارمة، وتلقى أحجار الجوهر الخالد بينما كان يتفحص فانغ يوان، وتغيرت نظرته قليلاً.

فهو كان على دراية بأساس فانغ يوان وتفاجأ بشدة: "هذا الفتى صعد إلى المراتب الخالدة حديثاً، ومع ذلك يمتلك هذا الكم الهائل من أحجار الجوهر الخالد؟"

"في ذلك الوقت، حين أبرم صفقات مع جسدي السابق، كان عليه جني أحجار الجوهر الخالد عبر استنباط وصفات الغو الخالد، مما أظهر مدى فقره آنذاك. يبدو أن معظم أحجار الجوهر الخالد هذه قد تم اقتراضها. هذه مشكلة إن كان مديوناً بمبالغ طائلة للناس، والأدهى من ذلك إن كانت ديوناً من الجميل والفضول."

هزّ روح أرض لانغ يا رأسه، ولم يستحسن تصرفات فانغ يوان.

لكنه أدرك السبب وراء ذلك.

فهو يعلم أن التهمة التي تطارد فانغ يوان بالغة الشناعة والغرابة. وما إن تنكشف، حتى يصير مصيره حتمياً نحو الهلاك، وسيطارَد إلى أقاصي المعمورة.

لذا، كان على فانغ يوان نقل أرضه المباركة حتماً.

لكن هذه النقطة بالذات كانت أيضاً السبب الرئيسي وراء رغبة روح أرض لانغ يا في استدراج فانغ يوان تدريجياً وتحويله إلى تابع له.

لأنه كان في مثل هذا الوضع المحشور، محاطاً بالأعداء من كل جانب، وحين يُترك بلا خيار، سيضطر للانضمام إلى الرجال المشعرين ويصبح خائناً للبشر.

لكن ما لم يكن يعلمه روح أرض لانغ يا هو—أنه كان مخطئاً تماماً!

فأحجار الجوهر الخالد الألفين هذه لم تكن سوى مدخرات فانغ يوان الخاصة.

أصبح فانغ يوان ثرياً الآن، ثرياً للغاية!

فقد جنى مئة وثمانين حجر جوهر خالد من أول صفقة لغو الشجاعة (guts Gu) أبرمها مع دار التقارب الروحي (Spirit Affinity House).

وعند انتهاء فعالية مسار صقل القارة الوسطى (Central Continent Refinement Path Convention)، أظهر فانغ يوان موهبة مهيبة في صقل الغو، لدرجة أن هي فنغ يانغ دعاه شخصياً لزيارة طائفة الرافعة الخالدة (Immortal Crane Sect) وإلقاء نظرة، وكان ذلك تغيراً ملحوظاً في موقف طائفة الرافعة الخالدة تجاهه.

كما أصبح فانغ يوان يمتلك أرض هو الخالدة المباركة الآن، وبات يمتلك هامشاً للمناورة بين طائفة الرافعة الخالدة ودار التقارب الروحي.

ومع تيسر أحواله، ومع أخذه في الحسبان أخطار الملاحقة والتتبع، قرر فانغ يوان زيادة إنتاج غو الشجاعة.

وما إن اتخذ هذا القرار، حتى بلغت الأرباح التي يجنيها من غو الشجاعة شهرياً ما مجموعه ثلاثمائة حجر جوهر خالد!

ولا تنسَ، أنه بعد أن سيطر على أرض تشكل النجم (Star Form) المباركة، حصل حتى على مصادر الإيرادات الأربعة للورد النجوم وان شيانغ. بل وذهب أبعد من ذلك لينشئ تجارة العناكب النادمة (regretful spiders) مع عشيرة شياو (Xiao) في الصحراء الغربية.

وبهذا بلغ إجمالي مصادر إيراداته ستة مصادر، جني من خلالها أكثر من ألف حجر جوهر خالد كل شهر!

ولاكتمل الأمر، كانت أسماك التنين وُحشية الأغلال النجمية (spinefin star dragonfish) وثعابين التنين الناري المرعبة لم تدخل السوق بعد. ولو أضاف هاتين السلعتين، لكان التقدير الأولي لأرباح فانغ يوان الشهرية سيصل إلى ما مجموعه ألف وخمسمائة!

وقد مرّ شهران بالفعل منذ أن أصبح فانغ يوان مالكاً لأرض تشكل النجم المباركة.

لذا، كان يمتلك طبيعياً أكثر من ألفي حجر جوهر خالد في حوزته الحالية.

وبالعودة بالذاكرة إلى الوراء، حين أصبح خالداً لتوه، كان عليه حساب كل حجر على حدة، مدققاً في الأسعار بعناية فائقة، بل وكان عليه التفكير في كيفية استخدام نصف حجر جوهر خالد بكفاءة. أما الآن، فهو يمتلك أرباحاً تفوق الألف حجر جوهر خالد شهرياً، ولقد خطا حقاً تقدماً جباراً وقفزة عملاقة إلى الأمام.

لقد خطا خطوة عملاقة حقاً، بيد أن روح أرض لانغ يا لم يكن يعلم بذلك، ورغم أنه كان يحمل نظرة تقدير عالية تجاه فانغ يوان، إلا أنه كان مخطئاً تماماً في تقديراته.

ورغم أن فانغ يوان كان زومبي خالداً بأدنى مستوى زراعة، إلا أن أرباحه من أحجار الجوهر الخالد اقتربت من مستويات أسياد الغو الخالدين من الرتبة السابعة.

وبعد دفع ألفي حجر جوهر خالد، استخدم فانغ يوان وروح أرض لانغ يا حركة قاتلة خالدة لمسار المعلومات لإبرام اتفاق رسمي.

وفي النهاية، منح فانغ يوان روح الأرض اثنين من الغو الخالد كرهن وضمان، قبل أن ينجح في استعارة مجموعة من الغو الخالد المخصصة لنقل الأراضى المباركة، والتي بلغ عددها ستة عشر غو.

تحرك فانغ يوان بلا راحة، فاستخدم غو السفر الخالد الثابت وعاد إلى أرض تشكل النجم المباركة.

كانت أرض تشكل النجم المباركة تضم ثلاثة أسماك تنين وُحشية الأغلال النجمية من فصيلة الوحوش المقفرة، وقد رآها فانغ يوان مسبقاً، فلم يتردد واختار أقواها.

تحرك أولاً حول سمكة تننين الأغلال النجمية، مستخدماً شتى الأساليب لفحص حجم السمكة، وهيكلها العظمي، ولحمها، ودمائها، وغيرها من الجوانب.

وبعد تأكده من أن سمكة تنين الأغلال النجمية في حالة ممتازة، جلس فانغ يوان في الهواء مغمضاً عينيه بمواجهة الوحش المقفر.

كانت سمكة تنين الأغلال النجمية مروضة منذ زمن بعيد، فظللت تطفو في الهواء بطاعة ودون حراك. وعيناها الشبيهتان بالأسماك، اللتان تبلغان حجم عربات الخيول، تلمعان ببعض ضوء النجوم، عاكستين صورة فانغ يوان من الداخل.

كانت ملامح فانغ يوان هادئة، لكن الحماسة بدأت تتصاعد تدريجياً في قرارة عقده.

عدد لا يحصى من أفكار النجوم تحركت كاليرافس تملأ السماء التي لا نهاية لها، متراقصة في المساحة الصغيرة من عقله.

وانقسمت أفكار النجوم هذه إلى قسمين.

شغل القسم الأيمن من عقله، مشكلاً صورة ثلاثية الأبعاد لسمكة تنين الأغلال النجمية.

بينما استقر القسم الآخر في الجانب الأيسر، مشكلاً صورة أرض تشكل النجم المباركة.

وبعد إتمام هذه الخطوة، تنفس فانغ يوان بعمق بينما نشط جوهره الخالد، محقناً إياه في الغو الخالد لمسار الحكمة الذي استعاره، ووفقاً للطريقة التي أودعها إياه روح الأرض، بدأ في عملية الاستنباط.

كتلتان من أفكار النجوم طارتا بسرعة فائقة، واصطدمتا بعنف لتخلقا عاصفة سحابية نجمية في عقله.

وفي خضم العاصفة، ومضت أفكار النجوم بلا انقطاع، فاندمج بعضها ببعض بينما تفكك البعض الآخر.

يوماً، يومان، ثلاثة أيام… وفي أرض تشكل النجم المباركة، وبعد سبعة أيام وست ليالٍ إجمالاً، فتح فانغ يوان، الذي غرق في إرهاق شديد، عينيه ببطء.

لقد استنفذ مئة وستين ألف فكرة نجمية في عقله. بل وأنفق ستة وستين حبة من الجوهر الخالد لتنشيط الغو الخالد لمسار الحكمة.

وبعد دفع هذا الثمن الباهظ، ظفر فانغ يوان بمجموعتين من مخططات تشكيلات الغو.

ومن بين هذين المخططين، كان هناك تشكيل كبير وآخر صغير.

عكس مخطط تشكيل الغو الأكبر أرض تشكل النجم المباركة، واحتوى على ثماني نوى للتشكيل. بينما عكس مخطط تشكيل الغو الأصغر سمكة تنين الأغلال النجمية، واحتوى على أربع نوى للتشكيل. وتطلبت كل نواة من نوى التشكيل غواً خالداً محدداً، وبالمجمل، احتاج مخططا تشكيل الغو معاً إلى اثني عشر غواً خالداً.
