# الفصل 369: فهم الدرب الشيطاني

"إذن، كانت هناك حقاً فرصة كهذه للتراجع داخل إرث الملوك الثلاثة. لو حصلت على الرمز، لاستطعت التحرك بحرية مطلقة ولما اضطررت للانسحاب مبكراً،" تمتم باو تونغ بأسف.

بادر لي كيان برفع كأس الخمر ونخب فانغ يوان، قائلاً بملء فيه: "إن كلمات اللورد ملك الوحوش الصغير تساوي حقاً ألف قطعة ذهبية. أرفع هذا الكأس لأهنئ سيادتكم على القضاء على الفتى القرن، ذلك الحثالة من مسار القوة!"

يبرد الشاي بمجرد أن يغادر صاحبه؛ فقد كان لي كيان يتحدث بحميمية بالغة مع الفتى القرن قبل لحظات فحسب، ولكن الآن وقد تبدل الأمر وأصبح فانغ يوان هو الجالس مكانَه، بادر فوراً لتغيير أقواله ناعتًا الفتى القرن بالحثالة.

"هاهاها، أنت تبالغ في إطرائي." غير أن فانغ يوان لم يرفع كأسه، بل رمق أتباع الفتى القرن بنظرة محتقرة ولوح بيده في ضجر: "اليوم، لقد استأصلتُ شأفة الشر، ومزاجي رائق للغاية، لذا سأمنحكم طريقاً للنجاة. إن لم ترغبوا في البقاء، فاغربوا عن وجوهي. اغربوا، اغربوا، ولا تقفوا في طريقي!"

مع موت الفتى القرن، استبد القلق والذعر بهؤلاء الأتباع والربائب، ولم يسعهم إلا تبادل النظرات المرتعبة حين سمعوا كلمات فانغ يوان.

"ماذا؟ أترغبون في البقاء ومحاولة قتلي؟" ابتسم فانغ يوان ببرود.

على الفور، ضج المكان بالتململ، وتسلل الكثيرون بخزي بينما نصف الكهف خلا في ومضة.

ومع ذلك، ظلّ نفرٌ من أتباع الفتى القرن صامدين في أماكنهم.

"اللورد فانغ تشنغ، أنت ولي نعمي!" جثا أحد الأتباع فجأة وصاح والدموع والمخاط تسيل على وجهه: "لقد أجبرني ذلك اللعين الفتى القرن على اتخاذه أباً لي، ويا لورد ملك الوحوش الصغير، إن جبروتك يرج الأرض وهيبتك تغشى البلاد، لقد أنقذتني، أنت منقذي الأعظم!"

"أيها اللورد ملك الوحوش الصغير، لقد أسرت قوتُك قلبي بالكامل، أرجوك أن تدعني أُقيم هنا وأخدمك،" توسلت إليه فتاة حسناء بدلال آسر.

"أيها اللورد ملك الوحوش الصغير، لقد أنقذتني من كارثة محتمة، ولن أنسى فضلك العظيم أبداً. لقد منحتني حياة جديدة، فأرجوك أن تدعني أناديك بأبي الروحي!" ركع رجل طاعن في السن في سبعينيات عمره على الأرض وصاح بحرارة.

طุخ طุخ طุخ.

على الفور، تجسد أمام فانغ يوان مشهدٌ لجمع من البشر جثوا على ركبهم.

مع موت الفتى القرن، رأس هذه الجماعة، انهار كيانهم بلمح البصر. هرب الكثيرون بينما بحث البعض الآخر عن مخرج بديل طامعين في الارتماء في كنف فانغ يوان.

"هاهاها..." ضحك فانغ يوان بملء فيه: "كلماتكم تشنف الآذان بحق، حسنٌ، حسنٌ للغاية."

بدت علامات السعادة الفورية على وجوه زمرة الأتباع.

بيد أن ابتسامة فانغ يوان تجمدت فجأة وتحولت ملامحه إلى الجفاء، فصاح بنبرة جليدية: "يا لها من زمرة متملقة! القتل قتل، والجريمة جريمة، فلماذا تتشدقون بالفضل العظيم؟! إني أمقت هذا النوع من المديح المنافق. أنا أحب قتل الناس، وأنا أحب ارتكاب الجرائم، اسمعوا جيداً، كم هذا مباشر، وكم هو نقي.

اغربوا عن وجهي جميعاً، وإن كنتم ترغبون في الانتقام، فاعملوا على مراكمة قوتكم، وسأنتظركم لتتحدوني!"

أصيب الأتباع بالذهول والرعب والصدمة.

"همم؟" أطلق فانغ يوان همهمة باردة وبحركة طفيفة من عقله، انطلق شبح وحش هائج ليقضي على أحدهم في الحال.

وكأن البقية قد أُيقظوا من غفلتهم؛ فارتفعت صرخاتهم وهم يتسابقون للفرار من الكهف بخزي وحالة مزرية لدرجة أنهم بالوا على أنفسهم من شدة الخوف.

أما أسياد غو الباقون، فقد بدت على وجوههم تعبيرات منفرة وقاتمة.

كان فانغ يوان نزق المزاج وسريع القتل، مما جعل المحيطين به يقبعون تحت ضغط هائل. ورغم أن الفتى القرن كان بغيضاً، إلا أنه بدا محبوباً أضعافاً مضاعفة مقارنة بفانغ يوان.

وحدها باي نينغ بينغ بدت هادئة كالماء الراكد؛ كانت جادسة إلى يسار فانغ يوان بعينيها الزرقاوان المغمورتين نصف غمضة.

أما لي كيان، فقد ظل رافعاً كأسه ولم ينزلها بعد؛ فنسي حرجه فجأة ورسم ابتسامة متكلفة: "أيها اللورد ملك الوحوش الصغير، عند اجتثاث العشب، يجب اقتلاع جذوره. لقد تركت هؤلاء القوم ينجون بجلودهم، فماذا لو أصبح لهم شأن عظيم يوماً ما؟ حرصاً على السلامة ولدرء المفاسد، كان من الأفضل قتلهم جميعاً.

يا لورد ملك الوحوش الصغير، لا بأس إن كنت لا تتذكر وجوه هؤلاء، فأنَا قد حفظتها عن ظهر قلب. سأقوم بقتلهم نيابةً عنك كعربون شكر على المعلومة التي منحتنا إياها."

"لا داعي، لا داعي لذلك." استند فانغ يوان إلى مقعده وابتسم ببرود.

لقد كانت لديه أسبابه الخاصة لترك هؤلاء القوم يرحلون، ولكن لم يكن ممكناً الإفصاح عنها علانية.

وبعد أن تفكر للحظات، قال فانغ يوان: "منذ أن وطأت قدماي الدرب الشيطاني، لم أخشَ قط إغاضة الآخرين. طالما واصلت ازدحامي نحو القوة، فما قيمة الانتقام؟ إن أراد عشرة أشخاص الانتقام، قتلتُ العشرة؛ وإن أراد مائة الانتقام، قتلتُ المائة. وإن أراد العالم بأسره الانتقام، فسأبيد العالم بأسره!

وإن نجح أحدهم في الانتقام مني، فهذا يعني حصراً أنني لم أكن قوياً بما يكفي، وأنني لم أجدّ في تدريبي وتهاونتُ في مساري؛ وحينها سأكون مستحقاً للموت حقاً!"

أومضت نظرة مرعبة في عيوني فانغ يوان وهو ينطق بهذه الكلمات، وحين جال بنظراته حول الحضور، بدا كوحش شيطاني كاسر لا تجؤر عيون أحد على ملاقاة نظراته.

"ملك الوحوش الصغير قاسٍ على الآخرين، لكنه أقسى على نفسه!"

"الطبيعة الشيطانية لفانغ تشنغ هذه متأصلة للغاية! لا يخاف الانتقام، ولا يهاب الموت، ملقياً بحياته ومماته خلف ظهره..."

"فانغ تشنغ مجنون، وعقله ليس سوياً. إن اتخاذه عدواً لك هو كابوس مقيت!"

شعر كل من سمع كلمات فانغ يوان ببرودة تسري في أعماق قلوبهم.

لقد نجح فانغ يوان في إرهاب الجميع دون أن يُمعن في الإفراط، فابتسم قائلاً: "فلنشرب."

رفع الجميع كؤوسهم بأيدٍ ترتجف، وشعروا وكأنهم يجالسون نمراً آكلاً للبشر وهم في خطر داهم؛ فحتى الخمر الذي كان لذيذاً في الأصل فقد طعمه تماماً.

لكن ما لبث فانغ يوان أن عاد للحديث عن إرث الملوك الثلاثة كاشفاً عن العديد من الأسرار الخفية.

اندفع الجميع منغمسين في الحديث، وبدأت أنفاسهم تتسارع حماسةً وهم يصغون لتلك الأسرار.

وحده لي Xian كان قلقاً ومتحيراً: "ما الذي يخطط له ملك الوحوش الصغير هذا؟ إنه يفشي بمعلومات ثمينة كهذه بالفعل، فما الذي يبغيه يا ترى؟"

استمرت المأدبة لأكثر من ساعتين.

لقد قتل فانغ يوان الفتى القرن واستولى على كهفه، بل وتولى إدارة المأدبة بنفسه. ورغم رغبة الآخرين في معرفة المزيد من الأسرار، إلا أنهم شعروا بأن رحلتهم لم تذهب سدى.

وحين خرجوا من الكهف، تملكتهم رغبة غريزية في عدم الرحمان والتطلع لسماع المزيد من الأخبار عند مدخل الكهف.

أما المضيف الأصلي للمأدبة، الفتى القرن، فقد ظل جثمانه الممزق ملقى على الأرض بينما تغلغلت دماؤه في أعماق التربة. وألقت عظامه البيضاء الميتة بريقاً بارداً تحت ضوء القمر.

كان الجميع يتبادلون أطراف الحديث والضحكات، وحين مرّوا بجانب الجثة، لم يكلف أحد نفسه عناء رمشّة عابرة نحو هذا الخاسر.

تلك هي نهاية المهزومين في الدرب الشيطاني.

الخاسرون هم دائماً على خطأ.

فجميع أسياد غو الشيطانيين، يدركون هذه الحقيقة المشتركة بقدر أو بأخر.

...

هطل المطر الخفيف من السماء محدثاً أصواتاً خافتة ومتلاحقة.

كانت السماء ملبدة بالغيوم والرياح تعصف ببرودة.

تساقط المطر الخفيف على شعر فتاة يافعة، وكتفيها، وظهرها، حتى غمر جسدها بأسره.

"الشابة روو نان، الموتى لا يعودون للحياة، أقدم لك تعازي الخالصة." وقف رئيس شيوخ عشيرة تي الأربعة خلف الفتاة يواسيها بنبرة مشفقة.

بيد أن الفتاة لم تنبس بكلمة، فعيناها اللتان كانتا تبرقان كنجمتين في السابق فقدتا بريقهما وبدتا جوفاء خائويتين، ولم يعد لهما أي أثر للنظرة الحازمة والحادة.

تجمّدت تي روو نان وهي ترمق شواهد القبور أمامها ببلادة.

لقد نُحرت هذه الشواهد من صخور الجبل ونُقشت عليها أسماء أولئك الراقدين في مثواهم الأخير.

تي مو، تي داو كو، تي شيان هوا، تي آو كاي، تي با شيو...

كل اسم من هذه الأسماء كان يرتبط بأبهى الذكريات وأعمقها في أعماق قلب تي روو نان.

ومع ذلك، فإن رفاق دربها الذين ساروا بجانبها وحاربوا كتفاً بكتف قد غدوا جثثاً باردة مدفونة تحت الثرى. ومثله كمثل قلب تي روو نان، فلن يشهدوا أي أثر للدفء بعد اليوم.

"أنا من ألحق الأذى بكم، فما أديت واجب القائدة على الوجه الأكمل!"

"لقد لقيتم حتفكم جميعا، بينما بقيتُ وحدي أصارع الحياة. أنا جبانة..."

"كل هذا كابوس مرعب، يا أبي، لقد لطخت اسمك."

غرقت تي روو نان في لوم ذاتها حتى العظم، وإلى جانب ذلك، تجرعت كؤوس الندم والحيرة.

تلك العبقرية التي كابدت وكافحت للصعود بعد صدمة مقتل أبيها، والتي بدت كنجم صاعد ببطء في الدرب الصالح تتنزل عليها بركات والتفاتات عدد لا يحصر من البشر.

ولكن في معركة قبل عدة أشهر، أسقط فانغ يوان شخصياً ذلك النجم في لجة الهاوية؛ فتحولت إلى نيازك هوت لتصطم بزاوية مظلمة وتتكسر إلى شظايا متشعبة.

"آه..." أطلق رئيس شيوخ عشيرة تي الأربعة، تي شوان تشي، تنهيدة طويلة وهو يرمق الجسد النحيل والضعيف للفتاة الصغيرة وسط المطر.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، انبعثت فجأة صوت عجوز من خلفه: "لقد انقضت عدة أشهر بالفعل، وما زالت هذه الطفلة روو نان هكذا؟"

فجع تي شوان تشي واعتراه الرعب!

من يكون؟ لقد اقترب لهذه الدرجة دون أن يشعر بوجوده قط!

في تلك اللحظة بالذات، اقشعر بدنه وارتد فجأة محاولاً شن هجوم بدفع غريزي.

بيد أن يداً ذابلة لمست كتفه برفق وانبعث صوت في ذات اللحظة: "شوان تشي، اهدأ."

شعر تي شوان تشي بجسده يتصلب فوراً، إذ تم قمع بحر الجوهر البدائي المتأجج في فتحته الروحية بواسطة قوة مهيبة وخفية.

وكأن جبلاً شاهقاً قد هوى عليه فجأة.

ذلك الجبار، رئيس شيوخ عشيرة تي الأربعة، تي شوان تشي، صاحب المرتبة الرابعة للمرحلة المتقدمة، لم يستطع الحراك حتى قيد أنملة في هذه اللحظة، وبدا جسده بأسره محبوساً كحشرة أسيرة داخل الكهرمان!

ولكن حين وقع بصره على مظهر ذلك الشخص، تحول رعب تي شوان تشي ويأسه إلى نشوة طاغية في الحال.

"آه، زعيم العشيرة القديم!" تفوه تي شوان تشي بها عفوياً.

العجوز الهزيل الماثل أمامه لم يكن سوى زعيم عشيرة تي للجيل السابق، تي مو باي!

"لقد تنحيت عن منصب زعيم العشيرة منذ أمد. والآن لست شيخاً أيضاً يا شوان تشي، يمكنك مخاطبتي ببساطة باسم مو باي." لوح العجوز بيده برفق وابتسم.

"مستحيل، كيف يجرؤ هذا الصغير على مناداة اسمك الجليل!" انحنى تي شوان تشي بعمق شديد محيياً العجوز باحترام بالغ.

تجاه العجوز الماثل أمامه، غُمِر تي شوان تشي بفيض من التوقير والإجلال.

"الاسم ليس سوى لقب، واسم تي مو باي وُجد ليُستَخدم. لا حرج في ذلك إطلاقاً." تكلم العجوز بهدوء، فانعكست تقلبات الدهور في عينيه وكأنه قد سبر أغوار الشهرة والمال ونبذهما.

أراد تي شوان تشي الكلام بيد أن العجوز لوح بيده بخفة ومشى خطى بطيئة إلى الأمام متوجهاً نحو تي روو نان.

وقف أمام شواهد القبور معطياً ظهره لـ تي روو نان. ثم داعب النصب التذكاري برفق وتنهد قائلاً: "أبناء عشيرة تي يُدفنون في المكان الذي يموتون فيه. هذه هي شريعة عشيرة تي منذ تأسيسها. أتعلمون لماذا؟"

كانت تي روو نان ما زالت جاثية على الأرض بلا تعبير وكأنها لم تسمع شيئاً قط.

تابع العجوز حديثه قائلاً: "لأن الموت في ساحة المعركة بالنسبة لأبناء عشيرة تي هو أعظم شرف! تي با شيو، تي مو، تي داو كو، تي شيان هوا، تي آو كاي، هؤلاء القوم كانوا هكذا، ووالدك تي شيويه لينغ كان هكذا أيضاً. وفي المستقبل حين أموت أنا، فسيكون الأمر ذاته. وحين تموتين أنتِ، فسيبقى الأمر ذاته كذلك."
