# الفصل 497: مو شي كوانغ

كانت السماء نقية وزرقاء كالياقوت، والأرض تبدو كبحرٍ من اليشم.

كانت التربة هنا خصبة بشكل استثنائي، والنباتات المائية تنمو بغزارة حتى بلغت ركبة الرجل.

كانت هذه "يو تان" الشهيرة في السهول الشمالية، والتي اشتهرت بكونها واحدة من أكثر المراعي وفرعةً. والآن، كان الناس يتجمعون هنا بينما رفارف الأعلام ترتجف مع الرياح.

استمر اجتماع أبطال "يو تان" لنصف شهر كامل.

في الأسبوع الأول، كانت كل قبيلة تطلق شعاراتها الخاصة، مسببةً صخباً وضلبة. لكن شيئاً فشيئاً، بدأت جميع القوى تتوحد عبر التحالفات. والآن، لم يبقَ سوى القوتين الأقوى.

أحد الطرفين كان ليو وين وو من قبيلة ليو، والطرف الآخر كان هي لو لان من قبيلة هي.

في هذه اللحظة، كان الجانبان يتواجهان بشجاعة وبسالة.

في مركز الحشد، بُنيت منصة قتال واسعة.

وعلى المنصة، كان اثنان من أسياد غو في السهول الشمالية يخوضان معركة محتدمة؛ وكلاهما يتمتع بزراعة المرتبة الرابعة.

وخارج المنصة، كان الجميع يتابعون المعركة باهتمام شديد. فالمعارك على مستوى زعماء القبائل لم تكن شيئاً تتاح لهم فرصة مراقبته عادةً.

لا سيما الشخصين اللذين على المنصة؛ أحدهما من الدرب الصالح والآخر من الدرب الشيطاني، وكلاهما شخصيتان شهيرتان ويكنان لبعضهما البعض كراهية عميقة!

"أيها شيطان الماء، سلم حياتك!" صرخ سيد غو متوسط العمر على المنصة وضغط بقدمه، قافزاً في الهواء.

في الهواء، أخذ نفساً عميقاً ثم نفث لهيباً داكناً بحجم سلة نحو خصمه.

أرسلت إشارات التحذير دقاقاتها في قلب شيطان الماء هاو جي ليو.

ومضت عيناه بنور أزرق بينما كان يصب جوهره البدائي الأصفر الذهبي بجنون في غو جدار الماء.

"انهض!"

رفض كَفَّيْه من الأسفل إلى الأعلى؛ وبدت حركته ثقيلة كأنه يرفع وزناً يبلغ عشرة آلاف جين.

تبعاً لحركته، تشكل بخار ماء لا يُحصى ليصنع شلالاً أزرق ارتفع صاعداً من الأرض.

انطلق الشلال صاعداً بعكس الجاذبية ثم هبط، مكوناً قوساً من جدار مائي سميك.

سقطت اللهيب الداكنة ببطء على جدار الماء وانطفأت على الفور.

"هاه؟" أُذهل المتفرجون. وكانوا على وشك السخرية من شيطان الماء لإثارته ضجة كبرى بلا سبب، وفجأة انفضخت الشرر التي لم يتبقَ منها سوى وميض خافت بشكل مفاجئ!

بوووم!!!

كان الانفجار المدوي يشبه قرقعة الرعد.

تدفقت كميات هائلة من النيران فتبخر الجدار المائي السميك وتحول إلى بخار ماء.

خلق الارتطام القوي رياحاً هائجة انتشرت بسرعة في كل مكان.

لكن العاصفة لم تستطع مغادرة المنصة. فقد كان هناك أسياد غو يقفون حول منصة القتال، مفعلين غو الدفاع الخاص بهم ليشكلوا حاجزاً دائرياً حرس المنصة بثبات.

"يا له من فن مرعب!"

"مثل هذا الانفجار العنيف يقارب بالفعل تأثير غو من المرتبة الخامسة. هذه الحركة القاتلة طالما أخفاها معجزة النيران تشاي مينغ!"

"رغم أن شيطان الماء قد لاحظها، إلا أنه استخف بهجوم اللورد تشاي مينغ."

وبينما بدأت صدمات الانفجار تخفت، بدأ الجميع يتناقشون ويحدثون جلبة بينما تركزت نظراتهم على منصة القتال.

حتى هي لو لان وليو وين وو لم يستطيعا رفع أعيُنِهما عنها.

لكن داخل حاجز الضوء الدائري، تسبب بخار الماء في جعل المنصة تبدو كلوحة بيضاء، مما جعل الناس عاجزين عن الرؤية بوضوح.

انتظر الجميع بصبر وعندما تبدد بخار الماء، كان تشاي مينغ لا يزال واقفاً بشموخ على المنصة وهو يلهث وينظر إلى الجثة التي تحت قدمه: "أيها شيطان الماء، هل كنت تحسب أن يوماً كهاذا سيأتي حين قتلت أبي في ذلك العام؟!"

تقيأ شيطان الماء هاو جي ليو بضع دفقات من الدم مظهراً تعبيراً متألماً تحت قدم تشاي مينغ.

"هاهاها، لقد فزنا!"

"اللورد تشاي مينغ عظيم!"

ذهل المتفرجون لفترة وجيزة قبل أن ينفجر الجانب التابع لليو وين وو بهتافات عالية للغاية.

وعلى الجانب الآخر، في صف هي لو لان، التزم بعض الحاضرين الصمت بينما راحت أفواه البعض الآخر ترتجف.

"الأخ لو لان، لقد جعلتني أفوز." نهض ليو وين وو من مقعده وضم قبضتيه نحو هي لو لان مبتسماً، مظهراً سلوكاً أنيقاً.

بدا هي لو لان وكأنه لم يتوقع هذه النتيجة فأنفخ ببرود. وحين كان على وشك قول بضع كلمات لمسايرة التقاليد...

هوووش!

تردد صوت خافت، ونظر تشاي مينغ نحو صدره بذهول.

نصل مائي حاد برز نافذاً من قلبه.

التفت إلى الوراء ببطء ليرى عدوه هاو جي ليو يبتسم له بخبث ووجهه ممتلئ بالبثور الناتجة عن النار.

"هذا هو الجسد الحقيقي، إذن ما تحتي هو..." غرق تشاي مينغ في الشكوك.

بانغ.

وبالمصادفة في هذه اللحظة، تحول "هاو جي ليو" الذي كان تحت قدميه إلى بركة ماء وتبدد.

"إنه غو صورة الماء!" صرخ أحدهم متعجباً.

"غو صورة الماء هو غو نادر من المرتبة الرابعة، لكن شيطان الماء استخدم بوضوح العديد من الطرق الأخرى ليجعل صورة الماء تبدو حية هكذا."

جعلت الأصوات المجاورة لأذنيه تشاي مينغ يدرك سبب هزيمته.

"حقير..." نطق بالكلمة الأخيرة في حياته ومات وبقلبه استياء شديد للغاية.

"اللورد تشاي مينغ!" صرخ العديد من الناس حزناً.

"أخي!!" بكى زعيم قبيلة تشاي بينما كانت الدموع تنحدر بغزارة على عينيه.

"هاهاها..." رمى هي لو لان رأسه إلى الخلف وضحك بصوت عالٍ دون إخفاء فرحته على الإطلاق. ورفع إبهامه نحو شيطان الماء، "هاو جي ليو، لقد أديت عملاً رائعاً! تعال، اشرب هذا الخمر!"

"جزيل الشكر على مكافأة اللورد." ترجل شيطان الماء من على المنصة وهو يكعّب ألماً من الحروق التي غطت جسده بالكامل، لكنه قبل معسول الكأس وشربها بجرعة واحدة.

"خمر عظيم!" ابتسم بمملق وعاد بكأس الخمر إلى هي لو لان.

ورغم أن الجميع احتقروا وقاحته، إلا أن قوته قد عُرضت أمامهم ومع إضافة سمعته الشريرة، لم يسخر منه أحد أو يستهزئ به.

لوّح هي لو لان بيده وتحدث بصوته الخشن والأجش: "خذ هذا الكأس مكافأةً لك أيضاً. يان تسوي إر، تعالي، احضري لي كأساً جديداً واسكبي لي أفضل خمر!"

تبعاً لإشارته، سارت فتاة شابّة فائقة الجمال ترتدي أزياءً فاخرة بطاعة إلى الأمام ووضعت عدة كؤوس خمر على الطاولة أمام هي لو لان، ثم سكبت الخمر بأناقة.

كانت الابنة الكبرى لقبيلة يان، خطيبة ليو وين وو؛ وقد اختطفها شيطان الماء هاو جي ليو، وقُدمت لهي لو لان كهدية لقاء.

أحضر هي لو لان يان تسوي إر معه على عجالة إلى اجتماع الأبطال كضربة موجهة ضد ليو وين وو.

"الشاب الرئيسي ليو، لا يمكنك الانتصار عليّ. لمَ لا تعترف بالهزيمة وسأعيد إليك خطيبتك؟" شرب هي لو لان الخمر بجرعة واحدة ومسح بخشونة قطرات الخمر التي تساقطت على لحيته.

"هي هي هي، لمَ على الرجل القلق بشأن عدم وجود زوجة؟ هذه الفتاة جميلة، لكن كيف لها أن تحل محل الطموح الكامن في قلبي؟ ألم تسمع يا أخ لو لان بالمثل القديم الذي يقول إن النساء كاللباس بينما الإخوة كاليدي والأرجل؟ بما أن الأخ لو لان يعجب بها، فلتتفضل بها." ختخ ليو وين وو، دون أن تظهر عليه أدنى علامة غضب.

"الشاب الرئيسي ليو طموح حقاً!"

"الشاب الرئيسي ليو وين وو هو رجل حقيقي من سهولنا الشمالية."

"صحيح، وحده مثل هذا الشخص يستحق أن نتبعه!"

تحدث جانب قبيلة ليو الواحد تلو الآخر دعماً لليو وين وو. وبما أنها كانت امرأة، لم يتأثروا ولم تراودهم أي أفكار للاعتراض.

كان هذا تقليد السهول الشمالية، حيث يُفضل الرجال على النساء؛ النساء كاللباس والإخوة كاليدي والأرجل — وهي مقولة لم يقلها سوى المبجل الخالد الشمس العملاقة.

خطوط الدماء التي نقلها المبجل الخالد الشمس العملاقة كانت تسمى مجتمعةً عائلة هوانغ جين.

كانت عائلة هوانغ جين تمتلك السلطة العليا في السهول الشمالية وتبعت أيضاً تقليد السلاف القدامى.

وبما أن ليو وين وو كان قادراً على منافسة هي لو لان على قدم المساواة، فمن الطبيعي أنه لم يكن شخصاً يَسهل التعامل معه. بل كانت كلماته في المقابل تسخر سراً من طبيعة هي لو لان الشهوانية وغير الطموحة، مانحةً إياه مظهراً بأنه غير مفتون بشؤون الدنيا.

أنفخ هي لو لان بغضب: "قبيلتكم ليو كانت قادرة دائماً على الكلام الجيد. لكن ماذا في ذلك؟ تعالوا تعالوا تعالوا، لنبعث برجالنا إلى المنصة ولنخض مباراة!"

تغير تعبير ليو وين وو قليلاً على الفور.

فبدلاً من يان تسوي إر، كانت هذه هي نقطة ضعفه الكبرى.

في المباريات التسع السابقة، لم يفوز سوى بثلاث مباريات وخسر العديد من الخبراء. وفي المعركة التي سبقت هذه مباشرة، خسر حتى خبير المرتبة الرابعة معجزة النيران تشاي مينغ.

والآن، كان هي لو لان يدعوه للقتال مرة أخرى، ولم يكن لديه خيار سوى القبول.

فإن لم يقبل، فسيوجه ذلك جبناً. ورجال السهول الشمالية احتقروا زعيم الجبان أكثر من أي شيء آخر.

لكن إن قبل، فمن المؤكد أنه سيخسر أكثر مما يربح.

"تباً، هذا اللقيط يتطاول متعمداً لتحديي وإضعاف قواتي القتالية النخبة. لكن لا يمكنني إظهار الضعف في اجتماع الأبطال. من عساي أرسل هذه المرة؟"

جزّ ليو وين وو على أسنانه داخلياً، بينما جالت نظراته بجانبه.

كان هناك أشخاص من الدربين الصالح والشيطاني قد انضموا إليه، ولم يكن هناك نقص في الشخصيات الشهيرة. لكن في هذه اللحظة، لم يجسر أحد منهم على ملاقاة نظرات ليو وين وو وإما أنهم خفضوا رؤوسهم أو نظروا بعيداً.

وفي اللحظة التي شعرت فيها حاشية ليو وين وو بالحرج، جاء صوت جهوري من مسافة بعيدة: "أيها الأخ الأكبر، لا داعي للقلق، أرسلني!"

"لقد أتى الأخ الثالث." سرّ ليو وين وو كثيراً عند سماع الصوت.

انفراج الحشد وشكل ممراً. الشخص الذي عبر الممر جعل الجميع يندهشون.

كان هذا الشخص طويل القول ببنية ضخمة، وفم شرس وأنف عريض، وبشير كسواد الحبر، مع شعر كثيف أبيض ناصع ولحية بدت وكأنها تمتزج معاً كعرف أسد.

كان الشعر الأبيض والبشرة السوداء مظهراً غير عادٍ لدرجة جعلت الحشد يذهل لفترة قبل أن يصرخ أحدهم مكشفاً عن هوية هذا الشخص - "هذا الشخص - هو رجل حبر!"

رجل الصخور، رجل البيض، الرجل المشعر ورجل الحبر لم يكونوا أحفاد رين زو بل بشراً متفرعين.

كما ذُكر رجال الحبر في أساطير رين زو. كانت موطنهم جبل الكتاب.

كان لجبل الكتاب شلال حبر يهوي ليتحطم على نبع الأدب، وكان الحبر الهائج يتساقط على الصخور، مشكلاً رجال الحبر.

"أيها الأخ الأكبر، لقد تأخر الأخ الأصغر!" مشى رجل الحبر هذا إلى مركز الموقع وانحنى بعمق نحو ليو وين وو.

"لست متأخراً، لست متأخراً. لقد أتيت في الوقت المناسب." طبطب ليو وين وو على كتف رجل الحبر وقدمه للجميع، "أيها الجميع، هذا هو مو شي Cوانغ، الذي تحالفت معه بالأخوة في سني المبكرة."

"مو شي كوانغ... الشاب الرئيسي ليو يتمتع برؤية جيدة حقاً، حيث يعبث مع رجل متفرع حقير. حسناً، دع أمير الأفاعي يتبادل الحركات مع أخيك."

من جانب هي لو لان، خرج سيد غو ذكر بعيون مثلثة الشكل.

"تعال." مشى أمير الأفاعي إلى منصة القتال ولوّح بإصبعه نحو مو شي كوانغ.

استفزه هذا الفعل فانقض مو شي كوانغ إلى المنصة بغضب: "مت!"

صفق بكفيه.

بوووم!

اكتسحت قوة غير مرئية كل شيء، مسحقة نحو أمير الأفاعي دون أي عائق.

"ماذا؟ مسار التشي!? مرحلة الذروة للمرتبة الرابعة!! اللعنة..." لم يستطع أمير الأفاعي حتى إنهاء كلامه قبل أن يُسحق إلى لحم مفروم تناثر في كل مكان.

حُسمت النتيجة بحركة واحدة.

لهاث...

ترددت أصوات استنشاق الهواء البارد في الأجواء.
