# الفصل 1558: الانسحاب

أطلق فانغ يوان أقوى أساليب الهجوم لديه!

زمجرت التنانين وملأت عدد لا يحصى من الحراشف الفضية السماء. طارت آلاف التنانين وحاصرت جينغ لان التي كانت في وسط الحفرة العميقة.

"تباً، اللعنة..." أطبقت جينغ لان على أسنانها بينما كان الغضب يتأجج في عينيها.

بعد الهجوم الذي وقع للتو، هبط هالتها إلى الحضيض. انقضت عليها آلاف التنانين، لكنها قضت عليها بسهولة.

"هذه الديدان الصغيرة لا يمكنها فعل أي شيء! يا فانغ يوان، أيها الجبان، تعال ولنخض قتالاً حقيقياً!" زأرت جينغ لان.

ابتسم فانغ يوان بسخرية، بينما كان جسده الحقيقي مختبئاً بعمق في إحدى الزوايا.

تنين الميُريد!

تنين الميُريد!

تنين الميُريد!

تنين الميُريد...

غير مبالٍ بنفاد الجوهر الخالد، قام فانغ يوان بتفعيل حركة تنين الميُريد القاتلة بجنون.

ضعفت هالة جينغ لان بسرعة، وظلت تزر وتهدد فانغ يوان، لكنه لم يحرك جسده الحقيقي أبداً.

كانت حركة تنين الميُريد حركة قاتلة في ذروة الرتبة السابعة، لكنها لم تكن تمثل الكثير بالنسبة لـ جينغ لان.

لأن جينغ لان كان لديها طوال الوقت جوهر خالد وفير وكانت غو الخالدة الخاصة بها سليمة أيضاً. ولكن في كل مرة استخدمت فيها جينغ لان حركة قاتلة، كانت تعاني من رد الفعل العنيف للجدار الإقليمي.

كان لديها طرق لإضعاف هذا الرد العنيف، ولكن مع إصاباتها البليغة الحالية، يمكن لأي رد فعل عنيف أن يكون مميتاً.

وعلاوة على ذلك، كان عليها أيضاً استخدام أساليب الشفاء الخاصة بها، ولكن كيف يمكن لـ إصاباتها أن تشفى بهذه السهولة؟

كانت إصابات خالد الغو صعبة العلاج. وكان جسد فانغ يوان الخالد السيادي هو الاستثناء الوحيد في العالم.

بعد فشلها في استدراج الجسد الحقيقي لـ فانغ يوان، لم يكن أمام جينغ لان خيار سوى شق طريقها للخروج.

لم تستطيع آلاف التنانين إيقافها حتى عندما كانت مصابة بجروح بالغة. كانت هذه هي العاهل الحقيقي شبح الرعد التي تمتلك قوة قتالية مذهلة لدرجة أنها وقفت يوماً ما في وجه المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

تنهد فانغ يوان، وهو يدرك أنه الأقوى في الدفاع. وعلى الرغم من أن قوته القتالية قد بلغت بالكاد مستوى الرتبة الثامنة، إلا أنها لم تكن كافية لزهق روح خبيرة مثل جينغ لان.

لم يكن من السهل موت خَالدي الغو من هذا المستوى. ما لم يتم نصب كمين لهم وحبسهم في حركة قاتلة ساحقة خالدة، علاوة على ذلك، كان يجب قتلهم قبل أن يتم تحطيم الحركة القاتلة لساحة المعركة.

بطبيعة الحال، من زاوية أخرى، لم يكن فانغ يوان قادراً على قتل جينغ لان، لكن جينغ لان لم تكن قادرة أيضاً على قتل فانغ يوان. وحتى لو كانت أسرع، فلن تستطيع منع فانغ يوان من دخول الجدار الإقليمي.

ولكن على الرغم من ذلك، كان فانغ يوان يدرك بوضوح أنه حتى لو لم يكن قادراً على قتل جينغ لان، كان عليه إجبارها على التراجع قدر الإمكان.

"يجب أن أضعف القوة القتالية لهذا الشخص قدر الإمكان لكي أكتسب أكبر قدر ممكن من الوقت لاحقاً." عند هذه الفكرة، أشار فانغ يوان بإصبعه.

حركة قاتلة خالدة - ضباب تشويش الاتجاهات!

في الأصل، كان الضباب بنفسجياً ولم يكن كبيراً، على الرغم من أنه كان قادراً على تشويش حتى خَالدي الغو من الرتبة الثامنة.

وبعد أن قام فانغ يوان بتعديله، لم يعد لهذه الحركة أي تأثير على خَالدي الغو من الرتبة الثامنة، لكنها أصبحت ذات تأثير مضاعف على خَالدي الغو من الرتبة السابعة فما دون. لم يتغير اللون فحسب، بل اتسع نطاقها بشكل كبير، واختصرت مدتها بشكل جذري.

بعد المعركة في صحراء الشبح الأخضر، قام فانغ يوان مرة أخرى بتعديل هذه الحركة بمستوى إنجازه العالي في مسار السرقة، مضيفاً العديد من غو الفاني لمسار السرقة وحتى إضافة غو السرقة العظيم الخالد كنواتها لسرقة قدرة العدو على الإدراك. وبذلك، ارتفعت قوتها بشكل صاروخي وأصبحت قادرة على التأثير على خَالدي الغو من الرتبة الثامنة مرة أخرى!

في اللحظة نفسها، انتشرت كميات كبيرة من الضباب حول جينغ لان، مما أدى إلى إفساد إدراكها بالاتجاهات.

اغتنم فانغ يوان هذه الفرصة لإرسال آلاف التنانين مرة أخرى لإحاطتها ومهاجمتها.

"أوه لا! أنا أفتقر إلى العديد من غو الخالدة الخاصة بي، ألا يمكنني حتى كسر حركة قاتلة من هذا المستوى الآن؟" حاولت جينغ لان استخدام العديد من الطرق، لكنها فوجئت باكتشاف أنها لا تستطيع التعامل مع هذه الحركة القاتلة بشكل صحيح.

"ممم؟ ما الذي يجري؟" كان فانغ يوان يراقب الوضع بأكمله، وفوجئ عندما رأى جينغ لان عاجزة عن الاختراق.

بعد أن تم تعديل هذه الحركة القاتلة بواسطة فانغ يوان، أصبح تفعيلها أسهل قليلاً، لكنها ظلت مجرد حركة من الرتبة السابعة.

لم يفكر فانغ يوان حتى في إعاقة جينغ لان بهذه الحركة، وكان فكره الحقيقي هو تأخير جينغ لان لبعض الوقت.

لكنه تفاجأ برؤية جينغ لان عاجزة حقاً عن الخروج من الضباب.

من خارج الضباب، استطاع فانغ يوان بوضوح استشعار موجات هالة غو الخالدة، وكانت هذه جينغ لان تحاول باستمرار استخدام طرق مختلفة لكسر الضباب.

لم تكن حركاتها عديمة الفائدة تماماً، لكن تأثيرها كان ضئيلاً، ولم تؤدِ سوى إلى تخفيف ضباب تشويش الاتجاهات بدرجة طفيفة.

اشتعلت نظرة حادة في عيني فانغ يوان واستمر فوراً في تفعيل ضباب تشويش الاتجاهات!

استمر الضباب في التراكم طبقة فوق طبقة، محاصراً جينغ لان بإحكام في الداخل.

"إنها حقاً لا تستطيع الخروج." ابتسم فانغ يوان بمرارة، فلو أنه علم بذلك من قبل، لكان قد استخدم هذه الحركة مسبقاً ولما اضطر للهروب بهذه البؤس.

ومع ذلك، فإن تأثير أي حركة قاتلة ينخفض إذا تم استخدامها عدة مرات. لن يجعل ذلك الآخرين في حالة تأهب فحسب، بل سيكشف أيضاً عن آثار يمكن استنتاجها وفك تشفيرها.

لذا فإن ترك فانغ يوان لهذه الحركة القاتلة حتى هذه اللحظة كان خياراً حكيماً. وكل ما في الأمر أنه لم يكن يتوقع أنها ستكون قادرة حقاً على حبس جينغ لان!

لقد كانت هذه مفاجأة سارة.

"هذه مشكلة حقاً!" أدركت جينغ لان ذلك أيضاً حيث بدأت حقاً تشعر بهالة الموت تقترب.

اقتل!

اخترقت عدد لا يحصى من تنانين السيوف ضباب تشويش الاتجاهات وهاجمت جينغ لان من جميع الاتجاهات.

لم تستطع جينغ لان الخروج من الضباب، فوقعت فوراً في قتال مرير.

كان الجدار الإقليمي لا يزال يرفضها، وفي كل مرة تستخدم فيها حركة قاتلة، كانت تعاني من رد فعل عنيف.

"هل سأموت هنا، أنا جينغ لان، العاهل الحقيقي شبح الرعد العظيم؟" مع مرور الوقت، بدأ قلب جينغ لان يهوي بينما كان الوضع يتدهور أكثر فأكثر لغير صالحها.

"لا، يجب أن أصمد، ما زلت قادرة على القتال! حتى لو مت، فسأجر فانغ يوان معي!" نظرت جينغ لان إلى صدرها، فقد كانت جروح صدرها هي الأكبر وكشفت عن قلبها.

كان قلبها غير عادي للغاية، وفي كل مرة ينبض فيها، كان يطلق خيوطاً من البرق البنفسجي.

كانت هذه ورقتها الرابحة الأخيرة.

"يا لها من قوة قتالية جسورة! حتى بعد إصابتها بجروح بالغة، ما زالت قادرة على المثابرة بل ويبدو وكأن لديها طاقة كفاية متبقية. علاوة على ذلك، فإن إرادتها لا تكسر، على الرغم من أنني استخدمت سراً العديد من أساليب مسار الحكمة..."

بعد الهجوم لفترة طويلة، تنفس فانغ يوان الصعداء واستسلم.

أصبح الوقت مهمًا للغاية الآن، وكان فانغ يوان بحاجة إلى استنتاج وتعديل لباس المسؤول الشبح في أقرب وقت ممكن.

على الرغم من أن الوضع كان في مصلحة فانغ يوان تماماً, إلا أن المحكمة السماوية لن تقف مكتوفة الأيدي وتراقب. بمجرد وصول تعزيزاتهم، ستكون تلك هي كارثة فانغ يوان.

كان هناك حتى احتمال أن تكون العاهل الحقيقي شبح الرعد قد جاءت مع خَالدي غو آخرين، لكن سرعتها كانت أسرع من اللازم مما جعلها تترك رفاقها خلفها بفارق شاسع!

اتخذ فانغ يوان قراره على الفور وغادر، لكنه لم ينسَ أن يضيف العديد من استخدامات تنين الميُريد و ضباب تشويش الاتجاهات قبل مغادرته.

انسحاب!

تحرك فانغ يوان فوراً متعمقاً داخل الجدار الإقليمي.

كانت الجدران الإقليمية للمناطق الخمس مناطق آمنة نسبياً بالنسبة لـ فانغ يوان.

تحرك فانغ يوان بينما كان يستنتج تعديلات لباس المسؤول الشبح.

ولكن بعد فترة وجيزة، وجد أنه بغض النظر عن كيف قام بتعديل لباس المسؤول الشبح، ظل حدها الأقصى هو الرتبة السابعة. وبدلاً من ذلك، كان من الأفضل تعميق العلاقة بينها وبين التخفي الشبح.

"التخفي الشبح هو حركة قاتلة من الرتبة التاسعة، على الرغم من أنها تنتمي إلى مسار السرقة، إلا أن اسمها يحتوي على كلمة «شبح» وهي مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بمسار الروح أيضاً لأنها تحجب إرادة الأرواح. ياما هي الطريقة الصحيحة للمضي قدماً، يمكنني رفع لباس المسؤول الشبح إلى مستوى أعلى بكثير عن طريق استعارة القوة من التخفي الشبح!"

بعد إيجاد الاتجاه الصحيح، بدأ فانغ يوان في الاستنتاج فوراً.

لقد كان يمتلك الكثير من أساليب مسار الحكمة وكان مستوى إنجازه عالياً بما فيه الكفاية أيضاً، وكان مستوى إنجازه في مسار السرقة هو ما منحه الدعم الأكثر حيوية!

هكذا، وبعد عدة أيام وليالٍ، انتهى فانغ يوان أخيراً من استنتاجاته، مفَعلاً ياما مرة أخرى.

هذه الحركة القاتلة ياما الجديدة كلياً جعلت العلاقة بين التخفي الشبح ولباس المسؤول الشبح أقرب بكثير.

في السابق، كانت هاتان الحركتان القاتلتان ترفضان بعضهما البعض، ولكن الآن، بدأتا تندمجَان معاً، واختفى الرفض بينهما تماماً.

"نجحت!" شعر فانغ يوان بالتأثيرات بعناية، وأبق قبضتيه مضغوطتين بفرح.

لقد تم حمايته مرة أخرى من استنتاجات المحكمة السماوية، مما جعل وضعه يتحول من الخطر إلى الأمان.

ولكن إذا قام إلغاء ياما، فسوف يتعرض مرة أخرى لاستنتاجات المحكمة السماوية.

تحرك فانغ يوان بسرعة نحو السهول الشمالية.

تطلب الحفاظ على ياما الجديدة الكثير من الجوهر الخالد. وقد أمضى بالفعل كمية هائلة من الجوهر الخالد في المعركة مع العاهل الحقيقي شبح الرعد، وكانت احتياطياته من الجوهر الخالد تكاد تنفد الآن.

في هذه المعركة، قام فانغ يوان بتفعيل تنين الميُريد عدة مرات واستخدم أيضاً ضباب تشويش الاتجاهات بعدد غير مسبوق من المرات.

استهلكت هذه الحركات القاتلة الخالدة جوهراً خالداً.

علاوة على ذلك، فقد استهلك أيضاً الكثير من الجوهر الخالد لاستنتاج ياما الجديدة.

مجتمعة، تكبد فانغ يوان خسائر فادحة في هذه المعركة، لكن ذلك لا يعني أنه لم يحقق أي مكاسب. كان الحفاظ على حياته هو الأعظم بينها، إلى جانب ذلك، كان هناك ياما الجديدة وثلاثة أضلاع من عظام العاهل الحقيقي شبح الرعد.

"تم قطع هذه الأضلاع الثلاثة بواسطة مخالب تنيني. كل واحد منها يعتبر مادة خالدة نادرة. لكنها تنشأ من العاهل الحقيقي شبح الرعد، ولا أجرؤ على استخدامها. من الأفضل وضعها في السماء الصفراء للكنوز!"
