# الفصل 1418: الفخ ينصب بنجاح!

"عقود ومعاملات؟" رفع فانغ يوان حاجبيه.

وأدرك فوراً النوايا الكامنة خلف إرادة ألف تحول (Thousand Transformations).

لقد ظفر سلف ألف تحول (Thousand Transformations Ancestor) بالميراث الحقيقي للمتوحش المتهور (Reckless Savage)، وبعد سنوات طويلة من التطور، كان يمتلك بالتأكيد الأساس المالي والروحي لعقد صفقات مع فانغ يوان، على الرغم من الخسائر الفادحة التي مني بها في محنته الأخيرة.

ولكن، وبسبب تلك المحنة بالذات، لم يكن سلف ألف تحول (Thousand Transformations Ancestor) راغباً في القتال. ولو أنه وافق على التحالف مع فانغ يوان، لكان مجبراً على مواجهة خَالِدي غو المحكمة السماوية (Heavenly Court).

لم يكن السلف أحمقاً، فكيف له أن يرضى بأن يصبح درعاً بشرياً لفانغ يوان وبقية رفاقه في هذه اللحظة؟

ولكن...

كان اقتراح فانغ يوان مغرياً إلى أقصى حد.

سواء أكانت طرق إبطاء الوقت في الميراث الحقيقي لها فان (Hei Fan)، أم ميراثه الحقيقي لمسار الحظ، فقد كانت كلها سبلًا نادرة لا تقدر بثمن لتخفيف وطأة محنته الوشيكة.

لقد تكبد سلف ألف تحول (Thousand Transformations Ancestor) للتو خسائر فادحة جراء محنته، وكانت حاجته ماسة للغاية لمثل هذه الأساليب.

وعند التفكير في الأمر، شعرت إرادة ألف تحول (Thousand Transformations) بأن التعاون مع ليو غوان يي (Liu Guan Yi) سيعود عليه بفوائد جمة. بيد أن هذه الفوائد ستتحول حتماً إلى معضلة كبرى في المستقبل عندما يواجه ليو غوان يي (Liu Guan Yi) المحكمة السماوية (Heavenly Court)، ولم يكن سلف ألف تحول راغباً البتة في التورط في تلك المشكلة.

كان مصاباً بجراح بالغة الآن، ولو انخرط في معركة ضروس، فانكشاف حالته الضعيفة الحالية سيكون أمراً حتمياً.

لذا، رغب سلف ألف تحول (Thousand Transformations Ancestor) في إبرام صفقة مع فانغ يوان كشكل بديل من أشكال التعاون.

بهذه الطريقة، سيمول فانغ يوان والآخرين، ولن يقتصر الأمر على رد جميل إنقاذ الخالدة تسوي بو (Fairy Cui Bo)، بل سيحسن ذلك من علاقاته مع فانغ يوان أيضاً.

وكانت الفوائد واضحة وجلية.

أولاً، لقد أنقذ فانغ يوان محظيته، وكان لزاماً عليه مكافأته نظير صنيعه. وإلا، فمن ذا الذي سيجرؤ على مساعدة أصدقاء سلف ألف تحول أو أفراد عائلته في المستقبل؟

ثانياً، بعد تحسين علاقته مع فانغ يوان، وإذا ما احتاج إلى مساعدة لاحقاً، فسيكون بمكانه اتخاذ هذه الحادثة ذريعةً ومبرراً لذلك.

كان خَالِدو غو من الرتبة الثامنة دهاة ومخادعين محنكين؛ وحتى لو كانت هذه مجرد إرادة ألف تحول، فقد تمتعت بحكمة بالغة وحسابت دقيقة لما لها وما عليها.

صمت فانغ يوان برهةً قبل أن يومئ برأسه قائلاً: "حسناً، أنا بحاجة إلى خالد غو من مسار تشكيل التكوينات حالياً، فهل تمتلك أي منها؟"

في الواقع، كان فانغ يوان يعلق آمالاً ضئيلة للغاية على هذا الأمر.

لكن الراقصة هونغ يون (Dancer Hong Yun) أصيبت بالذهول.

فابتسمت إرادة ألف تحول (Thousand Transformations) وقالت: "هذه مصادفة عجيبة حقاً، فأنا لا أزرع مسار التشكيلات لذا لا أملك أياً منها. ولكن في طريقنا إلى هنا، ظفرنا بميراث حقيقي لخالد غو، وقد خلفه خبير عريق من مسار التشكيلات."

"أوه؟"

"يا هونغ يون، أخرجي ما غنمتيه ودعي ليو غوان يي يختار بنفسه." هكذا وجهت إرادة ألف تحول أمرها.

كانت على دراية تامة بميراث تشكيل زهن يوان زي (Zhen Yuan Zi) الحقيقي. وبما أن خالد غو لمسار التشكيلات كان عديم الفائدة لجسمه الرئيسي، فقد بدا مثالياً لهذا الغرض تماماً.

ولم تكن الراقصة هونغ يون (Dancer Hong Yun) لتجرؤ على عصيان إرادة ألف تحول.

وعلى الرغم من امتعاضها الشديد، إلا أنها لم تردد، فأخرجت ذلك التشكيل الخالد غير المكتمل من فتحتها الخالدة ووضعتْه على الكثبان الرملية.

أصيب فانغ يوان ومن معه بصدمة بالغة.

إذ كان هذا التشكيل الخالد قابلاً للتحريك والنقل فعلياً.

وكان هذا أمراً نادراً للغاية.

إذ أن هذا كان بمثابة الهيكل الأساسي لمنزل غو خالد (Immortal Gu House)!

فمنازل غو الخالدة كانت جوهر مسار التشكيلات، وكانت عبارة عن حركات قاتلة خالدة وتشكيلات غو خالدة متحركة في آن واحد.

قفز قلب فانغ يوان فرحاً، وشعر فور رؤيته لذلك بأن شيئاً عظيماً على وشك الحدوث.

وبالفعل، من وصف الراقصة هونغ يون، علم فانغ يوان أن هذا التشكيل الخالد غير المكتمل احتوى بداخله على خالد غو علم التشكيل (Formation Flag)!

علم التشكيل، خالد غو من الرتبة السابعة، وكان هذا أحد أنواع غو الخالدة التي كان فانغ يوان بحاجة ماسة إليها!

"مذهل حقاً!"

"بهذا الغو، لن أكون مضطراً للتفاوض مع روح أرض لانغ يا (Lang Ya)، أو استعارة لوحة التشكيل كخالد غو."

"سيكون الأمر بغاية السهولة عند إعداد تشكيل غو التنقية الذاتية الخالد، وبمرور الوقت، ستتطهر جميع علامات الداو الخاصة بالحركات القاتلة الاستقصائية."

وفي هذه اللحظة، أبصر فانغ يوان بارقة أمل لمستقبله.

لكنه حافظ على هدوئه التام ظاهرياً، ولم يظهر سوى وميض خفيف من البهجة على محياه.

فنظرت إرادة ألف تحول إليه وهو يقول: "هذا التشكيل الخالد غير المكتمل ليس سيئاً بحق. ولأكون صادقاً، أنا بحاجة ماسة لمثل هذا التشكيل للاتقاء من ملاحقات خَالِدي غو التابعين للمحكمة السماوية، ولأحظى بملاذ آمن أستريح فيه. أنا مستعد لدفع كمية هائلة من المواد الخالدة ثمناً لهذا التشكيل غير المكتمل."

"ماذا؟!" تغير تعبير وجه الراقصة هونغ يون: "ليو غوان يي طماع للغاية، هل يريد تشكيل غو الخالد بأكمله؟"

حينها، فكر فانغ يوان قليلاً وقدم قائمة بالمواد الخالدة إلى سلف ألف تحول (Thousand Transformations Ancestor).

"أيها اللورد ألف تحول، لا توجد سوى بضع مواد خالدة في قائمتي، ولكن لا يد لي في ذلك، فهذا كل ما أستطيع تقديمه، وأنا بحاجة ماسة لهذا التشكيل الخالد!"

"إذا تمت هذه الصفقة، فسأحتفظ بهذا الجميل في ذكري للأبد. وفي المستقبل، لو كانت لديك أي حاجة، فسأبذل قصارى جهدي لمساعدتك."

تحدث فانغ يوان بنبرة صادقة للغاية.

ألقت الراقصة هونغ يون نظرة على هذه القائمة بدورها، فبدت غاضبة لدرجة تكاد تنفجر منها، ورمقت فانغ يوان بنظرات مشحونة بالعداء العميق.

وكانت في أسوأ حال من الاستياء: "ليو غوان يي هذا وقح بلا حدود! كيف تجرأ على قول مثل هذا الكلام."

ولكن إرادة ألف تحول وافقت بعد تفكير متعمق: "حسناً، سأقبل بالمواد الخالدة، ولك أن تأخذ التشكيل الخالد غير المكتمل. هكذا لن نكون مدينين لبعضنا بشيء؛ لقد أنقذتَ الخالدة تسوي بو، وأنا أتممت معك هذه الصفقة، وبذلك تنقطع صلتنا."

وبعد وقفة قصيرة، تابعت إرادة ألف تحول حديثها قائلة: "يا ليو غوان يي، على الرغم من أنك مجرد ناشئ، إلا أنني سمعت باسمك منذ زمن طويل. ستكون بلا شك شخصية استثنائية، ولا ضير في مصادقتك. هذا هو دودة غو مسار المعلومات الخاص بي، إذا أردت إبرام أي صفقات مستقبلاً، فتواصل معي مباشرة. وداعا."

"اللورد ألف تحول عظيم حقاً وواسع الصدر، إني لفي غاية الرهبة! هذا هو دودة غو مسار المعلومات الخاص بي، وآمل أن تحتفظ به." غير فانغ يوان نبرته، ولم تقتصر ملامحه على الصدق فحسب، بل إنه منح الطرف الآخر دودة غو مسار المعلومات الخاص به أيضاً.

"أيتها المحظية تسوي، لنرحل." هكذا نطقت إرادة ألف تحول.

ألقى Ying وو شيه (Ying Wu Xie) نظرة عميقة على فانغ يوان وابتسم للبقية قائلاً: "شكراً لاهتمامكم طوال الأيام القليلة الماضية."

"إلى لقاء قادم."

وانطلقوا راحلين.

جلست الخالدة تسوي بو على السحابة الحمراء الراقصة وسرعان ما حلقت مخترقة السماء.

وما إن غادرت الراقصة هونغ يون ومن برفقتها مدى رؤية فانغ يوان، حتى سحب نظراته وبدا في عينيه بريق قتالي عميق.

"لقد أرسل Ying وو شيه المعلومات بالفعل، وهم عائدون عبر نفس الطريق، ووجهتهم هي صحراء التماثيل المليونية (myriad statue desert). تعالوا، لننفذ خططنا." قال فانغ يوان.

دخلت السيدة الأرنب الأبيض (Lady White Rabbit) إلى فتحة فانغ يوان الخالدة، بينما بقي كل من هي لو لان (Hei Lou Lan)، وفانغ يوان، وباي نينغ بينغ (Bai Ning Bing)، والخالدة مياو ين (Fairy Miao Yin) في مكانهم.

التشكيل القتالي القديم - السفر شامل الاتجاهات (Omni-directional Travel)!

بوميض حاد وسريع، ظهر فانغ يوان والآخرون في اللحظة التالية داخل صحراء الشبح الأخضر (green ghost desert).

وشرع فانغ يوان في إعداد تشكيله بمساعدة الخالدة مياو ين والسيدة الأرنب الأبيض.

بينما تولت هي لو لان (Hei Lou Lan) مهمة الدوريات في المنطقة، لمنع وحوش الروح البرية من إثارة أي مشاكل.

أما باي نينغ بينغ فحلقت في السماء، وفي غضون طرفة عين، اختفت عن أنظار فانغ يوان، إذ كانت تتعقب أثر الراقصة هونغ يون.

لقد عادت الراقصة هونغ يون من نفس الطريق الذي أتت منه، لكن فانغ يوان والآخرين استخدموا السفر شامل الاتجاهات، فكانوا قد سبقوها بالفعل.

وهكذا تم إعداد تشكيل خالد مأخوذ من ميراث الملك الحقيقي للجبل الأرجواني (Purple Mountain True Monarch) بسرعة فائقة.

تحرك فانغ يوان ببراعة وخبرة بينما تعاونت معه الخالدة مياو ين والسيدة الأرنب الأبيض بتناغم مذهل.

فقد سبق وأن استُخدم هذا التشكيل الخالد عدة مرات من قبل.

ولم يكن بالإمكان التخلي عن Ying وو شيه.

ولم يكن ذلك مجرد بفضل قوته القتالية الجبارة الناتجة عن الحركة القتالية: قيادة الروح إلى الحلم (lead soul into dream)، بل كان بسبب الشعر السادس (Sixth Hair) أيضاً.

فلو مات Ying وو شيه، لما تعاون الشعر السادس بهذه الوثاقة مع فانغ يوان. بل إنه قد يعتقد أن فانغ يوان تسبب في مقتل Ying وو شيه متعمداً، وحينها قد يلقي بحياته عرض الحائط ويحاول قتل فانغ يوان مهما كانت التكلفة.

وفي الوقت ذاته، كان فانغ يوان بحاجة ماسة للشعر السادس لصقل الغو من أجله.

وهناك أمر آخر، ألا وهو الحالة النفسية لحلفائه.

فلو تخلى فانغ يوان عن Ying وو شيه الآن، فمن المؤكد أنه سيتخلى عن السيدة الأرنب الأبيض والخالدة مياو ين في المستقبل أيضاً. وحتى لو لم تظهرا أي رد فعل خارجي تجاه ذلك، فستمتلئ قلوبهما حتماً بالشكوك والريبة.

لم تكن الخالدة مياو ين والسيدة الأرنب الأبيض مثل هي لو لان. إذ لم يمتلك فانغ يوان سيطرة مطلقة وقوية عليهما.

لقد كانت الخطة تقضي باستخدام السفر شامل الاتجاهات لنصب كمين لإرادة ألف تحول والراقصة هونغ يون، واستدراجهما إلى داخل التشكيل الخالد للقضى عليهما.

وبالطبع، فقد استندت هذه الخطة في جوهرها على كسب Ying وو شيه لثقة سلف ألف تحول أولاً.

وعلاوة على هذه الخطة، امتلك فانغ يوان العديد من الخطط البديلة للتعامل مع مختلف الظروف المحتملة.

وكلما زاد استعداده، كلما تعاظمت فرص انتصاره.

فسواء أكان فانغ يوان، أم هي لو لان، أم Ying وو شيه، لم يكن أي منهم لينخرط في معركة دون استعداد تام.

ومع ذلك، وما إن أنهى فانغ يوان ستين بالمائة من هذا التشكيل الخالد، حتى نقلت إليه باي نينغ بينغ رسالة فكرية: "لا داعي لإكمال التشكيل، لقد نجح Ying وو شيه بالفعل!"

توقف فانغ يوان والبقية عن بناء التشكيل وتوجهوا بسرعة إلى حيث تواجدت باي نينغ بينغ.

وهناك، في عرض السماء، كانت هناك رقعة أحلام هائلة تطفو في الهواء.

"هاهاها، لقد أدى Ying وو شيه عمله على أكمل وجه هذه المرة!" ضحكت باي نينغ بينغ وقالت: "لقد أطاح بإرادة ألف تحول وتلك الخالدة من الرتبة السابعة، الراقصة هونغ يون، دون حتى خوض معركة! إنه لأمر مذهل ومثير للغاية!"

ابتسم فانغ يوان بخفة بدوره.

فقد كانت هذه مجرد مكيدة مدبرة.

لقد خططوا لها منذ زمن طويل.

وسواء أكان سلف ألف تحول أم أي شخص آخر، فما داموا قد كسبوا ثقتهم، فإن هذه الخطة كانت ستؤتي ثمارها لا محالة.

ولم تكن الطريقة المستخدمة هي قيادة الروح إلى الحلم.

إذ كانت تلك الحركة القتالية تعجز عن إخفاء هالتها، وبمجرد تنشيطها، سيتم اكتشاف أمرها فوراً.

كانت أجساد جسد باحث واقع الحلم النقي (Pure Dream Reality Seeker Physique) هي أفضل الأدوات الممكنة لتنفيذ هجوم خاطف ومباغت.

ففي الماضي، استخدم فانغ يوان تلك الأجسام الخالدة لإجبار منزل غو خالد تابع لعشيرة يي (Yi) في الحدود الجنوبية على الفرار مذعوراً.

مهارة واحدة تكفي للسيطرة على العالم!

حتى منزل غو الخالد من الرتبة التاسعة، برج الإشراف على السماء (Heaven Overseeing Tower)، لم يجرؤ على دخول عوالم الأحلام.

وحين كان أبحاث الجميع حول مسار الأحلام لا تزال في مرحلتها الأولية، أصبح استخدام أساليب مسار الأحلام ضد الأعداء أمراً لا يوقف.

لأن تصدر طليعة هذا العصر منحهم مزايا هائلة وعظيمة.

وحتى الجسم الرئيسي لسلف ألف تحول لم يكن ليجد رداً لذلك، فما بالك بإرادته المجردة وحدها.

بالعودة إلى الوراء بساعتين من الزمن.

على متن السحابة الحمراء الراقصة، شرعت "الخالدة تسوي بو" تضحك فجأة ودون مقدمات.

"يبدو أن المحظية تسوي قد جعت بعض المكاسب، وإلا لما ضحكت هكذا." قالت إرادة ألف تحول.

"زوجي هو أكثر من يفهموني. على الرغم من أنني فقدت غوي الخالد، إلا أن مكاسبي كانت ضخمة للغاية. أيها الزوج، يا هونغ يون، انظرا إلى هذا." أخرجت Ying وو شيه جسد باحث واقع الحلم النقي.

"هذا... مسار الأحلام؟" صُدمت إرادة ألف تحول قائلة: "أيتها المحظية تسوي، من أين لكِ بهذا؟"

"يبدو أن المحكمة السماوية تلاحق ليو غوان يي بشكل أساسي من أجل هذا الجسم الخالد. لقد حصلت على هذا بالصدفة، وليس لدى ليو غوان يي والآخرين أي علم بذلك." قالت Ying وو شيه بغنج ودلال: "أيها اللورد الزوج، لقد قدمت إسهاماً عظيماً كهذا، فكيف ستكافئني عليه؟"

فوبختها الراقصة هونغ يون بغضب: "أيتها الساقطة الوقحة!"

ضحكت إرادة ألف تحول بصوت عالٍ وقالت: "يجب علي حقاً مكافأتكِ بما يليق بحجم صنيعكِ."

بوم!

انفجر جسد باحث واقع الحلم النقي في نفس اللحظة.

ابتلعتهم جميعاً رقعة الأحلام التي تشكلت حديثاً، ولم ينجُ أو يهرب منهم أحد.
