# الفصل 1288: ممارسة الحركة القاتلة

بفضل مستوى بلوغه الواسع، ابتكر فانغ يوان حركات قاتلة خالدة على الفور.

ولأنه اتخذ من حركة "الذات المليونية" أساساً لها، أطلق فانغ يوان على هذه الحركة اسم: "الذات المليونية، النمط الثاني".

لكن، نظراً لأن هذه الحركة قد ابتُكرت لتوها، كانت أبسط بكثير من أن تُستخدَم في القتال الفعلي.

بانغ! بانغ! بانغ!

ظل السلاف العجوز شو هو، ونمس إطالة العمر ذو ذنب الكلب ماو لي تشيو -وهذان كيانان من المرتبة الثامنة- يواصلان هجماتهما العنيفة على نهر التدفق العكسي (Reverse Flow)، مما أحدث تموجات هائلة في مياهه، وانعكست هجمات لا تحصى بينما بدأ مستوى الماء في الانخفاض.

لقد تجاوزت أفعال فانغ يوان الحد الأقصى لاحتمالهما. ولأنهما كانا عازمين على عدم الاستسلام، بذل السلاف العجوز شو هو وماو لي تشيو طاقاتهما في مهاجمة نهر التدفق العكسي بغية القضاء على فانغ يوان.

نظر فانغ يوان إلى مياه النهر، وهو يفكر في سرّه: "بهذا المعدل، ما زال لديّ متسع كبير من الوقت."

فخفّ الضغط عن قلبه قليلاً.

حقاَ، كان نهر التدفق العكسي منطقة معزولة من السماء والأرض؛ فقد تحمل هجمات كائنين من المرتبة الثامنة دون أن ينخفض مستوى مائه إلا قليلاً.

وبالطبع، كان أحد الأسباب وراء ذلك هو أن شو هو وماو لي تشيو لمً يفعّلا كامل قوتهما.

فقد كان كل منهما يخشى الآخر، بينما كان وي لينغ يانغ وبي تشن تيان يتقاطران مع بقية خالدري غو القارة الوسطى، يتربصون بفرصتهم. لقد كان هؤلاء الناس يکبحون بعضهم البعض ويحذرون من بعضهم، فكيف لهم أن يطلقوا العنان لكامل قوتهم على فانغ يوان؟

وبسبب هذا الوضع المعقد، زال الكثير من الثقل عن كاهل فانغ يوان، وصار بمملكته اختبار حركته القاتلة دون أي تسرع.

التفعيل الأول.

كان فانغ يوان حذراً للغاية.

أولاً، كان هناك غو "المثابرة" الخالد، الذي ظل يستهلك الجوهر الخالد للتمور الحمراء لكي يسمح لفانغ يوان بالحركة بحرية داخل نهر التدفق العكسي، دون أن تقيده قوانين تلك المنطقة المعزولة من السماء والأرض.

بعد ذلك، انطلقت أعداد غفيرة من غو الفناء لمسار الماء من داخل فتحته الخالدة، محلقة في الهواء ومحيطة بغو "المثابرة" الخالد الضخم.

وسرعان ما تصاعدت كميات هائلة من بخار الماء، وظهر ضوء أزرق خافت في داخله.

لكن ما لبث هذا الضوء الأزرق أن تلاشى، بل إن بعضه تحول إلى اللون الأحمر، فاصطبغ بخار الماء الذي كان بارداً كالثلج بدفء مفاجئ.

"لقد فشلت." توقف فانغ يوان فوراً.

كان المشهد أمام عينيه مخالفاً لتوقعاته تماماً.

لم يكن هذا ما يبتغيه.

أوقف استهلاك جوهره الخالد، ووسط أصوات طقطقة مدوية، انفجرت أعداد غفيرة من غو الفناء لمسار الماء وتدمرت في الحال.

هدأ فانغ يوان وبدأ يفكر بعمق.

وفقاً لتخطيطه، كان من المفترض أن يتوهج ضوء أزرق بينما يزداد بخار الماء برودة، فلماذا ظهر ضوء أحمر وارتفعت درجة الحرارة؟

أجرى فانغ يوان استنتاجات في عقله، وبفضل مستوى بلوغه كسيّد عظيم في مسار الحكمة، اكتشف مصدر الخلل بسرعة.

يعود السبب إلى استخدامه لاثنين من غو الفناء لمسار الماء المتعارضين.

قام فانغ يوان بتغيير أحدهما على الفور؛ فداخل نهر التدفق العكسي، كان قادراً على فتح فتحته الخالدة والاتصال بالسماء الصفراء للكنوز لاقتناء غو الفناء لمسار الماء بكل سهولة.

وبعد تعديل الحركة القاتلة الخالدة برمتها، حاول فانغ يوان تفعيلها للمرة الثانية.

لا يزال غو "المثابرة" الخالد قيد الاستخدام.

وبدأت غو الفناء لمسار الماء المحيطة به في الارتفاع والتحليق حوله.

أولاً، ظهر بخار الماء والضوء الأزرق، وسرعان ما اجتاز هذه المرحلة حين استخدم فانغ يوان غو "جذب الماء" الخالد.

غو "جذب الماء" الخالد من المرتبة السادسة لمسار القوة.

كان هذا هو الجوهر الثاني للحركة القاتلة الخالدة.

أما الجوهر الأول، فلا جدال في أنه كان غو "المثابرة" الخالد من المرتبة السابعة.

كان فانغ يوان حذراً للغاية.

ففي نفس الوقت الذي كان فيه يفعّل غو "المثابرة" الخالد، فعل غو "جذب الماء"، وكان ذلك أمراً محفوفاً بالمخاطر الكبرى.

وإن لم يُحسن إدارته، فقد يتداخل هذان الغو الخالدَان ويسببان الضرر لبعضهما البعض، بل وربما ينتهي بهما الأمر إلى التدمير.

إن اختبار الحركات القاتلة الخالدة لم يكن محفوفاً بالمخاطر بالنسبة لخالد الغو فحسب، بل إن الغو الخالد وغو الفناء المتورطين فيها كانا في خطر دائم أيضاً. ونظراً لأن الغو الخالد بحد ذاته يمثل شظايا من الداو العظيم، فإن الضرر الذي يصيبه جراء الارتداد العكسي يكون أشد قسوة بمراحل.

كان فانغ يوان شديد اليقظة، وسرعان ما حصد ثمار حرصه.

فقد اصطدم بعقبة.

على الرغم من تفعيل غو "جذب الماء" الخالد واستخدام قوته الغامضة، إلا أنه عجز عن الاندماج في هيكل الحركة.

"ما هي المشكلة إذن؟"

توقف فانغ يوان.

تسببت هذه المحاولة في إبادة عدد كبير من غو الفناء لمسار الماء.

فالتجريب مع الحركات القاتلة الخالدة له ثمن باهظ.

إن الحركة القاتلة الخالدة الكاملة والفعالة تتطلب تصصوراً عميقاً وتجارب مضنية، حيث يتوجب على خالد الغو بذل الكثير من الجهد والموارد.

ومع استمرار الهجمات في العالم الخارجي، تجاهلها فانغ يوان تماماً؛ فبفضل جسده الخالد السيادي، كانت أفكاره تتولد بسرعة مذهلة وهي تتحرك وتصطدم ببعضها البعض.

وبفضل مستوى بلوغه كسيّد عظيم في مسار الحكمة، وعلامات الداو لمسار الحكمة، فضلاً عن تقنيات مسار الحكمة التي يمتلكها، كانت استنتاجاته تتقدم بخطى حثيثة.

لقد كانت هذه المرة أسرع!

وفي غضون أنفاس معدودة، حدد فانغ يوان موضع الخلل.

إن قوى غو "المثابرة" الخالد وغو "جذب الماء" الخالد لم تستطع الاندماج معاً، والسبب يرجع إلى أن كمية وأنواع غو الفناء لمسار الماء لم تكن ملائمة. فقد كان من المفترض أن تعمل غو الفناء هذه كجسور بين الغو الخالدين، لتلعب دور الربط بينهما.

تأمل فانغ يوان الأمر، فقلل من كمية بعض غو الفناء لمسار الماء بينما زاد من أخرى، وفي نفس الوقت أضاف أنواعاً جديدة من غو الفناء لمسار الماء.

التفعيل الثالث.

سارت الأمور هذه المرة بيسر وسلاسة، فنجح في دمج غو "جذب الماء" الخالد ضمن الحركة القاتلة.

وفي اللحظة التي نجح فيها، تشكلت أمواج هائجة في مياه نهر التدفق العكسي من تحته.

لقد بدأت تؤتي أكلها أخيراً!

لكنه ما زال بعيداً كل البعد عن تحقيق غايته المنشودة.

لم يأخذ فانغ يوان قسطاً من الراحة، فلم يكن لديه متسع لإضاعة الوقت في مثل هذه الظروف، فاستمر في التجارب، مفعلاً الحركة القاتلة الخالدة بينما كان هالة تتأرجح بين القوة والضعف باستمرار وميضاً بعد وميض.

"ما الذي يفعله ليو غوان إي بحق الجحيم؟"

"هالات ديدان الغو تظهر على جسده من حين لآخر، أيبدو وكأنه يختبر حركة قاتلة خالدة؟"

بخلاف السلاف العجوز شو هو وماو لي تشيو، كان بقية خالدري غو يكتفون بالمشاهدة صامتين.

في كل مرة كان فانغ يوان يختبر فيها حركته القاتلة الخالدة، كانت هالات ديدان الغو تتسرب، وهو أمر يستحيل إخفاؤه عن أبصار خالدري غو.

فإن أراد إخفاء تلك الهالات، لزمته حركة قاتلة خالدة خاصة.

مثل هذه الحركات القاتلة الخالدة كانت نادرة للغاية، تماماً مثل حركة "الاغتيال المظلم" الخاصة بفانغ يوان التي كانت تنتمي لهذا النمط.

ولكن فانغ يوان بلغ أقصى حدوده في تصوّر حركة "الذات المليونية، النمط الثاني"، لذا لم يكن بمقدوره التفكير في إضافة ميزة إخفاء الهالات إليها.

ومع ذلك، لم يكن ذلك بالأمر الجلل.

فابتهال هالات ديدان الغو وحدها لا يكفي لتحديد أنواع ديدان الغو المستخدمة.

علاوة على ذلك، كان قد ابتكر حركة "الذات المليونية، النمط الثاني" للتو، وكانت معقدة وتستخدم العديد من أنواع الغو المختلفة، ومن المستحيل عليهم اكتشاف ثغراتها مجرد مراقبتها من بعيد.

المحاولة الرابعة، الخامسة...

استمر فانغ يوان في تفعيل الحركة القاتلة الخالدة، فكان يحرز تقدماً كبيراً أحياناً، بينما يتراجع عدة خطوات للوراء أحياناً أخرى بسبب بعض التعديلات.

لم يصبه اليأس، بل واصل المثابرة بوجه جامد بلا أي تعبير.

"إنه يختبر حركة قاتلة خالدة حقاً."

"ههههه، أهذا اللويو غوان إي أحمق أم ماذا؟ أيبتكر حركة قاتلة خالدة في الحال، أظنه يعتقد نفسه مبجلاً خالداً أم مبجلاً شيطانياً؟"

"وحتى لو نجح في ابتكار حركة قاتلة خالدة، فأنا أود أن أرى إن كان بمقدوره استخدامها للتعامل معنا جميعاً!"

علّق خالدوا غو الذين كانوا يتابعون المشهد بسخرية وازدراء على سذاجة فانغ يوان.

فلو كانت الحركات القاتلة الخالدة بهذه السهولة في الابتكار، هل كانت لتسمى حركات قاتلة خالدة أصلاً؟

ولكن، سرعان ما تبدلت تعبيرات بعضهم.

فقد لاحظوا أن تغيرات غامضة بدأت تحدث داخل نهر التدفق العكسي.

"المحاولة الحادية والعشرون."

مد فانغ يوان ذراعه، محاولاً الإمساك بالمياه أسفل قدميه.

"انهض." تمتم بخفة في نفس الوقت.

بانغ!

صدر صوت خافت بينما ظهرت كرة ضخمة على سطح النهر القريب منه.

كانت هذه الكرة مكونة بالكامل من مياه نهر التدفق العكسي، وما إن ارتفعت حتى انهمرت وتناثرت المياة في كل مكان.

لقد باء تفعيل الحركة القاتلة بالفشل!

نزف أنف فانغ يوان وسال منه خطان من الدم.

"حركته القاتلة الخالدة تؤثر على نهر التدفق العكسي؟" رأى يو إي يه تسي هذا المشهد فأشرقت عيناه بنظرة حادة.

"لا، وبدقة أكبر، إنه يستخدم نهر التدفق العكسي لابتكار حركة قاتلة خالدة!" قال بو تشن تسي.

"هف، أمر مضحك حقاً." ابتسم الطرف الأسود ببرود: "في السابق، استخدمت نهر التدفق العكسي لابتكار تشكيل صقل عكس القدرة الرئيسي والفرعي، واستغرق الأمر مني عدة سنوات. ليو غوان إي، حتى لو كنت سيّد نهر التدفق العكسي، فإنك تتغطرس إلى حد لا يصدق إن ظننت أن بمقدورك ابتكار حركة قاتلة خالدة باستخدام مياهه في مثل هذا الوقت القصير!"

ومن الواضح أن أياً من خالدري غو الحاضرين لم يعلق أي أمل على فرص نجاح فانغ يوان.

ولكن، ما لبث فانغ يوان أن شرع في تجاربه من جديد.

بيو!

هذه المرة، ظهرت تلّة صغيرة على سطح النهر القريب منه.

انهارت التلة بسرعة بينما غمرت المياه فانغ يوان.

شحب وجه فانغ يوان، واهتز جسده، ولم يقتصر الأمر على نزيف أنفه فحسب، بل بدأت أذناه تنزفان أيضاً.

"لقد فشلت مجدداً، الإنسان كما كان (Man as Before)!" وفي اللحظة التالية، تماثل للشفاء التمام.

"يجب أن أجد سبب هذا الفشل. يبدو أن مشكلة صغيرة قد حدثت في اللحظة الحاسمة..." غرق فانغ يوان في تأمل عميق.
