# الفصل 1125: المزيد من القتل

لماذا أقدم سلفها على قتل تشن وان يون؟

عجزت تشن Le عن الفهم، ولم تستطع حتى تخيل السبب.

جهشت بالبكاء واهتز جسدها بعنف، ليتبادر إلى ذهنها بغتةً تشن لي تشي. فهل ذهب السلف لقتله هو الآخر يا ترى؟

كان هذا استنتاجاً بسيطاً ومنطقياً.

ومهما يكن من أمر، كان لزاماً عليها أن تجد تشن لي تشي وتخبره بما حدث!

في تلك اللحظة الحرجة، لم تفكر تشن Le في الشاب Hei Cheng، بل اتجهت أفكارها نحو خالدة غو وأسياد غو ممن كانوا أقرب أفراد عائلتها نسباً.

أدركت تشن Le ما توجب عليها فعله؛ فكفّت عن البكال، وهبت واقفة لتفعل حركتها القاتلة الخالدة، مخفيةً ملامحها وهي تهرول نحو قصر تشن لي تشي.

لكن فانغ يوان لم يقصد قصر تشن لي تشي كما ظنت تشن Le.

فهو لم يلاحظ وجود تشن Le، وكان قد أردى تشن لي تشي قتيلاً بالفعل، وعليه، كانت خطوته التالية والأخيرة هي التوجه نحو تشن Le.

ليعثر عليها ويقتلها!

وبعد لحظات، وصلت تشن Le إلى مكان تشن لي تشي.

"لماذا لا يوجد أحد هنا؟" فتشت تشن Le القصر، لكنها لم تجد أثرًا لتشن لي تشي.

بطبيعة الحال، رأت العديد من الفانيين وأسياد غو.

بيد أنها لم تنبههم، وحتى لو أخبرتهم بهذه النبأ الصادم، فلربما لم يصدقوها.

وفي القاعة المقفرة، عاد الخوف والعجز ليتسللا إلى قلب تشن Le من جديد.

فقد قتل السلف تشن تشي تشن وان يون، واختفى تشن لي تشي كذلك، وغالب الظن أنه قد لقي حتفه.

فلم تستطع تشن Le إلا أن تعاود البكاء بمرارة.

"ما العمل الآن؟ آه، لا، لا! الشاب Hei Cheng!" تذكرت تشن Le الشاب Hei Cheng أخيرًا في هذه اللحظة، فاستعادت تركيزها بهزة خفيفة.

وشعرت أن الشخص الأكثر جدارة بالثقة في هذه اللحظة لم يكن سوى Hei Cheng.

فاستدارت هارعة نحو مسكن Hei Cheng.

وفي تلك اللحظة بالذات، كان فانغ يوان قد وصل إلى قصر تشن Le.

لا أحد هنا؟

"أمر غريب، إلى أين يمكن أن تكون قد ذهبت في مثل هذا الوقت؟" غاص قلب فانغ يوان إلى القاع.

لقد كان الوضع يتغير بما يتجاوز توقعاته.

رفع فانغ يوان رأسه فرمق سماء كهف Hei Fan السماوي، وكانت صافية وخالية من الغيوم، تغلفها زرقة صافية.

ابتسم فانغ يوان للسماء، قبل أن يستدير قاصداً مسكنه الخاص.

فإلى أين يمكن أن تذهب تشن Le؟

لم تكن هناك سوى بضعة أسباب محتملة.

إذ لم تكن لخالدي غو والفانيين اهتمامات مشتركة كثيرة.

وبعد عودته إلى مقره، تحول فانغ يوان بهيئة Hei Cheng، مترقباً قدوم تشن Le.

وفي تلك اللحظة، انطلق شعاع ساطع واخترق كبد السماء، ثم تفرع وانتشر في كافة الاتجاهات، ساطعاً وخاطفاً للأبصار.

"أهذا هو الأمر الذي ذكرته تشن Le سابقاً... ذلك التحذير الضوئي الساطع، لمطالبة الخالدين بالتكاتف للدفاع؟" قطب فانغ يوان حاجبيه فوراً.

طوال الأيام الماضية، كان يجمع المعلومات الاستخباراتية من تشن Le.

وكان من بينها واقعة تتعلق بالزمن الذي ظهر فيه خالدو غو لأول مرة في كهف Hei Fan السماوي، حين صارعوا الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

حينها، تكاتفت الأجيال الأولى من خالدي غو لصدها. وفي الغالب، كانوا يتوزعون في أرجاء متفرقة من الكهف السماوي، ولكن حين يتعرض أحد الأطراف لهجوم، كانوا يطلقون إشارة في اللحظات الحرجة، داعمين خالدي غو من المناطق الأخرى للنجدة، ومكافئتهم لاحقاً.

"ومع تزايد أعداد خالدي غو وازدياد قوتهم في كهف Hei Fan السماوي، لم يعد هذا التحذير الضوئي مستخدماً منذ مئة عام. أما هذه المرة، فلا بد أن تشن Le هي من أطلقته. هه، لقد استخففت بهذه الفتاة، لقد تعاملت مع الموقف بحنكة!" ابتسم فانغ يوان.

بما أوتي من دهاء ومكر، استنتج الكثير من الأمور بالفعل.

فقد قتل ثلاثة أشخاص، ولم يتبقَ سواه وتشن Le. وبما أن وسيلة التحذير لا يمكن تفعيلها إلا بواسطة خالدي غو، فقد كان جلياً أن تشن Le هي من قامت بتفعيلها.

فلماذا أقدمت تشن Le على تفعيلها دون أن تلتقي به؟

من الواضح أنها اكتشفت أن أحدهم قد لقي حتفه.

ومهما كانت الوجهة التي تختبئ فيها أو الوسيلة التي تستخدمها، فبما أنها لم تأتِ للبحث عنه، فهذا يعني أنها باتت تشك في أمره.

وحينها، سيتجمع الخالدون معاً الآن، فكيف سي يتعامل فانغ يوان معهم؟

في الواقع، وقبل لحظات مضت.

كانت تشن Le على وشك العثور على Hei Cheng، حين راودتها فكرة بغتة: حتى وإن وجدت الشاب Hei Cheng، فما العمل لو عجز عن هزيمة سلفها؟

لم تكن تشن Le على علم بمدى قوة Hei Cheng، ولكنها كانت تؤمن في قرارة نفسها بأن العجوز الخالد تشن تشي يمتلك قوة عميقة ولا تُسَبر أغوارها. وكانت هذه هي النتيجة الحتمية لهيمنة العجوز الخالد تشن تشي التي ترسخت في وجدانها طويلاً.

"يجب أن أفكر في طريقة مثالية!" ومن هنا خطرت لتشن Le فكرة التحذير الضوئي.

وما إن حلق تحذير النور الساطع في كبد السماء، حتى هدأت روعة تشن Le تدريجياً.

"أترى السلف سيأتي للبحث عني بعد رؤية هذا النور؟" ومع تفكيرها في هذا، عادت مشاعر الرعب لتتسلل إلى قلبها من جديد.

كزت على أسنانها، وعقدت العزم على الذهاب للبحث عن فانغ يوان.

ومن البداية إلى النهاية، لم يخطر ببالها قط أن فانغ يوان هو الجاني الحقيقي!

وما إن تصاعد النور الساطع نحو السماء، حتى تجاوب خالدو غو في سائر المناطق الأخرى.

"ما الذي حدث؟ في مثل هذا التوقيت، يطلق العجوز تشن تشي إشارة تحذير ويطلب منا الذهاب لمساعدته؟" أمام كهفه، قطب فينغ Jun حاجبيه حين رەى النور المشتعل في السماء.

كما علت وجه تشو Min نظرات الريبة: "هذا الأمر يبدو غريباً للغاية. يضم العجوز الخالد تشن تشي أربعة خالدين بالمجمل، وهم يشكلون أقوى قوة بيننا. فأي نوع من الوحوش المقفرة القديمة يمكنه أن يجعل تشن تشي يستنجد بنا داخل كهف Hei Fan السماوي؟"

"أتظن أن لهذا الأمر صلة بـ Hei Cheng؟" تفكر زينغ Tuo في الأمر.

"على الأرجح." أومأ فينغ Jun برأسه: "لم يُستعمل هذا التحذير الضوئي طوال مئة عام، ومن الغريب حقاً أن يتم تفعيله في هذا التوقيت بالذات. لقد مكث Hei Cheng في مقر العجوز تشن تشي لعدة أيام بالفعل. ولربما توصلا إلى اتفاق مشترك الآن وبدءا بالتعاون."

"سيقدم العجوز الخالد تشن تشي الدعم بكل تأكيد إذا كان Hei Cheng مستعداً لمنحه ما يكفي من المنافع، ولن يكون ذلك مفاجئاً." تفكر زينغ Tuo ملياً: "وسواء كان هناك هجوم حقيقي لشيء من الوحوش المقفرة القديمة، أو أن تشن تشي يحاول تدبير مؤامرة ضدنا، فيتعين علينا الذهاب واستقصاء حقيقة الوضع."

"هذا صحيح، فنحن نمارس كبت الروح بنور الدم ونمر بلحظات حرجة. وفي غضون أيام قليلة، سنتمكن من كبت روح السماء وانتزاع الميراث الحقيقي بالقوة. نحتاج لكسب الوقت الآن، لكن يجب أن نحذر ممّ يدبره الطرف الآخر. سنسايرهم مؤقتاً، وبعد أيام قليلة، سيغدو كهف Hei Fan السماوي ملكاً لنا وحدنا!" ضحك فينغ Jun باستهزاء.

على الفور، تحرك الخالدون الثلاثة مقبلين باتجاه قصر العجوز الخالد تشن تشي.

وفي نفس الوقت، توجه خالدا غو المنفردان إلى هناك أيضاً.

لم يكن كهف Hei Fan السماوي صغيراً، لكن خالدي غو كانوا يعيشون على مقربة نسبية من بعضهم البعض.

ونظراً لأن الخالدين الثلاثة استخدموا حركات قاتلة خالدة، متغاضين عن استهلاك الجوهر الخالد في التنقل.

بلغوا منتصف الطريق في ومضة عين.

وحينها، ظهر شخص محلق أمام الخالدين الثلاثة.

"إنها تشن Le!" كانت تشو Min أول من تعرف على هويتها.

كانت تشن Le غارقة في الدماء، وارتسمت على محياها تعابير الصدمة وكأنها هاربة للنجاة بحياتها، فتبادل الخالدون الثلاثة نظرات الحيرة.

أكان هناك هجوم حقيقي لـوحش مقفر قديم إذن؟

"تشن Le، تمهلي، ها قد وصلنا، ماذا جرى هناك؟" نادى زينغ Tuo بصوت عالٍ.

رأت تشن Le هؤلاء الخالدين الثلاثة فغمرتها موجة عارمة من المفاجأة السارة: "أيها السادة! من الرائع رؤيتكم. إن هذا الشعب الطاغي Hei Cheng، وبعد أن فشل في التفاوض مع سلفنا، لجأ إلى هجوم مباغت وقتل الأخت وان يون! أنا من أطلق التحذير، وقد نجوت هاربة، لكن Hei Cheng ما زال يطاردني، وحسناً فعلت إذ استخدمت حركة الإخفاء القاتلة الخالدة خاصتي، فتمكنت من النجاة بحياتي."

"ماذا!" سُمِع الخالدون الثلاثة هذا الخبر فوقع كالصاعقة عليهم.

"ألهذه الدرجة بلغت جرأة Hei Cheng؟"

"لقد تجرأ على مهاجمة العجوز الخالد تشن تشي، إنه غاشم وقاسي القلوب حقاً، ولابُد أنه سيهاجمنا نحن أيضاً."

"غريب، فهو مجبر على نيل ميراث Hei Fan الحقيقي، فكيف له أن يناله من دون دعمنا؟"

"الحياة مقابل الحياة أمر مبرر تماماً. علينا القضاء على Hei Cheng!"

"ولمزيد من الأمان، يتعين علينا الاجتماع ببقية خالدي غو. لا تقلقي يا تشن Le، فنحن عائلة واحدة، وسنقتص لكِ بالحق حتماً!"

"العدالة؟" ابتسمت تشن Le بغتة، ومضت شاتةً هجومها.

 وتحت نظرات الخالدين الثلاثة المصدومة، لمع ضوء سيف خاطف واخترق جسد زينغ Tuo.

باغت الهجوم زينغ Tuo، وعلى الرغم من حمايته بحركة قاتلة فانية، إلا أن الاغتيال المظلم كان حركة قاتلة خالدة، وبقلب من الرتبة السابعة لـغُو السيف الطائر الخالد، تعذر صده، فشطره إلى نصفين في الحال!

ومات زينغ Tuo على الفور!

"أخي!!" صرخت تشو Min بذعر.

أما فينغ Jun فاستشاط غضباً، وصفق بيديه لتنطلق عواصف هوجاء عاتية صوب فانغ يوان.

"آه، يا أخي—!" نحبت تشو Min، وهي تتابع نصفي جثة زينغ Tuo وهما يهويان إلى الأرض، بينما تناثرت أحشاؤه ودمائه في الهواء.

سارع فينغ Jun بحمل تشو Min، جارفاً إياها معه أثناء تراجعهما للوراء.

"تشن Le، أجننتِ؟! لقد تجرأتِ على قتل أخي زينغ Tuo، سأقاتلكِ حتى الموت!" زمجرت تشو Min وقد احمر وجهها الجميل غضباً وعنفاً: "سأقتلكِ!"

"أقتلني؟" توقفت تشن Le عن حركتها، وأطلقت ضحكة ازدراء وهي ترمق تشو Min بنظرات متعالية: "أنتِ؟"

استشاطت تشو Min غضباً، وقاومت بعنف متحررةً من ذراعي فينغ Jun: "أخي، ماذا تفعل! اتركني، هذه العاهرة الحقيرة قد قتلت أخي الأكبر! لقد قتلته! سأنتزع جمجمتها لأجعل منها قرباناً لأخي الراحل!!"

"اهدئي يا أختي! لا تنخدعي باستفزازاته. كيف يعقل أن تكون هذه تشن Le؟ ألا تعرفين تشن Le حقاً؟ قبل قليل، كانت تلك حركة قاتلة خالدة لمسار السيف! هذه ليست تشن Le!" صاح فينغ Jun، وهو يحدق في تشن Le بعينين تتقد غضباً وحقداً دفيناً.

"يبدو أن أحدهم هنا يمتلك عقلاً يفكر." ابتسمت تشن Le، لتتغير ملامح وجهها بغتة وتتحول إلى هيئة Hei Cheng.

"أنت حقاً Hei Cheng!" اهتز جسد فينغ Jun بعنف.

"يا لك من وغد حقل!!!" وبخته تشو Min.

"من تعابير وجهيهما، يبدو أنهما لم يكونا على علم بأنني القاتل. أمر غريب... ألم تستخدم تشن Le أي ديدان غُو لمسار المعلومات لإبلاغهما؟" شعر فانغ يوان باليرة والغموض.

فهو لم يكن يعلم أن تشن Le لم تشك فيه بتاتاً من البداية وحتى النهاية.

فبعد إطلاقها للتحذير، فرّت تشن Le هاربة نحو مسكنه.

أما فانغ يوان، فقد عاد إلى غرفته منذ أمد طويل، ولكن ما إن رأى تحذير النور الساطع بينما كان ينتظر قدوم تشن Le، حتى ظن أنه قد كُشف أمره. وعليه، فقد ساير الظروف وخرج لإضعاف القوة القتالية المتبقية للخالدين في كهف Hei Fan السماوي.

وبما أن جماعة تشن تشي قد فقدت ثلاثة خالدين بالفعل، فقد كانت المجموعة الكبرى التالية تتألف من الخالدين الثلاثة الذين جمعتهم رابطة الأخوة بالحلف.

لذا، تقمص فانغ يوان هيئة تشن Le، محلقاً باتجاه كهفهم.

وفي نهاية المطاف، التقى بالخالدين الثلاثة واستخدم الاغتيال المظلم لقتل أخطرهم وأكثرهم تهديداً، وهو خالد غو مسار الدم زينغ Tuo.

وفي المقابل، ذهبت تشن Le إلى غرفة فانغ يوان، فلم تعثر عليه، لتغمرها مشاعر الخيبة والقلق العارم.

ولم تكن تدري أن المصادفة المحضة قد أنقذتها من حتف محتوم بأعجوبة.

"لم أكن أعلق أي أمل على محاولة الاغتيال المتخفية هذه، لكن مجريات الأمور سارت بسلاسة فاقت كل توقعاتي. إن خالدي غو داخل كهف Hei Fan السماوي هذا لا يضاهون أبداً خالدي غو في السهول الشمالية. فبعد فترة طويلة من السلام، خفتت يقظتهم تماماً. وعلى أي حال، يجدر بي قتل هذين الاثنين أولاً."

تصارعت الأفكار في عقله كالألعاب النارية المتفجرة، وفكر فانغ يوان في أمور شتى، لكن برهة قصيرة فحسب كانت قد انقضت في العالم الخارجي.

ارتسمت ابتسامة خبيثة على شفتيه، وانطلق باندفاع شرس نحو فينغ Jun وتشو Min.

إنه القتل!
