# الفصل 1403: غو المحبة الذاتية الخالد

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

في قاعة الصقل، وبعد أشهر من صقل الغو، حانت اللحظة الحاسمة.

وقف روح أرض لانغ يا على حافة تشكيل غو فائق خاص بمسار الصقل، وكانت عيناه ترقبان تشكيل الغو الذي كان يشتعل بنيران ضرام.

كان لون هذه النيران أزرق جليدياً، لم تكن حارة، بل كانت باردة تقطر برودة.

حتى تشكيل الغو الفائق عجز عن عزل نيران الجليد المتأججة هذه تماماً.

وقف روح أرض لانغ يا بجانب تشكيل الغو، وقد غطت طبقة رقيقة من الصقيع الأزرق حاجبيه ولحيته.

لكنه لم يعبأ بذلك، بل كان تركيزه منصباً بأكمله على تلك النيران.

أو بالأحرى، على الجليد العميق المتمركز في قلب النيران.

كان الجليد العميق لا يزال يذوب، لكنه كان يواصل التشكل في الوقت ذاته. في البداية، كانت حواف الجليد العميق حادة، ولكن تحت صقل روح أرض لانغ يا، أصبحت ملساء بالفعل وباتت تكتسي مظهراً مستديراً إلى حد ما.

"خمسة آثار من رياح باب المروحة." قال روح أرض لانغ يا فجأة.

كان ذو الشعر السادس، وهو خبير غو خالد من قبيلة الرجال مشعري الرؤوس، يعاونه في تلك اللحظة؛ فتحرك بسرعة فور سماعه النداء، مستخدماً تقنية خاصة لاستخراج خمسة آثار من رياح باب المروحة من مخزون المواد الخالدة.

كانت رياح باب المروحة هذه مادة خالدة من الرتبة السابعة.

وكانت غاية في الخصوصية.

فهي لم تكن تنمو في الغابات العميقة أو الجبال الشاهقة، ولا حتى في أعالي السحاب، بل كانت تنبثق وتتولد بين أبواب منازل البشر العاديين.

وكلما ظهرت هذه المادة الخالدة، استعصى باب ذلك المنزل البشري على الإغلاق، وظل مفتوحاً لا يرتطم بمرجحه.

سرعان ما استرعت هذه الظاهرة الفريدة انتباه أسياد غو، ودفعت بخالدي غو للقدوم وجمعها.

لكن في بدايات الأمر، تعذر استخدام مادة رياح باب المروحة الخالدة تلك، ولم يدرك أحد كنه منفعتها. أما الآن، فقد توافرت لها طرق وخطى عميقة لاستغلالها واستثمارها.

أُرسلت آثار رياح باب المروحة الخمسة بعناية فائقة إلى قلب نيران الجليد بواسطة روح أرض لانغ يا.

وما هي إلا لحظات حتى حاصرت آثار الرياح الخمس الجليد العميق، محلقة حوله كخمسة أيدٍ رقيقة مرهفة، ومسرعة من وتيرة تحول الجليد العميق.

"يا للمصيبة!" لكن النجاح لم يدم طويلاً، إذ انقلبت سحنة روح أرض لانغ يا فجأة وهو يطلق صرخة مدوية.

انتاب ذو الشعر السادس شعور مقبض فالتفت مستطلعاً.

فرأى أن نيران الجليد قد خبت، وتكسر الجليد العميق في ذات اللحظة التي تلاشت فيها آثار رياح باب المروحة الخمسة برمتها.

"آآآه! لقد فشلت مجدداً!!!" ضرب روح أرض لانغ يا بقدميه على الأرض، صارخاً بصوت عميق ينضح بالغضب والسخط الشديدين.

تنفس ذو الشعر السادس الصعداء بعمق.

يا لها من حسرة.

لقد كانوا على بعد خطوات معدودة من النهاية.

لكنهم أخفقوا.

وذهب تعب أشهر طوال هباءً منثوراً.

"لو أنني استخدمت أسلوب سماء وأرض الرجال مشعري الرؤوس، لما آلت الأمور إلى هذا الحين!" أطلق روح أرض لانغ يا سخريته ببرود.

بادر ذو الشعر السادس بالتذكير متهيباً: "ولكن، أيها الشيخ الأعظم الأول، وفقاً لقواعد الطائفة، فقد دفع الشيخ فانغ يوان كمية هائلة من نقاط مساهمة الطائفة لقاء هذا، وعلينا تلبية طلبه."

"تباً! لقد جن جنون هذا فانغ يوان، لِمَ يصر على استخدام طريقة صقل الغو البشرية؟ أيكون في نية العبث معي والتنغيص عليّ؟!" أسلم فشل صقل الغو روح أرض لانغ يا إلى مزاج مرير ومقيت.

تحدث ذو الشعر السادس محامياً عن فانغ يوان بسرعة: "لقد ظل الشيخ فانغ يوان غامضاً على الدوام. ورغم أنني لا أكنّ له وداً، يبدو وكأنه استنفد كامل مدخراته ومقدراته في هذا الأمر، مستخدماً سيلاً جارفاً من نقاط مساهمة الطائفة لصقل غو خالد. بل إنه يحتاج إلى ثلاثة أنواع من الغو الخالد؛ فلو أراد مشاكسة الشيخ الأعظم الأول عمداً، لما تكبد مثل هذا الثمن الباهظ، أليس كذلك؟"

"تباً! كنت أتنفّس عن غضبي فحسب." بدا روح أرض لانغ يا محبطاً، ملوحاً بيده: "فلنسترِح قليلاً أولاً. هذا هو الفشل الخامس بالفعل. نقاط مساهمة فانغ يوان في الطائفة لم تعد تكفي، اتصل به وأعلمه بنتيجة صقل الغو، وإذا أراد المزيد من المحاولات، فسيتعين عليه توفير ما يكفي من نقاط مساهمة الطائفة!"

"حاضر." أجاب ذو الشعر السادس.

كان فانغ يوان يحلّق كالسهام المنطلقة بسرعة فائقة في عرض السماء.

لم يكن في مزيج يسمح له بتأمل جمال هذه الصحراء، فقد كان لبه في هذه اللحظة مشدوداً برمته إلى المعركة المرتقبة ضد فينغ جيو غي.

كان ذلك الفرع من نهر الزمن الواقع داخل الدوامة الرملية مورداً خفياً لزراعة طائفة الظل، وقد أُدرج بوضوح في خريطة طائفة الظل.

"قبل أن يمضي البربل جبل ترو مونارك إلى مثواه الأخير، أصدر لي توجيهاته بالتوجه نحو نهر الزمن والتواصل مع إرادة الروح الشبحية الكامنة داخل زهرة اللوتس الحمراء ذات الوجه الشبحي."

رغم أن فانغ يوان قد ورث إرث البربل جبل ترو مونارك وحاز سيلاً وافراً من الحركات القاتلة، ووصفات الغو الخالد، والأسرار.

إلا أنه لم يستحوذ سوى على نحو نصف أصول طائفة الظل وحدها.

إن زهرة اللوتس الحمراء ذات الوجه الشبحي الموجودة في نهر الزمن كانت تحوي إرادة Spectral الروح، وتضم بين طياتها جل تفاصيل زراعة طائفة الظل بلا استثناء. بل إنها حوت جزءاً من الإرث الحقيقي للمبجل الشيطاني الروح الشبحية.

لقد عمرت طائفة الظل مائة ألف عام، وحين كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية حياً ترزق، أعمل سيفه في العالم مخلّفاً وراءه قنوطاً عميقاً في صدور الخليقة جمعاء. ورغم دمار طائفة الظل، فإن معلومات الزراعة التي احتفظت بها كانت ضخمة وفخمة لدرجة تعجز العقول عن تصورها.

خذ على سبيل المثال منازل الغو الخالدة.

كان فانغ يوان يلم تفاصيل البناء الكاملة لاثني عشر من منازل الغو الخالدة في الوقت الحالي. بيد أن الواقع أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية وطائفة الظل امتلكوا ما يطغى على الاثني عشر بأضعاف مضاعفة.

ولن يتسنى الحصول على ما تبقى من معلومات إلا حين يطأ فانغ يوان أرض زهرة اللوتس الحمراء ذات الوجه الشبحي.

"أما الإرث الحقيقي للوتس الأحمر، فهو راسخ بدوره داخل نهر الزمن. ومع امتلاكي لزيز الربيع والخريف، فإنني أمسك بالمفتاح الفعلي لذلك الإرث."

لذا، كان فانغ يوان متوجهاً لا محالة إلى نهر الزمن.

وكانت فروع نهر الزمن المنتشرة في المناطق الخمس هي بواباته ومداخل إليه.

ورغم أن فانغ يوان فقد أحدها بغية التخلص من مطاردو المحكمة السماوية، فلم يكن ذلك عقبة كؤوداً، فقد خلفت طائفة الظل وراءها خمسة أو ستة فروع أخر.

"مع ذلك، وفي الصحراء الغربية، لا تسيطر طائفة الظل إلا على فرع أخير واحد من نهر الزمن."

"وتوخياً للأمان التام، حريّ بي التوجه نحو نقطتي الموارد أولاً. وقبل أن أبلغ الجاهزية التكاملية، لا مبرر لاستعجال الخطى إلى هناك."

حسم فانغ يوان أمره واتخذ قراره.

في الوقت الراهن، كان يرابط في الصحراء الغربية، المتاخمة للسهول الشمالية، والحدود الجنوبية، والقارة الوسطى.

غير أن فانغ يوان استحال عليه ارتياد هذه الأقاليم الثلاثة.

فالقارة الوسطى تضم المحكمة السماوية والطوائف العشر القديمة الكبرى، وليس لفانغ يوان فيها مأمن.

والسهول الشمالية تحتضن سماء طول العمر، التي كانت ترصد خطواته وتتعقبه باحثة عنه.

أما الحدود الجنوبية، فكانت تموج بأسياد غو الخالدين للدرج الصالح الذين اقتفوا أثر طائفة الظل آنفاً.

وعليه، كانت الصحراء الغربية الملاذ الأمثل والمخبأ الأحصن.

وأما البحر الشرقي، فلم تكن طائفة الظل تحتفظ فيه إلا بموقع فرع واحد لنهر الزمن. وللأسف الشديد، كان هذا الفرع قد وقع في يد مياو مينغ شين مسبقاً.

ومما يذكر، أن الوزر في ذلك يعود إلى فانغ يوان نفسه. فهو من اكتشفه ودل مياو مينغ شين عليه.

في ذلك الزمان الغابر، سعى البربل جبل ترو مونارك جاهداً لاستخدام فرع نهر الزمن بغية لقاء زهرة اللوتس الحمراء ذات الوجه الشبحي. وحين وجد نفسه عاجزاً عن العثور على ذلك الفرع في عرض البحر الشرقي، اضطر للرحيل نحو الحدود الجنوبية ابتغاءً لتحقيق ذلك الغرض.

"معضلتي الكبرى الآن تتمثل في حركة التحري القاتلة المفروضة علي، والتي تكشف إحداثيات موقعي أمام خالدي غو المحكمة السماوية."

"ومن دون درع غو الحد الداكن الخالد، فإن إرادة السماء تتربص بي في كل طرفة عين لتقصيني وتمحوني من الوجود."

"والمشكلة العويصة أنني أعاني شحاً في الغو الخالد؛ فبرغم وفرة الحركات القاتلة التي أمتلكها، تفتقر يدي إلى الغو الخالد الجوهري. وبحيازتي للغو الخالد الجوهري، سأغدو قادراً على تبديد حركة التحري القاتلة هذه والتوارى عن أنظار إرادة السماء مجدداً!"

وفي غمرة تفكيره، تلقى فانغ يوان رسالة من ذي الشعر السادس.

تأمل جوهرها فانغ يوان فاعتصر الأسى وجهه واجتمعت حاجباه عابساً.

فقد باء صقل الغو بالفشل مجدداً.

تباً!

ورغم نجاحه في الإيقاع بفينغ جيو غي، فلن تكتفي المحكمة السماوية بإرساله وحده لمواجهة فانغ يوان.

فلدى المحكمة السماوية وسائل أخر، ولم يكن الأمر سوى مسألة وقت لا أكثر.

"هذا الغو الخالد لمسار الحكمة، غو المحبة الذاتية، يتطلب صقلاً ابتداءً من الرتبة السابعة مباشرة. إنها لمهمة بالغة العسر. لقد كنت أراقب عملية صقل الغو برمتها، وكان روح أرض لانغ يا يبذل قصارى جهده، ولم يكن ليتعامل مع الأمر بفتور أو تهاون." قال ذو الشعر السادس.

لم يشكك فانغ يوان في صدق كلماته.

فروح أرض لانغ يا كان يتسم بالاستقامة والوضوح، وفانغ يوان يثق بذلك.

لقد كان الفشل أمراً وارداً ومألوفاً.

فعلى أي حال، كانت نسبة نجاح صقل غو خالد من الرتبة السابعة متدنية للغاية.

ولكن هذا الغو الخالد، غو المحبة الذاتية، كان ضرورة لا غنى عنها لفانغ يوان، بل وكان يحتاجه بأقصى سرعة ممكنة.

فبه، سيتمكن فانغ يوان من تفعيل حركة قاتلة موروثة من إرث البربل جبل ترو مونارك للتخلص من حركة التحري القاتلة التي تطارده.

كان ذلك أمراً ممكناً.

وكان فانغ يوان واثقاً من ذلك كل الثقة.

"فلنصقله، لزاماً علينا صقله، وحتى لو أدى ذلك إلى إفلاسي التام، فعلينا خوض غمارها." جزّ فانغ يوان على أسنانه، محكماً عزيمته وصارماً نيتَه.

لقد بات الحصول على نقاط مساهمة طائفة لانغ يا أمراً في غاية اليسر والسهولة في الآونة الأخيرة، نظراً للثراء الفاحش والوفرة الهائلة التي تميز بها إرث البربل جبل ترو مونارك.

"ولكن..."

"لا أستطيع الركون إلى الموقف السلبي بعد الآن."

"لقد ظفرت بنجاحي ضد فينغ جيو غي لأنني فاجأته مستخدماً الغو الخالد من الرتبة الثامنة: سنين تجري كالمياه. ولم تكن المحكمة السماوية قد جمعت معلومات عنه بعد."

"لكن الأمر قد انفض أمره وانكشف، وحان الوقت لأحث الخطى وأعجل بها!"

"يبدو أنني مضطر لاستخدام تلك الطريقة."

أشرقت عيناه فانغ يوان بنظرة حازمة تعج بالإصرار.

فأجاب رادّاً: بالنسبة لعملية الصقل هذه، سيتولى ذو الشعر السادس عملية الصقل بنفسه بينما يقدم روح أرض لانغ يا العون والمؤازرة من الجانب.

تلقى ذو الشعر السادس رد فانغ يوان واطلع على مضمونه، فاستبدت به حيرة بالغة وندهش أشد الدهشة.

فقد كان يعلم يقيناً أن تقنيته في صقل الغو تقل شأناً بمراحل عن مهارة روح أرض لانغ يا، وبما أنه لم يكن يتعمد الفشل، فلماذا يطلب فانغ يوان من ذي الشعر السادس تولي صقل الغو بالذات؟

في عمق نهر الزمن.

كان دوي المياه المتدفقة بغضب هادر يتردد حوله من كل حدب وصوب.

اجتاح التيار العاتي فينغ جيو غي وجرفه إلى جوف النهر.

"أهذا هو نهر الزمن؟" حاول جاهداً تثبيت قدميه واستعادة توازنه، لكنه أحس بوقع طاقة مسار الزمن وهي تتغلغل داخل جسده الخالد.

قوة جبارة.

قوية بشكل لا يصدق!

لقد كانت حماية الجسد الخالد لفينغ جيو غي نموذجية ومثالية لأبعد الحدود.

بيد أنه وما إن مرت لحظات حتى أحس بمقاومة عنيفة تجابهه من البيئة المحيطة به برمتها.

أدرك فينغ جيو غي أنه وبسبب تشبعه الواسع بعلامات الداو لمسار الصوت، عجز عن التعايش مع علامات الداو الخاصة بمسار الزمن والتناغم معها.

"وكما هو متوقع من نهر الزمن، حريّ بي الخروج منه في أسرع وقت ممكن!" همّ فينغ جيو غي بالمغادرة، لكنه حين التفت للوراء، وجد أن فرع نهر الزمن قد مُحي تماماً، ولم يتبقَ خلفه سوى تموج رقيق وواهن من الزمن.

صحيح أن هذا التموج كان كبيراً، لكنه بالنسبة لفينغ جيو غي لم يمثل مخرجاً قابلاً للاستخدام.

"هذه معضلة حقيقية. فأنا لست سيد غو خالد لمسار الزمن، واستحال عليّ مغادرة المكان بالاعتماد على تموجات الزمن وحدها، فما العمل إذن؟"

وفي غمرة حيرته وتخبطه، سمع فينغ جيو غي صوت انفجار مدوٍ.

تردد زئير نمر هادر في الأرجاء، وفي تلك اللحظة انبثق وحش سنوي نمري عميق الضخامة من قاع النهر.

وسط صوت هائل، تطايرت مياه النهر في كل اتجاه.

تقلصت حدقتا عيني فينغ جيو غي لتصيرا بحجم رأس الدبوس، وبدا جسده أشبه بنملة ضئيلة تقف بجوار فيل عملاق بالمقارنة مع وحش السنين النمري.

"يا له من وحش سنوي أبدي!"

طبقت ظلال الموت العاتية على فينغ جيو غي وأحاطت به من كل جانب.
