# الفصل 493: طفرة في القوة القتالية

بعد لحظة.

"همم..." كانت نظرة فانغ يوان باردة وهو يحفظ أسماء خالدة الغو هؤلاء.

دياو سو، الخالد العظيم جُو شي، ديان هوانغ تيان مو...

"العجوز يان شي، إذن كنت أنت." لقد أدرك أخيراً هوية أولئك الذين كانوا يفتعلون المشاكل معه. فوفقاً لذكرياته، كان معظم هؤلاء الخالدين هم أنفسهم من هاجموا أرض لانغ يا المباركة في حياته السابقة.

"هؤلاء الخالدون ينحدرون بمعظمهم من السهول الشمالية، ولكن هناك أيضاً بعضهم من الحدود الجنوبية، البحر الشرقي، الصحراء الغربية، والقارة الوسطى. إذا أخذت في الاعتبار العجوز يان شي أيضاً، فهذه المنظمة الخفية والغامضة لخالدة الغو ضخمة حقاً!"

بسبب هذا الاشتباك غير العادي، علم فانغ يوان بالكثير من التفاصيل السرية، وشعر بصدمة خفية.

أي نوع من القوى كانت هذه، ومن الذي أنشأها؟

في حياته السابقة، لم يكن لديه أدنى فكرة عنها، فقد كان غارقاً في جهله تماماً.

مثل هذه القوة الضخمة كانت تختبئ في الظل، لم تكن مجرد أفعى سامة بسيطة، بل نمراً شرساً يتربص خلف الأشجار.

ماذا كانوا يخططون، وما هو دافعهم؟

في مجريات الأحداث المستقبلية، خلال معركة المناطق الخمس، أي تأثير كان لهم في كل هذه الأحداث؟ أما بالنسبة للعجوز يان شي، فما هو دوره في هذه المنظمة الغامضة؟

بالتفكير في صراعهم السابق، وعلى الرغم من أنه بدا هجوماً عدوانياً، إلا أنهم لم يستخدموا قوتهم الكاملة في نهاية المطاف، بل كان لديهم تحكم تام في أفعالهم.

الغرباء لم يكونوا ليلاحظوا شيئاً، بل كانوا سيظنون أن هذا مجرد تنافس عادي.

حتى هو نفسه، لو لم تكن لديه ذكريات خمسمائة عام، لظن فقط أنه سيء الحظ وأنه واجه منافسة شرسة عند الحصول على المواد.

لقد ضربوا في الخفاء، وتدخلوا لعرقلته فلما وجدوا أنهم لا يستطيعون إيقافه، توقفوا.

كان الهجوم بأكمله أشبه بإلقاء صخرة في الماء؛ فبعد بضعة تموجات، عاد سطح الماء إلى طبيعته.

كان فانغ يوان واضحاً في قرارة نفسه، فقد تمكن من الإفلات من هجومهم هذه المرة بفضل وصفات روح أرض لانغ يا، لكن ذلك كان مجرد أساس. والأهم من ذلك، أن الطرف الآخر لمريد أن يكشف عن نفسه أو يجذب أي شكوك، ولذلك لم يذهبوا حتى النهاية.

على الرغم من أن فانغ يوان كان خالداً للغو في حياته السابقة، إلا أنه كان مجرد فانيٍ الآن.

رغم امتلاكه لأرض مباركة واحدة، إلا أنه لم يكن ليتمكن من الصمود أمام تعاون اثنين من خالدة الغو، فضلاً عن هذه القوة الغامضة والمهيبة.

"السبب وراء جذب انتباه العجوز يان شي يعود على الأرجح إلى قو السفر الخالد الثابت." تحدّث فانغ يوان في نفسه.

في ذلك الوقت، استخدم جسداً فانياً لصقل قو خالد أمام الجميع، وكان ذلك صارخاً للغاية وجاذباً للانتباه.

لم يكن الكثير من خالدة الغو يمتلكون غو خالداً، ناهيك عن قو السفر الخالد الثابت، وهو غو خالد من المرتبة السادسة من الطراز الأول؟ بطبيعة الحال، سيجذب طمع خالدة الغو.

المشكلة تكمن في ذلك البروز الساطع الذي أظهره!

ولكن لم يكن أمام فانغ يوان خيار، فالظروف في ذلك الوقت أجبَرته على فعل ذلك. وقد أسفر هذا أيضاً عن أفضل نتيجة ممكنة، ولم يكن هناك مخرج أفضل منه.

"بعد هذا الوقت الطويل، أنا متأكد من أن الأخبار قد انتشرت بالفعل. طائفة الرافعة الخالدة تحقق في الأمر بدقة بالتأكيد، ولكن هذه بحد ذاتها أمر جيد."

"كلما تعمقوا في تحقيقاتهم، كلما عرفوا المزيد عني. أنا في الثلاثين من عمري فقط، وأنا هائم على وجهي من عشيرة صغيرة إلى متوسطة مدمرة، بل أنا ممارس حر، أو بالأحرى، أنا سيد غو شيطاني!"

"باعتباري شخصاً بمثل هذه الموهبة المتواضعة ونقص الموارد، كيف تمكنت حقاً من معرفة مناظر أرض هو الخالدة المباركة وتمكنت من صقل غو خالد؟ كيف يُعقل هذا؟ إن هذا أشبه بنملة تصبح عملاقاً وتبتلع فيلًا، أو خنزير ينمو له جناحان فيطير أعلى من الصقور."

أو باستخدام عبارة من الأرض، هذا مستحيل علمياً!

"بهذه الطريقة، سيستنتجون بالتأكيد أن هناك خبيراً يقف ورائي! شخص بهذا المستوى لا بد أن يكون خالداً قوياً وغموضاً للغو. أنا مجرد قطعة شطرنج يستخدمها هذا الشخص من خلف الكواليس."

"وبسبب هذا، إذا أرادوا التعامل معي، سيتعين عليهم حساب حساب الشخص الذي يقف ورائي، أو المنظمة التي تدعمني. ماذا لو كانت هذه المنظمة الداعمة مجموعة من الأشخاص، أو عشيرة فائقة، أو طائفة فائقة؟ لا أحد يعلم. أي شخص سيرغب في التحقيق في المجهول، واستخدام كل الوسائل لمعرفة أعدائه."

"قبل أن ينهوا تحقيقاتهم بوضوح، طالما أنني أختبئ داخل أرض هو الخالدة المباركة ولا أقوم بأي تصرفات متهورة، فسيحاولون فقط جس نبضي دون أن يذهبوا إلى أقصى حدودهم."

تحركت أفكار فانغ يوان كالأمواج، وتطاقت كالشرار من أحجار الصوان وهو يقيّم وضعه الحالي.

"بالطبع، هذا مؤقت فقط. الورقة لا يمكنها إخفاء النار، وما إن يكتشفوا الحقيقة، أو يفقدوا صبرهم، ستبدأ المتاعب بالوصول إلي."

في اللحظة التي تهاجم فيها طائفة الرافعة الخالدة أرض هو الخالدة المباركة، ستكون النتيجة المثلى لفانغ يوان هي تفجير الأرض المباركة ذاتياً ليجعل الطرفين يتكبدان خسارة فادحة، ولن يحصل أحد على جبل دانغ هون في تلك الحالة.

بعد فقدان حماية أرضه المباركة، سيتعرض فانغ يوان للمطاردة من قِبل الجميع.

لذا، كان يستخدم هوية تشانغ شان ين كخطة احتياطية للمستقبل، ليترك لنفسه مخرجاً.

الأرنب الماكر يمتلك ثلاثة جحور، وباعتباره سيداً شيطانياً في زمانه، كان فانغ يوان يدرك هذا بوضوح تامة.

بعد أن جمع أفكاره، تنهد فانغ يوان.

كان عليه أن يتدرب بسرعة، وسيكون من الأفضل لو بلغ مرحلة خالد الغو مرة أخرى قبل أن تضرب طائفة الرافعة الخالدة والقوة الغامضة. ولكن حتى مع ذلك، سيبقى خطراً كبيراً. وإذا لم يتمكن من النجاة منه، فسوف يتم تحطيمه إلى أشلاء، وينتهي به المطاف في تلك الحالة المؤسفة من الراحة الأبدية.

"الضغط عظيم..."

على الرغم من أن فانغ يوان حصل على أعظم الفوائد في أرض الملوك الثلاثة المباركة، إلا أنه بسبب أفعاله، فقد زمام المبادرة.

زيز الربيع والخريف، طائفة الرافعة الخالدة، جبل دانغ هون، القوة الغامضة، الكارثة الأرضية للأرض المباركة...

على الرغم من أنه حصل على أرض هو الخالدة المباركة وارتفعت قوته بسبب ذلك، إلا أنه بات في خطر أكبر الآن.

كل تلك الأوضاع المحتدمة والحرجة تضغط عليه خطوة بخطوة، مثل سوط أو منجل، تدفعه للتقدم إلى الأمام.

إذا تباطأ ولو للحظة واحدة، ستكون النتيجة لا تصدق!

لو كان غيره، لكان قد أرهق عقله وجسده، وسحق حتى أصبح عجينة وسط هذه الظروف الميؤوس منها. وحدها عقلية فانغ يوان الفذة وقدرته على التفكير خارج الصندوق تمكنتا من إيجاد فرصة للبقاء وسط الكارثة المحدقة.

لكن ورغم كل محاولاته المستميتة، لم يكن الوضع يتخذ منحنى أفضل.

مثل الآن، كان يواجه مشكلة جديدة.

أحجار الجوهر الخالد كانت تذبل وتنفد!

لقد باع في البداية أعداداً كبيرة من وصفات الغو الخالد وحصل على ثمانية وعشرين حجراً من أحجار الجوهر الخالد. ولكن بعد بعض المشتريات، وخاصة عملية الشراء الضخمة الحالية، كانت نفقاته عالية للغاية ونفدت أمواله.

في الوقت الحالي، بقي لدى فانغ يوان أربعة أحجار من الجوهر الخالد. ولكن كانت هناك مجالات كثيرة جداً يحتاج للاستثمار فيها.

ولا حول له ولا قوة، اضطر إلى التوقف عن الاستثمار في قطيع الذئاب.

لكن خطة فانغ يوان الأصلية كانت الزراعة المزدوجة لمسار القوة ومسار الاستعباد. والآن بعد أن امتلك فتحة روحية ثانية، كانت هذه الخطة تأخذ شكلها الفعلي.

ثلاثة أمور تحدد قوة سيد غو في مسار الاستعباد.

أولاً، حجم قطيع الوحوش المستعبدة.

ثانياً، ديدان غو مسار الاستعباد التي يمتلكها سيد الغو.

ثالثاً، روح سيد غو مسار الاستعباد. وكلما كان أساس روحه أعمق، كلما زاد عدد الوحوش التي يمكنه استعبادها، واستطاع التحكم بملوك وحوش أقوى. كما ستطول الفترة التي يمكنه فيها قيادة قطيع الوحوش للقتال.

"بعد عملية الشراء التي قم بها، أصبح حجم قطيع الذئاب الخاص بي في المرتبة الثانية بين الفانيين في السهول الشمالية. أما أسياد الاستعباد من المرتبة الأولى فهم لا يزالون أولئك الثلاثة — ما زون، جيانغ باو يا، وشانغ بو ينغ."

"لكن ديدان غو مسار الاستعباد خاصتي كانت كلها من تشانغ شان ين. إنها من المرتبة الرابعة فقط، ويجب أن أرفعها إلى المرتبة الخامسة لكي أتمكن من التعامل مع المعركة الكبرى في السهول الشمالية."

"ولحسن الحظ، وعلى الرغم من موت جبل دانغ هون البطيء، إلا أنه لا يزال صالحاً للاستخدام. ومع قو الشجاعة، انخفضت نفقاتي بشكل كبير، ولكن بغض النظر عن ذلك، ما زلت بحاجة إلى أعداد كبيرة من قو روح الذئب لتحسين روح إنسان الذئب لدي."

في مواجهة متطلبات زراعته، بدت أحجار الجوهر الخالد التي بحوزة فانغ يوان قاصرة. فشراء الذئاب بكميات كبيرة لم يحقق سوى جانب واحد من جوانب زراعة الاستعباد الثلاثة لدى فانغ يوان.

بعد ذلك، اشترى بضع وصفات غو إضافية في السماء الصفراء للكنوز، فضلاً عن العديد من مواد الصقل وقو روح الذئب من المرتبة الخامسة الذي كان بأمس الحاجة إليه، ليحصل على إجمالي ثمانية عشر.

بهذه الطريقة، أنفق حجاراً آخر من الجوهر الخالد، ولم يتبق بحوزته سوى ثلاثة.

وجّه فانغ يوان أنظاره بعد ذلك نحو قو الأثر القديم.

فتحة روحه الثانية تكوّنت لتوّها، وهي في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى فقط، وكان عليه أن يزرعها من البداية.

ولكن أين سيجد فانغ يوان الوقت ليزرعها بالطريقة المعتادة؟ باستخدام قو الأثر القديم لتعزيز مستوى زراعته، يمكنه إظهار فائدة هذه الفتحة الثانية في المدى القريب.

وعلى الرغم من وجود مثل هذه النوايا لديه، إلا أن أحجار الجوهر الخالد كانت قد كادت تنفد بالفعل، ولم يستطيع فانغ يوان سوى شراء قو الأثر النحاسي الأخضر، والحديد الأحمر، والفضة البيضاء، والذهب الأصفر.

بعد ذلك، اختار ديدان غو تعديل الجسد.

الجسد يشبه الكيس، فهو يحتوي الروح. وعندما تكون الروح قوية بينما يعجز الجسد عن احتوائها، سيتشكل عنق زجاجة، ويتوقف نمو الروح.

وبالمثل، إذا لم يكن الجسد قوياً بما فيه الكفاية، فيجب على المرء توخي الحذر عند استخدام ديدان غو مسار القوة. وإذا بالغوا في إجهاد أنفسهم، فقد يكسرون عظامهم ويمزقون لحمهم قبل حتى أن يصيبوا العدو.

بعد أن أنهى فانغ يوان معاملاته، لم يتبق لديه سوى حجرين من أحجار الجوهر الخالد.

تم الاحتفاظ بهذين الحجرين للتعامل مع حالات الطوارئ.

خلال اليومين التاليين، لم يغادر فانغ يوان أرض هو الخالدة المباركة، بل زرع على جبل دانغ هون.

"هذا هو قو الشجاعة الأخير." على حافة جرف، قبض فانغ يوان على هذا الغو.

بصوت هش.

مع صوت مقرمش، تدفق الطين الأصفر البني للخارج.

كان هذا قوًّا تالفاً، تآكل جسده بواسطة قو غرو الطين الخالد، وفقد القدرة على تعزيز الأرواح.

"حيوية جبل دانغ هون تتراجع، وعدد قو الشجاعة السليم يتناقص أيضاً... ولكن، بعد هذه الأيام القليلة من التقوية، وبسبب العدد الهائل، تمكنت روحي من الوصول إلى مستوى روح الألف شخص."

أغمق فانغ يوان عينيه، وهو يشعر بالروح داخل جسده.

كانت روح الألف شخص هذه أكثر صلابة بكثير من ذي قبل، وكانت تنبعث منها مشاعر كثيفة. وكأنها محشوة بالداخل داخل جسد فانغ يوان، مما يعطي إحساساً بأنها تكاد تنفجر خروجاً.

كانت روح الألف شخص العلامة المميزة لخبير الاستعباد. في ذلك الوقت، امتلك تشانغ شان ين روح الألف شخص.

فتح فانغ يوان عينيه، وبمجرد تفكير منه، استدعى الصبية هو الخالد، وانتقل فوريّاً إلى قصر دانغ هون.

جالسًا على وسادته، أخرج قو الأثر الفضي الأبيض.

من خلال اختباراته السابقة، لم تكن هناك أي مشاكل مع قو الأثر هذا، لذا حقن فانغ يوان جوهره البدائي فيه.

بعد لحظة، فتح عينيه، وبعد تفقد الفتحة الروحية الثانية، أومأ برأسه في رضا.

"لقد بلغت الفتحة الروحية الثانية ذروة المرتبة الثالثة أيضاً."

بهذه الطريقة، كانت الفتحة الروحية الأولى لفانغ يوان في ذروة المرتبة الخامسة، وتحتوي على جوهر بدائي بنفسجي بلوري. وكانت الفتحة الثانية في ذروة المرتبة الثالثة، وتحتوي على جوهر بدائي فضي ثلجي.

على الرغم من أن الجوهر البدائي الفضي الثلجي لا يمكن مقارنته بالجوهر البدائي البنفسجي البلوري، إلا أنه لا يزال قادراً على تقديم بعض المساعدة لفانغ يوان.

ففي نهاية المطاف، في صراع السهول الشمالية من أجل البلاط الإمبراطوري، كان أسياد الغو من المرتبة الثالثة هم القوة الحيوية المطلقة.

"بعد أن أستخدم قو الأثر الذهبي الأصفر، سأصل إلى ذروة المرتبة الرابعة، ويكون ذلك هو الأفضل. بالطبع، أسعد ما في الأمر هو أن الفتحة الروحية الثانية تمنحني خياراً لغو حيوي آخر. بهذه الطريقة، يمكنني وحدي امتلاك غوين حيويين."

إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعلانات توجيهية، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
