# الفصل 1689: الفشل

السماء البيضاء السحيقة، كهف وحش الكارثة.

"أيها الشيطان الثور، تواجه هذه الضربّة!" صرخ قرد ذو شعر ذهبي بينما كان ينقض نحو فانغ يوان محاملاً بجبروت الريح والرعد.

وقف إله الشيطان ذو الرأس الثوري، فانغ يوان، في مكانه دون أن يتحرك، ناظراً بهدوء إلى القرد ذي الشعر الذهبي المقترب منه. وفقط عندما وصل القرد أمامه مباشرة، رفع يده قليلاً.

(سووش!)

في اللحظة التالية، ظهرت قبضته التي رفعها من مستوى ركبته فجأة أمام صدره مباشرة.

لكمة مستقيمة.

لقد كانت حركات عادية، ولكن في حالة فانغ يوان الحالية، كانت تمتلك قوة مرعبة.

قبل أن يتمكن القرد ذو الشعر الذهبي من رد الفعل، شعر بقوة لا تقارن أرسلته طائراً إلى الوراء.

(بام!)

بعد أن طار في قوس قصير في الهواء، اصطدم القرد ذو الشعر الذهبي بجبل. تحطمت الصخور والكتل الحجرية وسقطت، مما أدى إلى طمره بالكامل.

"أي نوع من القوة هذه، حتى القرد الذهبي ليس ندّاً له!"

"لم أر قط مثل هذه القوة متوافقة مع هذه السرعة... إنه حقاً وحش على نفس مستوى حلزون بحر النجوم!"

إلى جانب القرد الذهبي المطمور، كان هناك العديد من محاربي الوحوش المقاتلة حول ساحة المعركة، ولكن في الوقت الحالي، شعروا جميعا بقشعريرة عندما رأوا نهاية القرد الذهبي.

"تماسكو! هذه تقنية قتالية بكل تأكيد، وستستهلك طاقته بشكل مكثف إذا استخدمها عدة مرات." زأر أحد محاربي الوحوش المقاتلة، الأسد البرقي.

كان فانغ يوان قد هزم بالفعل معظم محاربي الوحوش المقاتلة الذين أرسلهم ملك الوحوش المقاتلة، ولكن كان لا يزال هناك خمسة ممن احتفظوا ببعض القوة.

لقد كانوا أقوى خمسة محاربي وحوش مقاتلة!

كان هناك محاربان من الأسود، الأسد البرقي وأسد الدارما. الأول كان يمتلك رأس أسد وجسد بشري، ويمسك بقوى البرق، بينما كان الأخير يمتلك رأس بشري وجسد أسد، ويتمتع بقدرة شفاء قوية للغاية.

مخلوق رخوي بحجم جبل، يسمى الرخوي الصخري. كانت صدفتتاه الكبيرتان مفتوحتين وقادرتين على إطلاق عدد لا يحصى من الحجارة التي تشبه النيازك.

وحيد قرن عملاق بدا وكأنه صُنِع من الفولاذ، وكان يسمى الاندفاع الفولاذي.

والأخير فراشات صقيعية رائعة بحجم قبضة شخص بالغ، تمتلك شكلاً بشرياً مع أجنحة فراشة ويمكنها إطلاق طاقة صقيع قوية.

"هههها، أيها الثور الغبي، لقد وقعت في الفخ." دون أن يدري، ظهرت فراشة الصقيع الرائعة فوق رأس فانغ يوان.

اندفعت طاقة الصقيع، مغطية رأس فانغ يوان وكتفيه ومنتشرة بسرعة إلى الأسفل.

(زأر!)

أطلق الاندفاع الفولاذي زئيراً عالياً بينما كان يندفع مباشرة نحو فانغ يوان، مما مسبب زلزالاً.

"ذق طعم تقنيتي القتالية الجديدة!" بدأ الرخوي الصخري فجأة في التحرك في دوائر بسرعة، مطلباً سرعة مذهلة بينما كان يقترب من فانغ يوان.

فتحت صدفتتاه وانطبقتا على كامل النصف السفلي لفانغ يوان.

في اللحظة التالية، اصطدم الاندفاع الفولاذي بعنف بفانغ يوان إلى الأرض.

كان الهواء المتجمد قد جمد ذراعي فانغ يوان في كتلة كبيرة من الجليد الأزرق العميق والعميق.

"الوقت قد حان الآن!" هاجم الأسد البرقي وأسد الدارما رأس فانغ يوان من اليسار واليمين.

"مت!" صرخ الخمسة معاً، وارتفعت نية القتال لديهم إلى ذروتها.

(بووم—!)

حدث انفجار عنيف، تسبب في تيارات هوائية عارمة متدفقة. كان محاربو الوحوش المقاتلة الخمسة مثل الألواح الصغيرة في إعصار بينما كانوا يسعلون دماً ويطيرون بعيداً بسبب تيارات الهواء.

في سحابة الغبار، ظهر ببطء شكل أسود بحجم جبل.

وقف فانغ يوان بهدوء في مكانه الأصلي، ونظر إلى محاربي الوحوش المقاتلة الخمسة الذين أرادوا قتاله وهم يصارعون على الأرض، قبل أن يستمر في المضي قدماً.

(بام بام بام...)

كانت كل خطوة يخطوها تهز الأرض المحيطة وتترك وراءها آثار أقدام كبيرة.

"تباً لك!"

"لا ترحل..."

"توقف، توقف عن ذلك!"

صارع محاربو الوحوش المقاتلة للوقوف، ولكن الأسد البرقي وحده تمكن بالكاد من الوقوف.

"إنه الأسد البرقي!"

"اذهب، يجب أن توقف هذا الوحش!"

اندفع الأسد البرقي نحو فانغ يوان دون أي خوف مرة أخرى، وكانت نظرته ممتلئة بنور حازم: "إذا كنت تريد ذبح الآخرين، فسيتعين عليك عبور جثتي."

(بووم!)

لم يرك أحد كيف هاجم فانغ يوان، بل رؤوا فقط الأسد البرقي يُقذف إلى الوراء بسرعة أكبر.

تم جر جسد الأسد العملاق على طول الأرض، مما خلق خندقاً بحجم ثلاثين متراً قبل أن يتوقف.

أغمي على الأسد البرقي، ولم تعد هناك أي حركة صادرة منه.

استمر فانغ يوان في التقدم إلى الأمام.

لقد سيطر على نفسه ولم يزهق أرواح هؤلاء الناس. وعلى عكس الوقت الذي غزا فيه لتوّه، فبعد حصوله على العديد من الموروثات، تغيرت اتجاهاته بالفعل. في الوقت الحالي، ومن وجهة نظره، كل شيء في كهف وحش الكارثة هذا كان ملكاً له. وشمل ذلك بطبيعة الحال محاربي الوحوش المقاتلة هؤلاء.

"لم يتبق سوى أرض الميراث الأخيرة. طالما أنني أستخذم هذا الميراث، فيمكنني دمج محتويات الميراث بأكملها والحصول على المحتويات الكاملة."

سرعان ما وصل فانغ يوان أمام حلزون بحر النجوم.

كان حلزون بحر النجوم وحشاً مقفراً سحيقاً، ولكن الذي كان أمام فانغ يوان كان جثته فقط.

كان وحش الكارثة الخالد قد أصيب بجروح بالغة عند قتاله لحلزون بحر النجوم وتعرض لجريحة مميتة وغير قابلة للشفاء. وعلى فراش الموت، ترك وراءه الموروثات وقام أيضاً بصياغة حلزون بحر النجوم هذا ليصبح أرض الميراث الأخيرة.

"إله الشيطان ذو الرأس الثوري، كنت في انتظارك." وقف ملك الوحوش المقاتلة من هذا الجيل على قمة حلزون بحر النجوم ونظر إلى فانغ يوان.

لقد كان عجوزاً جداً وبدا كنملة صغيرة عند مقارنته بحجم فانغ يوان.

ولكن عيون هذه النملة كانت تحترق بلهيب ساطع.

سطع ضوء النجوم فجأة على جسد حلزون بحر النجوم وغطى جسد الرجل العجوز.

بعد عدة أنفاس، أصبح ضوء النجوم مبهرًا للعينين.

بعد أن تبدد ضوء النجوم، وقف عملاق مرتدٍ درعاً ثقيلاً أمام فانغ يوان، وكان أصغر حجماً بقليل من فانغ يوان.

"أوه؟ إذن هذه الطريقة ليست مقيدة بالحيوانات الحية، بل يمكن استخدامها حتى على جثة وحش مقفر سحيق!" تفاجأ فانغ يوان في داخله.

ولكن بعد ذلك بقليل، فهم الأمر.

كانت طريقة مسار التحول هذه تعتمد على علامات الداو ولم تكن تفرق بين الأهداف الحية أو الميتة.

وعلى الرغم من أن حلزون بحر النجوم قد مات، إلا أن صدفته كانت لا تزال تحتفظ بعدد هائل من علامات داو مسار النجوم والتي يمكن للرجل العجوز استخدامها.

"يجب أن تكون هذه ورقة الرابحة الأعظم لهذا الكهف، أليس كذلك؟ للأسف، حتى لو كان حلزون بحر النجوم حياً، فلن يكون ندّاً لي. ناهيك عن جثته التي فقدت الكثير من علامات الداو منذ موته."

سخر فانغ يوان في ذهنه بينما كان ينقض نحو العملاق المدرع بالنجوم.

كانت المعركة محتدمة ولكن النتيجة كانت ضمن توقعات فانغ يوان.

في ساحة المعركة المندمجة بالندوب، كان فانغ يوان لا يزال يقف بافتخار بينما كان العملاق المدرع بالنجوم منهاراً على الأرض على حافة الموت.

"لا أمل..." كان محاربو الوحوش المقاتلة الآخرون الذين جاءوا للمساعدة في المعركة يركعون على الأرض، وكانت وجوههم شاحبة.

تألق ضوء النجوم، فتحول العملاق المدرع بالنجوم مرة أخرى إلى ملك الوحوش المقاتلة الحالي وكان هناك أيضاً صدفة حلزون بحر النجوم التي كانت مليئة بالشقوق في كل مكان.

فحص فانغ يوان لفترة وجيزة واكتشف الأعماق داخل حلزون بحر النجوم.

ضحك وتحدث فجأة: "روح سماوية لوحش الكارثة، ألا تزال لا تخرج؟"

"(...)"

صُدم جميع محاربي الوحوش المقاتلة وتملكتهم الدهشة.

"أنا... أنا... ماذا سمعت للتو؟"

"ذلك الوحش العملاق تحدث، هل يمكنه فعلاً التحدث باللغة البشرية؟!"

"هل أهذي لأنني عجوز جداً وعلى وشك الموت قريباً؟" تمتم ملك الوحوش المقاتلة بتعبير بليد.

ولكن في اللحظة التالية، حدث مشهد أكثر إثارة للدهشة.

طارت الروح السماوية لوحش الكارثة نحو فانغ يوان مع العديد من خالدوا غو.

كانت الروح السماوية على شكل كيرين صغير، وتحدثت بصوت نقي وواضح: "أيها الخالد غو الأجنبي، على الرغم من أنك جئت إلى هنا وحصلت على العديد من الموروثات، إلا أنك لم تحصل على اعتراف كامل بي. لقد قتلت البشر الأبرياء بتهور وعاثت فساداً، أنت قوي ولكن يمكنك فقط الحصول على الحركات القاتلة الخالدة لجسدي الأساسي.

أما بالنسبة لخالدوا غو وحقوق ميراث هذا الكهف، فلا تفكر حتى في الأمر."

"أوه؟" أطلق فانغ يوان ضحكة ممتلئة بمعانٍ عميقة.

كان الكيرين الصغير جاداً: "أنا أعرف ما تفكر فيه، حتى أنا لن أكون قادراً على الفوز عليك إذا استخدمت القوة. لكني أستطيع جعل هؤلاء خالدوا غو يفجرون أنفسهم ويدمرون الكهف، ولن تكسب شيئاً من هذا."

صمت فانغ يوان.

شعر بشيء من المتاعب عندما رأى نظرة الكيرين الصغير الحازمة. كانت الروح السماوية تشبه روح الأرض، ولن تكذب أبداً.

لم يكن فانغ يوان قادراً على تفقد مكان وجود خالدوا غو العائدين لوحش الكارثة الخالد.

ولم تكن قمع روح ضوء الدم لديه عالية بما يكفي لتشكل تهديداً كافياً لروح الكهف السماوية.

"إذن كان الأمر هكذا، محاربو الوحوش المقاتلة هنا كانوا في الأصل جزءاً من الميراث. أدرك نوايا وحش الكارثة الخالد." بعد صمت طويل، تحدث فانغ يوان فجأة.

"حتى لو فهمت الآن، فقد أوان ذلك. الجميع يمتلكون فرصة واحدة فقط. لكنك لن تغادر خاوي الوفاض، وفقاً لترتيبات الجسد الأساسي، سيتم تسليم الحركات القاتلة الخالدة إليك." كانت الروح السماوية واضحة في كلامها، أرادته أن يغادر.

بعد أن حصل فانغ يوان على هذه الحركات القاتلة الخالدة، لم يبق أو يستخدم القوة، وغادر كهف وحش الكارثة عبر المدخل الذي فتحته الروح السماوية.

البحر الشرقي.

كانت المعركة بين خمسة من خالدوا غو من الرتبة الثامنة مذهلة!

تموجت أمواج البحر الكبيرة والتسونامي، وارتعدت السحب الداكنة في السماء مع وميض البرق وهدير الرعد. ارتفعت التيارات الخفية في البحر، مسار السم، مسار الماء، مسار الروح، وكل أنواع الطرق المرعبة قد قضت بالفعل على جميع الكائنات الحية في المناطق المحيطة.

"إذا كان لديك أي طرق متبقية، فاستخدمها." كان الدوق لونغ لا يزال مسترخياً.

كانت فينغ جين هوانغ واقفة بجانبه، وكانت آمنة تماماً دون حتى أن تصاب بشعرة واحدة. ولكن في الوقت الحالي، كان وجهها ممتلئاً بالصدمة. فبعد كل شيء، كانت هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها قتالاً بين خالدوا غو من الرتبة الثامنة عن قرب هكذا، وقد وسع هذا أفقها حقاً.

كانت العجوز رونغ، يانغ زي هي، والآخرون جادين ومهمومين.

بعد تبادل الضربات حقاً، تذوقوا قوة الدوق لونغ. على الرغم من أن الدوق لونغ كان بمفرده وكان يحمل عبئاً، إلا أن فينغ جين هوانغ، ورتب الثامنة الأربعة من البحر الشرقي لم يكونوا قادرين حقاً على نيل اليد العليا منذ البداية. وعلى الرغم من استخدام الخالدين الأربعة لكل قوتهم، إلا أنهم لم يكونوا قادرين على تغيير الوضع. في الوقت الحالي، رأوا بالفعل علامات الهزيمة!

"إنه يمتلك بالفعل قوة شبه الرتبة التاسعة، بغض النظر عن المبجل الخالد أو المبجل الشيطاني، ليس لدينا أي طريقة للتعامل معه!"

"مثل هذه القوة القوية، كما هو متوقع من المحكمة السماوية، كما هو متوقع من الدوق لونغ..."

كانت معنويات العجوز رونغ، يانغ زي هي، والآخرين قد انخفضت إلى الحضيض.

"تباً، لقد خططنا للحصول على قصر التنين لفترة طويلة ولكن المحكمة السماوية ستأخذه."

"تنهد، دعنا نذهب. لسنا ندّاً للدوق لونغ ومع كوننا حذرين من بعضنا البعض، لا يمكننا التعاون بشكل كامل، لا فائدة من البقاء."

برؤية أنه لم يكن هناك خيار، غادر رتب الثامنة الأربعة من البحر الشرقي على الفور.

لم يطارد الدوق لونغ.

كان هدفه هذه المرة هو منزل غو الخالد قصر التنين ولم يتغير هدفه أبداً.

"لقد تآكل قصر التنين بواسطة عوالم الأحلام وقد انهار بالفعل، أتساؤل كم عدد غو التي لا تزال متبقية؟ كم عدد غو الخالد الأساسية التي تضررت؟"

تنهد الدوق لونغ في داخله بينما تحرك لأخذ قصر التنين.

"ممم؟!"

في اللحظة التالية، حدث مشهد مذهل.

أطلق قصر التنين فجأة روعة استثنائية وطار إلى السماء.

بقي الدوق لونغ واقفاً في مكانه، ولم يكن قادراً على عرقلة قصر التنين في الوقت المناسب ويمكنه فقط النظر بينما كان يطير بعيداً. تدفق أثر من الدم من زوايا فميه بينما كشفت عيناه عن صدمة: "قصر التنين سليم تماماً في الواقع، وليس هذا فحسب، بل إن أحد عناصره الأساسية هو غو خالد من مسار الأحلام!"

"هاهاها، أيها الدوق لونغ، دعنا نرى كيف تقاتلنا هذه المرة!" لقد عاد رتب الثامنة الأربعة من البحر الشرقي.

غرق تعبير الدوق لونغ.

لقد أصبح الوضع مزعجاً.

لقد حُوصر وطار قصر التنين بعيداً بينما كان ينشر هالته في كل مكان، سيؤدي هذا بالتأكيد إلى إحداث اضطراب في البحر الشرقي!
