# الفصل 786: واحد في مواجهة اثنِيْن من المرتبة السابعة

"من أنت؟" صُعق Dong Fang Yu Liang برؤية اللورد العجوز Can Yang.

كان Tan Wu Feng و Dong Po Kong في حالة تأهب قصوى، فقد جعلتهما الهالة التي صدرت طبيعياً عن اللورد العجوز Can Yang يشعران بخوفٍ عارم.

التفتت إرادة النجم الخاصة بـ Dong Fang Chang Fan ببطء، وقالت للورد العجوز Can Yang بهدوء: "أأنت هنا أيضاً لتورث إرث مسار الحكمة الخاص بي؟"

تُهِمَ اللورد العجوز Can Yang قليلاً، وبعد أن قيّم إرادة النجم، قال بنبرة متفاجئة: "أهوًّا، أنا مؤهل أيضاً؟"

"بما أنك تمكنت من اجتياز الاختبار، فأنت شخصٌ كفء. وبما أنك ظهرت في هذه اللحظة، فلديك توافق مع الإرث.

إن إرث مسار الحكمة الذي تركته أنا، Dong Fang Chang Fan، خلفي، لا يمكن توريثه لأولئك الجبناء عديمي الفائدة، فهذا لن يؤدي إلا إلى تدمير سمعتي، وجعل نسلتنا يسخرون من خالد غو العظيم في مسار الحكمة الذي لم يستطع حتى ترتيب أموره بعد وفاته بالطريقة الصحيحة، أليس كذلك؟"

توقفت إرادة النجم لحظة قبل أن تتابع: "بما أنك أظهرت مهارة استثنائية، فلديك بالطبع المؤهلات لتورث إرث مسار الحكمة الخاص بي. لكن هذا الفتى قد اختاره جسمي الرئيسي، والآن بعد أن خاض الاختبار، لا يمكنك إعاقته. إن نجح، فلن تتمكن من الحصول عليه. أما إذا فشل، فسيُسمح لك بالمحاولة."

"يا Dong Fang Chang Fan، إنك حقاً لا تقهر داخل السهول الشمالية، فلك مثل هذه الطباع." نظر اللورد العجوز Can Yang إلى إرادة النجم لـ Dong Fang Chang Fan، متنهداً وهو يتحدث ببساطة: "كنت أنوي انتزاعه بالقوة، ولكن بما أن الأمر هكذا، فلا مانع لدي من الانتظار."

كان اللورد العجوز Can Yang قوياً حقاً، لكن هذا المكان رتبه Dong Fang Chang Fan؛ وحتى لو انتزعه قسراً، فلن يحصل إلا على إرث مسار الحكمة ناقصاً.

وفيما يتعلق بإرث مسار الحكمة، فكلما كانت مكتملة، كلما زادت قيمتها.

وبما أن هناك احتمالاً للحصول على إرث كامل لمسار الحكمة، لم يكن اللورد العجوز Can Yang يرغب في تفويته.

انتقل بصره من إرادة النجم لـ Dong Fang Chang Fan إلى Dong Fang Yu Liang، وبعد أن تأمله لفترة وجيزة، التفت إلى Tan Wu Feng و Dong Po Kong.

كان Tan Wu Feng و Dong Po Kong في حالة حذر تام منذ ظهوره.

كان نظرة اللورد العجوز Can Yang هادئة للغاية، ولكن بالنسبة لـ Tan Wu Feng و Dong Po Kong، شعرا وكأن جرس إنذار للحريق يدوي بصاخب. فقد غمرهما إحساس هائل بالخطر.

"ما الذي تنوي فعله؟" شعر Dong Fang Yu Liang بأن خطباً ما يحدث، فصرخ بصوت عالٍ.

ابتسم اللورد العجوز Can Yang بسخرية، ولم يتحرك من مكانه، لكن جسدي Tan Wu Feng و Dong Po Kong اشتعلا على الفور!

"آآآه—!" أطلق اثنان صرخة مدوية، وسقطا على الأرض يتخبطان بعنف. لكن النيران الصفراء الخضراء استمرت في الاشتعال، محمرةً هذين السيّدَيْن من المرتبة الخامسة وجاعلين إياهما يشعران بألم يجعل المرء يتمنى الموت.

ارتسمت على وجه اللورد العجوز Can Yang ابتسامة باردة وقاسية.

كان قصده التعامل مع Dong Fang Yu Liang. فإن فشل، ستأتي فرصته.

ولكن لو أراد القضاء على Dong Fang Yu Liang، لما سمحت له إرادة النجم الجانبية بذلك، مما سيجعل اللورد العجوز Can Yang يفقد فرصته. ولهذا السبب، استهدف اللورد العجوز Can Yang كلاً من Dong Po Kong و Tan Wu Feng.

بالنسبة لـ Dong Fang Yu Liang، كان هذان الشخصان تابعين مخلصين وساعديه الأيمن والأيسر.

تأثر بشدة بطبيعة الحال، وبما أنه كان شخصاً فطناً، فقد جثا على ركبتيه وتوسل لإرادة النجم لـ Dong Fang Chang Fan طلباً للمساعدة: "يا معلّم، لولا هذان الاثنان لما وصلْتُ إلى هنا، أرجوك أن تنقذهما!"

لوّحت إرادة النجم بكمّيها وقالت ببرود: "لا يليق بالرحمة أن تتواجد مع قائد الجيش، ولا يليق اللطف بالتخطيط الماكر. يا Dong Fang Yu Liang، أنت تلميذ جسمي الرئيسي، لكن جسمي الرئيسي قد مات، وما أنا إلا إرادة نجمية تُرِكت خلفي، وهدفي الأساسي هو إيجاد وريث مناسب لهذا الإرث. إن المساعدة التي قدمتها لك قد بلغت حدها الأقصى، ولا جدوى حتى من التوسل.

بدلاً من إضاعة الوقت هنا، أفضّل أن تستغل وقتك بحكمة وتكمل تشكيل الغو لاجتياز الاختبار."

قالت إرادة النجم ذلك بصوت عالٍ، ولكن في نفس الوقت، أُرسِلَت رسالة صوتية إلى عقل Dong Fang Yu Liang: "يا Yu Liang، أيتها الفتى، الوضع بالغ الخطورة، هذا الخالد غو يشكل تهديداً ضخماً، وله قوة قتالية جبارة حتى أن جسمي الرئيسي كان ليحذره. علاوة على ذلك، أنا لست سوى إرادة الآن، لقد خدعته وتمكنت من مماطلته، وعليك إكمال تشكيل الغو هذا بسرعة.

هذا التشكيل هو إرث وفي نفس الوقت وسيلة لردع الأعداء. إذا استطعت إكماله في الوقت المناسب، ستتمكن من استخدامه لتحدي خالدي غو! بحلول ذلك الوقت، قد تتمكن من إنقاذ حياة تابعيْك!"

كانت أرواح الأراضي نقية، ولم تكن تكذب أبداً، وكانت أفعالها وأقوالها صادقة. لكن إرادة النجم كانت مجرد إرادة، ويمكنها أن تكذب.

عندما سمع Dong Fang Yu Liang رسالة إرادة النجم، اهتز قلبه وفهم أخيرًا صعوبة موقف إرادة النجم. فصرخ بصوت عالٍ وهو ينهض، ووجه كلامه لـ Tan Wu Feng و Dong Po Kong: "أيها الإخوة، يجب أن تصبروا! سأنقذ حياتكما بالتأكيد!"

وبعد أن قال هذا، التفت ورسائل الدمع تملأ عينيه، ليواصل إكمال تشكيل الغو.

قطب اللورد العجوز Can Yang جبينه، وبإرادة منه ازدادت النيران اشتعالاً، فالتوت وجوه Tan Wu Feng و Dong Po Kong من شدة الألم، وتضاعفت صرخات العذاب صخباً.

وعلى الرغم من صرخاتهما المؤلمة، لم يحن أجلهما بعد. كان أسياد الغو من المرتبة الخامسة في ذروة عالم الفناء، ولكن أمام شخص مثل اللورد العجوز Can Yang، بدا وكأنهما دمى خشبية خاضعة بالكامل، ولم يكن بإمكانهما الموت حتى لو أرادا ذلك!

ومع سماع Dong Fang Yu Liang لتلك الصرخات، أصبح عقله أكثر صفاءً، وتصلّبت نظراته. فلم يجتاحها الغضب والكراهية، بل بدأت عيناه تنزفان دماً، وكان ذلك نتيجة استنتاجه المكثف واستهلاكه لطاقته العقلية.

عندما رأى اللورد العجوز Can Yang أن تعذيبه للرجلين لم يأتِ بنتيجة، بل زاد من عزيمة Dong Fang Yu Liang، جعل هذا الأخير يبني تشكيل الغو الناقص بوتيرة أسرع.

ظهرت على وجه اللورد العجوز Can Yang بعض علامات القلق.

بهذا المعدل، إذا نجح Dong Fang Yu Liang، فستفسد خططه.

كان لدى Dong Fang Yu Liang فرصة كبيرة للنجاح، ليس فقط لأنه يؤدي بشكل جيد الآن، بل لأنه الشخص الذي اختاره Dong Fang Chang Fan، ولا بد أن لديه كامنًا عظيماً.

إذا حصل Dong Fang Yu Liang على الإرث، ومع قوة اللورد العجوز Can Yang القتالية، كانت هناك احتمالية لأن يتمكن من انتزاعه.

ولكن المشكلة كانت هويته كخالد غو من القارة الوسطى، فالمجيء إلى السهول الشمالية كان ينطوي على مخاطرة بحد ذاته.

كانت المناطق الخمس في هذا العالم، بغض النظر عن أي منها، معادية للغرباء.

وخاصة في السهول الشمالية، حيث انهار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وحدثت موجة هائلة من الاضطرابات؛ فلو كُشِفَت هويته كخالد غو من القارة الوسطى، لواجه متاعب جمّة.

لذا، فضّل اللورد العجوز Can Yang التحرك في الخفاء، محاولاً توفير الوقت والحفاظ على سرية هويته، وتجنب أي معركة قدر الإمكان.

ألقى اللورد العجوز Can Yang نظرة على إرادة النجم لـ Dong Fang Chang Fan، وكان بصره يلمع بتردد.

شعور بالرغبة في مهاجمة Dong Fang Yu Liang سرّاً تملكه! لكنه كان خائفاً من أن يفقد الفرصة بسبب ذلك؛ فلو خسر هذه الفرصة، فلن يحصل في النهاية إلا على إرث ناقص ذي قيمة زهيدة.

لكنه كان يخشى أيضاً أن تكون إرادة النجم قد كذبت.

بحكم خبرة اللورد العجوز Can Yang، كان يعرف الفرق بين الإرادات وأرواح الأراضي.

فبعد كل شيء، كان Dong Fang Chang Fan خالد غو من مسار الحكمة، وحتى إرادة النجم التي تركها خلفه بعد موته استطاعت التأثير على خصم قوي مثل اللورد العجوز Can Yang وجعله متردداً بضع كلمات فحسب.

أما في السماء بالخارج، فقد كان خالدو الغو ووحوش السراب يقاتلون بطريقة فوضوية جامحة.

عندما رأى العالم الطليق أيادي فانغ يوان الثلاث، ازداد حذره. تجمد في مكانه للحظة وجيزة فقط، وسرعان ما زاد من سرعته مندفعاً نحو فانغ يوان.

وعلى الرغم من أنه كان يواجه يدين من مسار القوة، إلا أنه لم تكن لديه أي نية للتراجع؛ بل اراد توريط فانغ يوان والآخرين في المشاكل، لاختبار قدراتهم الحقيقية.

عندما رأى فانغ يوان أنه لم يتمكن من ردع العالم الطليق، لم ينزعج، بل تحكم باليدين وهاجم العالم الطليق دون أي تردد.

"أجرؤ على الهجوم؟"

"لقد هاجم حقاً، هه، بين قوتين قتاليتين من المرتبة السابعة، سيكون هذا عرضاً رائعاً!"

"يجب أن أتوارى بعيداً حتى لا أُجر إلى هذه المعركة."

تراجع خالدو الغو المحيطون، تاركين مساحة واسعة لفانغ يوان والعالم الطليق لكي يتقاتلا فيها.

كان العالم الطليق رشيقاً، وعلى الرغم من محاولات يدي فانغ يوان الإمساك به، إلا أنهما لم تستطيعا حتى لمس أطراف ثيابه.

كان العالم الطليق يرتدي رداءً أبيض، ويعتمر قبعة طويلة وشعره الأسود منسدل، وكان يطير بخفة ككركي رشيق، حراً طليقاً بلا قيود.

وعندما رأى أن اليدين فشلتا في الإمساك به، اهتز جسد فانغ يوان لتظهر يدان أخريان.

إلى جانب اليد العملاقة لمسار القوة التي تحمي جسده، استدعى ما مجموعهُ خمس أيدٍ عملاقة!

اكتسبت كل يد عملاقة من مسار القوة قوة عشرين ألف شبح مسار قُّوِي في فتحة فانغ يوان، متجمعة ومركزة على أحد ذراعي فانغ يوان.

كان هذا هو حدّه الحالي.

وفقاً لصلابة جسد فانغ يوان الحالي، كان بإمكانه تحمل قوة عشرين ألف شبح فقط في كل ذراع. وأي زيادة عن ذلك ستجعل ذراعيه تتحطمان حتى قبل أن يهاجم.

ولكن لا تنسَ، أن جسد فانغ يوان كزومبي خالد كان زومبيًا ذو ثمانية أذرع!

كان لديه ثمانية أذرع، وإذا استخدمها كلها، فسيكون قادراً على استدعاء ثماني أيدٍ عملاقة لمسار القوة!

لذا، لم تكن الخمس أذرع هي حدّه الأقصى بعد!

طارت أربع من الأيدي العملاقة لمسار القوة في الهواء، مهاجمةً العالم الطليق.

بقي الأخير سالماً معافى على الرغم من أن الأمر أصبح أصدب، فضحك بصوت عالٍ منادياً فانغ يوان: "أيها السيل، أهذا كل ما تملكه؟"

كان يُطلق على نفسه لقب الطليق، وكان بطبيعته بارعاً في الحركة. ورغم قوة أيدي فانغ يوان العملاقة لمسار القوة، إلا أنها لم تكن سريعة بما يكفي، ولم تستطع فعل أي شيء حيال العالم الطليق.

وما لم يرتكب العالم الطليق خطأً ما، فلن تكون هناك أي فرصة لفانغ يوان للقبض عليه.

كانت هذه هي حدود اليد العملاقة.

فاليد العملاقة كانت قوية، لكن كان لها نقاط ضعفها.

فكل حركة قاتلة خالدة لها نقاط قوة وضعف.

ورغم أن العالم الطليق كان يبدو المسيطر في المعركة، إلا أنه كان يشعر بالصدمة في أعماقه.

القوة القتالية التي أظهرها فانغ يوان جعلته يشعر بالثقل. وخاصة مع وقوف Fairy لي شان و Hei Lou Lan خلف فانغ يوان، وهما تقاتلان بأدنى مجهود، فهل يمكن أن تكون هاتان الاثنتان أكثر قوة؟

"حتى لو قاتل العالم الطليق بنفسه، ألا يستطيع إخراج القوة الحقيقية لهؤلاء الثلاثة؟" من جانب آخر، كان Pi شوي Han يشكك في الأمر أيضاً: "لا يمكن أن تستمر الأمور هكذا!"

بدت نظراته حازمة، وانشقت الأمواج من تحت قدميه، لتندفع موجة يرتفع علوها عن مئة قدم نحو فانغ يوان والآخرين.

في الواقع، لم يكن Pi شوي Han والعالم الطليق على وفاق، بل إنهما تقاتلا من قبل وكانت بينهما ضغائن قديمة. ولكن الآن، وبعد رؤية قوة فانغ يوان، لم يكن Pi شوي Han شخصاً عادياً أيضاً، فقد تنحى بضغينه جانباً ووجه نيرانه نحو فانغ يوان، مسانداً العالم الطليق.

هاجم اثنان من خالدي الغو من المرتبة السابعة فانغ يوان، فتراجع باقي خالدي الغو بسرعة.

"إذن فتعالوا!" ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ دون أدنى خوف، واندفعت ثلاث أيدٍ إضافية.

صار المجموع ثماني أيدٍ عملاقة لمسار القوة؛ ثلاث تعترض طريق العالم الطليق، وثلاث تحلق نحو Pi شوي Han، بينما كانت الأخيرتان تطفوان حوله استعداداً وتأهباً للهجوم، مما بث إحساساً هائلاً بالتهديد في نفوس الآخرين.

كما أصدر جسدا Hei Lou Lan و Fairy لي شان هالات غو خالدة.

ولم تكن هالات الغو الخالدة هذه مجرد هالة واحدة لكل منهما. بل كان لدى كل منهما هالتان على الأقل، تتسرّبان للعلن بلا مواربة.

ولكن هذا وحده لم يكن كافياً لإخافة العالم الطليق و Pi شوي Han.

نظر اثناهما إلى بعضهما البعض قبل أن يصرخ أحدهما: "امتلاك هذا الكم من الغو الخالد يعني أنكم الثلاثة خبراء مشهورون، فلماذا تخفون هوياتكم بهذا العمق، ألا تخبروني أنكم خالدو غو من الدرب الصالح؟"

أما الشخص الآخر، العالم الطليق، فصرخ بدوره: "أنا على دراية بالكثير من خالدي غو في السهول الشمالية. وأتساءل أي صديق قديم يمكنه أن يمزح معي هكذا؟ أو لعل أياً منكم ليس من خالدي غو السهول الشمالية!"

كانت كلمات كليهما قاتلة، فقد كان أحدهما يرميهما بصفة خالدي غو من الدرب الصالح محاولاً عزلهما عن ممارسي الدرب الشيطاني. بينما كان الآخر أكثر قسوة، حين ادعى أن فانغ يوان والآخرين ليسوا من أهل السهول الشمالية، محاولاً إثارة شعور العداء المشترك لدى ممارسي الدرب الشيطاني هؤلاء.

كان خالدو الغو أناسًا يحسبون خطواتهم ويحيكُونَ المكائد، وحين يقاتلون، لم يكونوا يعتمدون فقط على السيوف والشفرات، بل كانوا يقاتلون بالكلمات، ويتنافسون في الحكمة والاستراتيجية.
