# الفصل 257: رُمحٌ من الخلف

تباطأت هجمات حشد الزومبي تدريجياً ووصل الوضع إلى طريق مسدود.

مضت الدقائق تباعاً؛ وبين الحين والآخر، كان بعض أسياد غو يضحون بأنفسهم ببطولة، أو يسقط قتيلٌ من الزومبي.

بعد ساعتين، اتبع دينغ Hao تعليمات فانغ يوان، فصعّد هجمات الزومبي بشكل حاد، ممزقاً خط الدفاع الذي كان معلقاً بخيط رفيع.

لم يتبق سوى ثلاثين شخصاً تقريباً في القافلة الآن.

لقد كان لزاماً عليهم شق طريقهم للخروج! كانوا جميعاً على قلب رجل واحد، إذ أدرك كل فرد منهم أن هناك فرصة للنجاة إن نجحوا في الاختراق، أما إن أصروا على التشبث بمواقعهم، فموتهم محتوم.

لكن الاختراق كان سيعني أيضاً صراعاً ميؤوساً منه. فقد أحاطت بهم طبقات فوق طبقات من زومبي الشعر الأبيض، وكان هناك أيضاً زومبي الشعر الأسود الذين يعترضون طريقهم.

"تخلوا عن هؤلاء العوام، فلن يفعلوا سوى إبطاء سرعتنا!" صرخ جيا لونغ.

شحب وجه شانغ شين تسي وشياو Die.

"لا تقلقا، أنا هنا." دافع عنهما فانغ يوان.

تم التخلي بوحشية عن جميع العوام الباقين، ولم يُستبقَ سواهما.

لم يجسر جيا لونغ وبقية أسياد غو على التفوه بحرف، إذ كان عليهم الاعتماد على قوة فانغ وباي.

كانا يتقدمان بصعوبة عبر الحصار، وحين بدا وكأنهم على وشك الاختراق، ظهر زومبيّان بشعر أخضر.

"سنعود أدراجنا." جذب فانغ يوان شانغ شين تسي وشياو Die، وقال بصوت خفيض.

توقفت باي نينغ بينغ، ألم يكونا ليدخلوا في قلب الحصار مجدداً بعودتهم؟

مع ذلك، كان فانغ يوان يتراجع بالفعل نحو الخلف مصطحباً شانغ شين تسي وشياو Die. صرّت باي نينغ بينغ على أسنانها وهي تفرز بنظراتها الحقل الخالي أمامها، لكنها استدارت رغم ذلك وتبعت فانغ يوان.

فوقع بقية أسياد غو في معركة طاحنة ضد الزومبيين ذوي الشعر الأخضر.

كان زومبي الشعر الأخضر بقوة ملك وحش ألفي، ورغم وجود العديد من أسياد غو من الرتبة الثالثة، إلا أنهم كانوا قد استنزفوا تماماً.

ومع استمرار معركتهم ضد زومبي الشعر الأخضر، اقترب منهم زومبي الشعر الأبيض والأسود المحيطون بهم.

أدى هذا بدوره إلى انخفاض الضغط على فانغ وباي بشكل كبير.

تراجع فانغ يوان عشرات الخطوات قبل أن يشرع في شق طريقه للخروج من جديد.

كانت أعداد غفيرة من زومبي الشعر الأبيض تعترض طريقهم، لكن فانغ يوان انقض واندفع ببساطة؛ وكانت القوة التي أظهرها فائقة للغاية، حيث كان زومبي الشعر الأبيض يتهاوون موتى أينما حل.

أُصيبت باي نينغ بينغ بذهول مطبق، أكانت هذه هي قوة فانغ يوان الحقيقية؟

"إه، زومبي الشعر الأبيض هؤلاء ضعفاء للغاية..." سرعان ما اكتشفت أمراً مريباً عندما هاجمت.

كان زومبي الشعر الأبيض الذين يعترضون طريقهم أضعف بأضعاف مضاعفة مقارنة بالسابق. كانت تعابيرهم خاوية ولا حتى يهاجمون بالشكل الصحيح، وبدوا أشبه بدمى ملاكمة مستهدفة.

"أهلَك فانغ يوان اكتشف هذا الضعف ويستغله الآن؟ الغريب أن زومبي الشعر الأبيض هؤلاء يبدون متشابهين تماماً، فكيف في العالم اكتشف نقاط الضعف هذه؟" حارت باي نينغ بينغ واجتاحها الارتباك.

أما فانغ يوان، فكان يكيل الشتائم في سرّه في تلك اللحظة بالذات.

قبل انطلاقه، كان قد ذكّر دينغ Hao بأن يجعل الزومبي يبدون أقوياء ظاهرياً مع كونهم ضعفاء في الواقع، وأن يبدو الأمر واقعياً. فما هذا الأداء البائع والمريز إذن؟

كان العرق يتصبب بغزارة من جبين دينغ Hao.

لم يسبق له أن بذل مثل هذا التركيز الطاغي للتحكم في جيش الزومبي.

لقد كان متوتراً للغاية، شاعراً بأنه قد دمر المهمة السرية للأخ الأكبر الأكبر. والشعور بالذنب والقلق جعلاه يتعاون مع تمثيلية فانغ يوان بكل ما أوتي من قوة. كان الأمر هينًا عندما لم يكن يعرف هوية فانغ يوان، أما وقد علم الآن أن فانغ يوان هو أخاه الأكبر الأكبر، فكيف له أن يجسر على مهاجمته حقاً؟

"مذهل!" هتفت شياو Die مفاجأةً.

وتألقت عيناك الجميلتان لـ شانغ شين تسي بدوريهما.

كان فانغ يوان يتحرك بلا ممانع، كقائد لا يُقف في ميدان المعركة، باعثاً إحساساً بالقهر والسيطرة المطلقة!

من ذا الذي لا يعشق الأبطال؟

وأي فتاة لم تحلم بأمرير يمتطي حصاناً أبيض، وبطل ينقذ العذراء الحسناء؟

كانت شياو Die تفعل، وكذلك فعلت شانغ شين تسي.

في تلك اللحظة، وبينما كانت السيدتان تنظران إلى ظهر فانغ يوان العريض، سرت تموجات عميقة في أعماق قلبيهما.

صحيح أن فانغ يوان كان قبيحاً، لكن هذا القبح بعث في تلك اللحظة بريقاً ساحراً بعينيهما. لقد منحتهما شجاعته وروحه شعوراً بالأمان يصعب وصفه وهما تقبعان في خضم هذا الخطر المحدق؛ فلم تستطيعا كبح رغبتهما في الاعتماد عليه والركون إليه.

"يا له من تمثيل فظيع، ويا له من جبان!" أراد فانغ يوان حقاً ركل دينغ Hao ليرديه قتيلاً. تحركت أفكاره بسرعة فائقة واستشف الحالة النفسية لـ دينغ Hao.

"يبدو أنه ليس لدي خيار..." ضيّق فانغ يوان عينيه، ثم قام بحزم بإلغاء تفعيل غو المظلة واندفع نحو زومبي أبيض الشعر يشن هجوماً.

تُمزق جلده، وأُصيب فانغ يوان بجروح.

"جيد، هكذا يجب أن يكون الأمر!" فكر فانغ يوان بسعادة. لقد كانت هذه أفضل فرصة لكسب ثقة شانغ شين تسي، فكيف له أن يدعها تذهب سدى؟

"تباً لك!!" شتمت باي نينغ بينغ واندفعت نحو فانغ يوان على الفور، مهملةً شانغ شين تسي. كان فانغ يوان يحمل غو اليانغ بحوزته، وكان ذلك هو المفتاح لكي تعود رجلاً مجدداً، ولم يكن مسموحاً بتضييعه البتة.

"يا الهي الحكيم!!!" اهتز جسد دينغ Hao بأسره عندما رأى فانغ يوان يُصاب بجروح. استبد به تأنيب الضمير؛ وبدا القلق والذعر جليين على وجهه وهو يتمتم: "لم أكن متعمدًا، حقاً لم أكن متعمدًا، أيها الأخ الأكبر الأكبر!"

"آه..." أطلقت كل من شانغ شين تسي وشياو Die صرخة مدوية.

تألمت قلوبهما أشد الألم وهما تران فانغ يوان جريحاً.

"ما الذي تفعلينه، عودي لحمايتهما!" صرخ فانغ يوان بصوت خفيض عندما اقتربت منه باي نينغ بينغ.

اتسعت حدقتا عيني باي نينغ بينغ الزرقاوان، وأدركت على الفور أن فانغ يوان قد تلقى الضربة متعمداً؛ يا له من نذل!

"لا تتمادَ أكثر من اللازم." اختلجت عينا باي نينغ بينغ، وتمست بهذه الكلمات ثم غادرت.

وتحت سيطرة دينغ Hao، أدت زومبي الشعر الأبيض حركات تهديدية، لكنها كانت كلها مظهراً أجوف وفعلًا هزيلاً.

ركلت باي نينغ بينغ زومبي بشعر أبيض فأطارت به بعيداً، وهرعت راجعةً نحو شانغ شين تسي.

"كيف حال هيي تو؟" قبضت شانغ شين تسي على ذراع باي نينغ بينغ وسألتها.

"إنه بخير." اختلجت شفتا باي نينغ بينغ.

"لماذا لا تتبادلين الأدوار معه، إنه مصاب!" حملت كلمات شانغ شين تسي اللطيفة مسحة من مظلمة نادراً ما تظهر.

اختلجت شفتا باي نينغ بينغ، فلم تكن قادرة على إخبارها بأن فانغ يوان قد تلقى الضربة متعمداً، أليس كذلك؟ لذا اختلقت سبباً اعتباطياً: "لقد كان هكذا دوماً، فهو لا يتوقف أبداً متى بدأ هجوماً، إلا إذا هوى ساقطاً."

رفرفت عينا شانغ شين تسي الجميلتان واحمرّتا طفيفاً.

غطت شياو Die فمها، وكانت عيناها قد اغرورقت بالدموع بالفعل.

سرت تموجات جديدة في قلبي السيدتين وهما ترمقان فانغ يوان. يا له من رجل! في خضم حشد الزومبي هذا، كان يتحرك بلا خوف، دافعاً قدماً بلا توقف. لا شك بأنه بطل، بطل تراجيدي محزن!

ورؤيةً لفانغ يوان مصاباً، كان دينغ Hao يرتجف رعباً ولم يجسر البتة على اعتراض الطريق.

تقدّم فانغ يوان بخطى سريعة لمسافة ما وقاد شانغ شين تسي والمجموعة خارج حصار الزومبي.

"أهذا كل ما في الأمر؟" صفّق شفتيه بعدم رضا ونظر باستهجان إلى الإصابة الوحيدة على جسده. لقد كانت فرصة رائعة للاستعراض ولكنه لم يتلق سوى إصابة واحدة؛ فكان الأداء هزيلاً بحق.

ورغم معاناته من إصابة وحيدة فحسب، إلا أنها جعلت شانغ شين تسي وشياو Die في حالة بالغة من القلق.

"هيي تو، هل أنت بخير؟ لقد أُصبت، الجرح عميق للغاية، وكل ذلك بسببي!" بدأت عينا شانغ شين تسي تغرورقان بالدموع.

"دماء سوداء كثيرة تتدفق، اللورد هيي تو لقد تعرضت للتسمم." قالت شياو Die باهتمام بالغ.

نفخ فانغ يوان صدره وقال بصوت عميق لا تعرف الخوف طعماً: "هذه مجرد إصابة طفيفة، سم الجثة مزعج بعض الشيء لكن يمكنني تطهيره بغو تبديد الحرارة. لا داعي للقلق إطلاقاً. هاهاتي..."

وانفجر ضاحكاً.

كان المخيم أثراً بعد عين، والنيران تشتعل في كل مكان. وكان من تبقى من أفراد القافلة قد أضرموا النار في المخيم قبل مغادرتهم؛ لقطع خطوط الرجعة وأيضاً لتوفير مصدر إضاءة.

اندفع فانغ يوان والمجموعة خارج حصار الزومبي وبلغوا النطاق الخارجي لنور الحريق.

سطع النور على وجه فانغ يوان، وصدره، وموضع جرحه.

ضحك، وبدت ملامحه قبيحة لكنها أضفت سحراً بطولياً فريداً على الفتاتين!

لقد حلمتا مراراً بأحلام البطل الذي ينقذ العذراء، وحلمتا بالبطل الوسيم الطليق؛ والحق أن صورة فانغ يوان وصورتهما للبطل كانتا تتباعدان كبعد المشرقين. ورغم ذلك، وبطريقة غريبة، شعرت الفتاتان أن هذا هو البطل الحقيقي! لقد كان طليقاً، لا يهاب شيئاً، ويحمل روحاً بطولية لا تقهر!

بعد سنوات عديدة، ستسأل شانغ شين تسي نفسها كيف استطاع فانغ يوان التوغل عميقاً في قلبها... وكلما سألت، كانت تستحضر هذه الليلة رغماً عنها....

طبقات فوق طبقات من الزومبي من خلفه، ونيران متأججة تسطع على وجهه، وآثار الحروق على وجنتيه، وابتسامته التي تكشف عن أسنانه البيضاء. وعيناه السوداوان العميقستان تحدقان بها، وهاتان العينان اللتان كانتا عادة باردتين ومتباعدتين - تحت نيران اللهب البرتقالية - أظهرتا لمسة دفء خفية.

"أنقذونا!" كان أفراد القافلة محاصرين بعمق من قبل حشد الزومبي وبدأوا يصرخون طلباً للمساعدة عندما رأوا الوضع في جانب فانغ يوان.

أومض بصر فانغ يوان لكنه لم ينطق بكلمة. كانت شانغ شين تسي قد قبضت على ذراعه بالفعل: "أنت مصاب، لا تذهب، دعنا نرحل. ألا تذكر ما قلته لي؟ افعل ما تستطيعه فحسب."

سكينة القلب لا تتحقق إلا بفعل ما يستطيع المرء فعله.

ضحك فانغ يوان وربت على يد شانغ شين تسي: "لا تقلقي، لن أذهب، فليس هناك لا عداوة ولا إحسان بيني وبينهم. لنرحل!"

مع ذلك، لم يكن من المناسب تماماً الرحيل هكذا. ماذا لو علم أحدهم بأنه قتل تشانغ Zhu وتحت وطأة اليأس، صرخ بذلك، فما عساه يكون شعور شانغ شين تسي حينها؟ في الحقيقة، كانت مخاوفه غير مبررة؛ فقد كان تشين شين وتشين شوانغ جين اللذان يعلمان بالأمر قد لقيا حتفهم بالفعل في المعركة.

أومض بصر فانغ يوان ببريق ساطع بينما صرخ بصوت عالٍ: "استمروا في الصمود، انتظروا حتى أوصل هؤلاء إلى بر الأمان، ثم سأعود لمساعدتكم!"

"الأخ هيي تو بار وبارّ!"

"نأمل أن يعود الأخ هيي تو سريعاً!"

"الأخ هيي تو، إن أنقذتني، فسأمنحك ثروة طائلة!"

صاح أفراد القافلة الواحد تلو الآخر.

ضحك فانغ يوان بسخرية مريرة ونظر إلى نظرات الحيرة على وجهي السيدتين: "أنا أمنحهم بعض الأمل علهم يصنعون معجزة. آه، لا أستطيع فعل أكثر من هذا."

ارتفعت مكانة فانغ يوان في قلبي الفتاتين لتصل إلى علو شاهق على الفور.

ركض فانغ يوان والمجموعة على طول الممر الجبلي.

تحت ضوء القمر، بدا الممر الجبلي وكأنه مُغطى بالثلوج.

ووفقاً لنقاشهم السابق، رتّب دينغ Hao دفعة من الزومبي هنا لاعتراض الطريق.

هرع الأربعة إلى المنطقة المُرتّبة، فأشار فانغ يوان بعينيه إلى باي نينغ بينغ ثم وقف في مكانه: "اذهبان أنتما أولاً، سأوقف هؤلاء الزومبي وألحق بكما عما قريب."

تباطأت خطوات السيدتن فوراً، لكن وتحت إلحاح باي نينغ بينغ، استمرتا في الرعد على طول الممر وما لبثتا أن غادرتا مجال رؤية فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان، وتصرف كأنه يخوض صراعاً مع الزومبي واغتناماً لتوقيت مناسب، فعّل عُشبة القفز وقفز فوق الزومبي، واصلاً إلى جانب دينغ Hao.

كانت المعركة مع القافلة لا تزال مستمرة. ولم يتبق سوى ثلاثة أشخاص في جانب القافلة، لكن ما أثار دهشة فانغ يوان هو أن زومبي بشعر أخضر قد هلك بالفعل!

وبعد سؤاله لدينغ Hao، أدرك أن سيد غو قد استخدم غو تفجير نادراً من الرتبة الثالثة.

"أيها الأخ الأكبر الأكبر." انحنى دينغ Hao فوراً، وقد شحب وجهه وتصبب جبينه عرقاً.

لم يسبق له أن جرب شق أفكاره للتحكم في الزومبي بمثل هذه الشدة. وما كان أعظم هو اضطرابه للعمل وفق توجيهات فانغ يوان، مما جعله أكثر إرهاقاً.

سابقاً، كان يكتفي بالأمر بالهجوم أو التراجع. فكيف له أن يأمرهم بالاكتفاء بحركات التهديدية والهجوم في الهواء الفراغ؟ وكان عليه فوق ذلك التحكم في هؤلاء الزومبي ليظلوا ساكنين حين يتعرضون لهجوم من فانغ يوان.

"أيها الأخ الأكبر الأكبر، كيف حال جرحك؟ لم يكن متعمداً حقاً. لدي غو شفاء هنا." شرع دينغ Hao في التبرير بارتباك.

ربت فانغ يوان على كتفه: "أنت جيد، لقد بذلت جهداً عظيماً. لا تقلق بشأن جرحي، فقد تكبدته متعمداً. والآن، عليك فقط بذل المزيد من القوة والقضاء على هؤلاء القوم!"

"حسناً." التقط دينغ Hao أنفاسه بارتياح فوري.

ومع انتعاش روحه، شرع في تحريك أعداد لا تحصى من الزومبي إلى الأمام.

أدرك الناجون الثلاثة أن موتهم محتوم - فأغمض أحدهم عينيه وتنهد؛ وصرخ آخر باسم فانغ يوان؛ وأخذ ثالث يبكي بحرقة.

 وتحت التهديد بالموت، تجلت غرائزهم الفطرية بالكامل.

غمر حشد الزومبي الثلاثة. أومأ فانغ يوان برأسه برضا: "أهناك من هرب؟"

"لا، أبداً على الإطلاق. لقد فعلت ما أمرني به الأخ الأكبر الأكبر ورتبت كمية ضخمة من الزومبي في المحيط." أجاب دينغ Hao بسرعة.

"جيد، فعلت ما يرام. نظف ساحة المعركة، وتذكر ألا تترك وراءك أي آثار."

"حسناً، أيها الأخ الأكبر الأكبر."

لم يفضح دينغ Hao نفسه قط عندما هاجم القوافل، مما أظهر أنه يتمتع بمستوى معين من البراعة في محو الآثار. لقد نظّف ساحة المعركة بيسر وتمويه الآثار لتبدو وكأنها هجوم حشد زومبي اعتيادي على القافلة؛ فأومأ فانغ يوان برأسه سراً استحساناً.

مع ذلك، ورغم أنه كان أكبر سناً من فانغ يوان، إلا أن خبرته لم تكن ترقى لمقارنتها بفانغ يوان المخضرم.

أشار فانغ يوان إلى بعض المساحات التي تم غض الطرف عنها، مما جعل دينغ Hao يكنُّ له الإعجاب. فعلى سبيل المثال، لا يمكن أخذ أحجار الجوهر البدائي بأكملها، بل يجب ترك بعضها، ففي النهاية لن يقوم الزومبي بجمعها.

ونقطة أخرى تتمثل في عدم تحويل كل الجثث إلى زومبي؛ فقد يكون سم الجثة عميقاً أو سطحياً وليس لديهم فرصة بنسبة مئة بالمئة لتحويل الجثث إلى زومبي.

"أيها الأخ الأكبر الأكبر، خذ هذه الأحجار البدائية من فضلك." بعد نحو خمس دقائق، عرض دينغ Hao بحكمة الأحجار البدائية التي جمعها.

ألقى فانغ يوان نظرة عليها، فكانت هناك ما يقرب من ثلاثة عشر ألف حجار جوهر بدائي. ولم يتوانَ عن أخذها ووضعها في زهرة توسيتا.

"كيف هي غنائمك؟" ربت فانغ يوان على كتف دينغ Hao وسأله بدافئ.

أشرق وجه دينغ Hao الشاحب بوهج متحمس: "الغنائم هائلة هذه المرة. لقد حصلت على خمس جثث كاملة وكلها لأسياد غو من الرتبة الثالثة. وهناك أيضاً العشرات من جثث أسياد غو، وكلهم أسياد غو قوة. سأحصل على زومبي شعر أسود على الأقل بمجرد تحويلهم إلى زومبي."

"هاهاتي، لقد ظفرت بغنيمة حسنة. قم بتربية زومبي الشعر الأسود هؤلاء بصورة سليمة وستحصل بالتأكيد على زومبي شعر أخضر جدد."

أومأ دينغ Hao برأسه مراراً وتكراراً، وامتلأ وجهه بإعجاب طاغي: "هذه هي المرة الأولى التي ألتهم فيها قافلة بأكملها. وكل ذلك بفضل الأخ الأكبر الأكبر لجلب مجموعات الوحوش طوال الطريق وتقليص قوتهم باستمرار. كل هذه الغنائم التي حققتها هي بفضل الأخ الأكبر الأكبر."

"وأنت لست سيئاً للغاية أيضاً، فقرتك القيادية جيدة تماماً. لكن بالنظر إلى وجهك، لقد أجهدت عقلك أكثر من اللازم، فكرك واهن وروحك مجروحة. أنت بحاجة للاسترخاء لفترة من الوقت. العناية الجيدة بروحنا أمر شديد الأهمية لسلالتنا.

إن لم تكن روحنا قوية، فسيكون عقلنا ضعيفاً وستصبح قيادة الزومبي أكثر صعوبة." ابتسم فانغ يوان متحدثاً برفق.

"شكراً للأخ الأكبر الأكبر على اهتمامه!" عاش دينغ Hao وحيداً لما يقارب عشر سنوات، وكانت هذه المرة الأولى التي يظهر فيها أحدهم اهتماماً به، فلم يسعه إلا أن يتأثر.

تسبب هذا الاندفاع العاطفي في إصابته بدوار شديد على الفور، واهتز جسده ولولا دعم فانغ يوان له، لكان قد هوى على وجهه في الأرض.

"خزي عليّ! زراعتي ما زالت غير كافية، أشعر بدوار وعقلي لا يعمل بالشكل السليم." استطاع دينغ Hao الوقوف بالكاد.

"لا داعي للقلق، عد إلى الكهف واسترح جيداً. ورغم أنك ستشعر بالصداع مجدداً غداً، إلا أن عقلك سيكون قد تعافى في الغالب ويمكنه قيادة هؤلاء الزومبي بسلاسة." ابتسم فانغ يوان.

"نعم. لقد اختبرت هذا من قبل عندما حاولت السيطرة على عدد كبير جداً من الزومبي، وكادت أغمي عليّ في الحال، هاهاتي." ضحك دينغ Hao.

"حسناً... يجب أن أغادر الآن، لقد منحتك موافقتي. استرح جيداً وانتظر عودتي، سأصحبك لتقديم الاحترام للمعلم. صحيح، أين يقع كهفك؟"

"إنه في منتصف الجبل بجانب بركة مظلمة. من السهل العثور عليها، تلك البركة المظلمة فريدة للغاية، فهي على شكل نجمة خماسية." كان دينغ Hao سعيداً للغاية وأجاب على الفور، "أيها الأخ الأكبر الأكبر، أأنت حقاً لن تزور كهفي معي؟"

"لا أستطيع، الوقت ضيق، ويجب عليّ تسليم المهمة السرية للمعلم. ليس جيداً، لقد تظاهر أحدهم بالموت بالفعل، لا يزال هناك شخص قد هرب!"

"أين!" اهتز عقل دينغ Hao والتفت للخلف فوراً ليلقي نظرة.

فو!

في اللحظة التالية، اخترق رُمحٌ عظمي جمجمته.

بلوب.

انهار دينغ Hao على الأرض، وقد اخترق رُمح عظمي حلزوني سميك جمجمته؛ وبدأت الدماء والمخ تتدفق ببطء من الثقب الحلزوني.

كانت عيناه مفتوحتين على مصراعيهما، وتعلوهما نظرة من عدم التصديق المطلق.

تلاشت الابتسامة عن وجه فانغ يوان، وتحولت إلى ملامح بالغة البرود. انحنى ببطء وأمسك بساق دينغ Hao، جاراُ إياه نحو المخيم المدمر.

كانت النيران لا تزال تشتعل بضراوة. أما الزومبي - بعد أن فقدوا سيدهم - فقد شرعوا يقفزون بلا هدف.

جذبت الجثث الملقاة على الأرض انتباههم، فاستدرجتهم.

قفزوا نحو الجثث، يعضونها ويمزقونها.

جرّ فانغ يوان جثة دينغ Hao متجاوزاً ساحة المعركة المبعثرة بالجثث، وأصوات الزومبي وهي تلتهم الجثث لا تكف عن التردد في أذنيه.

قذف دينغ Hao نحو النار المتأججة وراقب في صمت بطيء تحول الجثة إلى رماد. كما أطلقت ديدان الغو على الجثة نحيباً محزناً قبل أن تحترق تدريجياً حتى الموت.

متى ما تم الاعتراف بـ شانغ شين تسي من قِبل زعيم عشيرة شانغ، فسيتم التحقيق معها بدقة متناهية من قِبل العشيرة. ولا شك أن هذه المعركة ستكون بالغة الأهمية.

لو تم القبض على دينغ Hao من قبلهم وتم استجوابه، لربما واجه فانغ يوان خطراً محققاً.

ورغم كون دينغ Hao شخصاً صادقاً، سهل الخداع، وقطعة شطرنج بالغة النفع، إلا أن قيمته لم تكن لتعادل قط شانغ شين تسي. وإن كانت هناك مخاطر، فمن الأفضل التخلي عنها. بما في ذلك التخلي عن ديدان الغو التي بحوزته. طالما احتفظ فانغ يوان بها، لكان ملك الزومبي الثاني قادراً على تعقبه.

علاوة على ذلك، لم يكن من الملائم لفانغ يوان إطعام غو قلب الزومبي، فقد يترك ذلك آثاراً يمكن اكتشافها أثناء تحقيقات عشيرة شانغ.

أما هؤلاء الزومبي، فقد عادوا ليصبحوا حشد زومبي عاديين بعد فقدان سيدهم. وما إن ينتهوا من التهام هذه الجثث، سيبقى جزء منهم هنا ويغادر جزء آخر، هائمين على وجوههم في جبل مُي بي بحثاً عن الطعام.

وما إن يفرغوا من هذا، سيغدو المشهد بأسره أكثر طبيعية.

ولم يغادر فانغ يوان ببطء إلا بعد أن احترقت جثة دينغ Hao تماماً حتى تحولت إلى رماد.

كان الزومبي يلتهمون الجثث، وتلك المخلوقات الخاوية لم تعد تشكل أي تهديد.

---
إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا بها لنتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
