# الفصل 1329: فانغ يوان يقر بالهزيمة

في جناح عشيرة تشي، وتحديداً في غرفة الدراسة.

كان تشي ليو قد استُدعي، وبعد أن استمع إلى نوايا تشي شانغ، أبدى تعبيرات محرجة وقال: "يا سيدي، أهذا عدل؟ لا تزال علاقة عشيرتنا بعشيرة وو... جيدة للغاية. على الأقل، حتى مع وضع عشيرة وو الحالي، حافظت عشيرتنا على الحياد."

"وماذا في ذلك؟ يمكن للعشائر الأخرى التحرك، أما عشيرتنا فلا؟" بدأ الغضب يعتري تشي شانغ.

حدث تشي ليو نفسه قائلاً: "السيدي تشي شانغ حقاً كما تقول الشائعات. ما العمل الآن يا ترى؟"

وبينما كان يفكر، تابع تشي ليو قائلاً: "أنا أتفهم شعور سيدي، ولكن هنا... هه، لدينا بعض المصالح المشتركة التي نتعاون فيها وثيقاً مع عشيرة وو. إذا ما افترقنا فجأة هكذا..."

أدرك تشي شانغ الأمر فجأة.

"أه."

"أتعني أعمال عوالم الأحلام؟"

أومأ تشي ليو برأسه: "سيدي حكيم."

أرادت عشيرة وو خوض غمار أعمال عوالم الأحلام لتحقيق بعض الدخل الخفي، ولكن كيف يفوت أمرهم على عشيرة تشي؟

كانت خوارق غو المستخدَمة في تشكيل غو الخارق هذا تتبع لعشائر الحدود الجنوبية الكبرى، غير أن تشكيل غو نفسه قد وُضع شخصياً بواسطة الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي.

ورغم أن عشيرة تشي لم تساهم إلا بعدد قليل من غو الخالد، إلا أنه فيما يخص تشكيل غو الخارق هذا، فقد كان لهم تأثير هائل.

لذا، كان لزاماً على عشيرة وو إشراك عشيرة تشي إن أرادوا المضي قدماً في أعمال عوالم الأحلام تلك. كان خالدو غو التابعون لعشيرة تشي الأكثر إلماماً بتشكيل غو، وإن لم يتم إشراكهم، لما استُهِل هذا العمل قط.

تنهد تشي شانغ في باطن فؤاده: "لا عجب إذن أن الشيخ الأعلى الأول قال مرّة إن عقول البشر لا تُبر سبر أغوارها. آه، تشي ليو زميلي من خالدي غو عشيرة تشي، لكنه من أجل مكاسب شخصية، لا يقف معي في الواقع."

كانت تعبيرات وجهه مظلمة، فقد بات من العسير تسوية الأمر الآن.

لقد أراد قطع الصلة علناً مع فانغ يوان، لكنه اصطدم بعقبة في الخطوة الأولى. فما يفعل الآن؟

لبرهة من الزمن، شعر تشي شانغ بعجز تام.

إذ إنه انخرط في هذا الموقف فجأة وجعل من الزراعة غايته الكبرى طوال الوقت. فلم تكن له سوى صلات ضئيلة للغاية ببقية خالدي غو عشيرة تشي، وكان منكباً دوماً على دراسة مسار التشكيلات، مما جعل تأثيره داخل عشيرة تشي ضئيلاً للغاية، بل يكاد يكون الأضعف بين خالدي غو من الرتبة السابعة.

وحتى هذه المرة، كانت هي الأولى التي يطأ فيها تشكيل غو الخارق هذا، والآن، وسط شح علاقاته، وبصفته خالداً غو جليلاً من الرتبة السابعة، عجز في الواقع عن تحريك تشي ليو.

كانت حالة تشي ليو النفسية سيئة للغاية؛ فعصيان خالد غو من الرتبة السابعة، لا سيما إن كان الأخير يمثل أملاً مستقبلياً واعداً للعشيرة، لم يكن أمراً يبعث على الارتياح بطبيعة الحال.

مع ذلك، كان لأصحاب المناصب الدنيا طرقهم الخاصة في النجاة.

فكر تشي ليو قليلاً ثم قال: "سيدي، ليس الأمر أنني لا أود إنجاز هذا الأمر نيابة عنك. بل إن مقامك رفيع، وما إن يُعلَن هذا الأمر، حتى يخلف صدى واسعاً. ما رأيك في أن تدعني أُطلع السيد تشي غي على هذا الأمر؟ إنه القائد هنا، وسننصاع لقراره، فما رأيك؟"

كانت نبرة تشي ليو متواضعة ومؤدبة، بل وحملت تملقاً مبطناً لتشي شانغ.

شعر تشي شانغ بارتياح عظيم عند سماع ذلك، فأومأ برأسه: "حسناً إذن، فلنرى ما يقوله السيد تشي غي."

قطب تشي غي جبينه عندما استمع لتقرير تشي ليو.

صراع من أجل امرأة، لن يشعر أحد بالارتياح لتورط في نزاع لأجل هذا فحسب.

شعر تشي غي باضطراب جمّ.

فمن جهة، كان ابن عشيرته هو تشي شانغ، وكان لزاماً عليه إبداء الاحترام نظراً لأن الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي كان يقف من ورائه.

ومن جهة أخرى، إن صعدوا بهذا الأمر حقاً، فلن يعود نزاعاً شخصياً، بل سيغدو شأناً سياسياً قد يمس العلاقات الدبلوماسية بين عشيرة وو وعشيرة تشي.

كان هذا عالماً يُجل الأقوياء، حيث تفوق قوة الفرد الواحد قوة جماعة بأسرها.

لذا، كانت السياسة تُحسم بالرجال أيضاً.

كان لكل من تشي شانغ وو وو يي هاي مقام رفيع، وأي صدام بينهما لم يكن سوى صدام بين عشيرة وو عشيرة تشي.

ولم يكن في هذا أي مبالغة على الإطلاق.

"ولا سيما عشيرة وو، فهي تعيش وضعاً حرجاً وتُحاصر من كل الجهات. فلو انضمت عشيرتنا في هذا الوقت، لتقوض حياد عشيرة تشي، هذا ناهيك عن اكتسابنا سمعة وضيعة لاقتناص فرصة سقوط الآخرين، فضلاً عن تعكير صفو علاقاتنا بعشيرة وو والإضرار بمصالح عشيرتي."

"لكنني مطالب أيضاً باسترضاء تشي شانغ..."

أصر تشي غي عصارة ذهنه لفترة قصيرة قبل أن يهتدي إلى فكرة ما.

حينها، أفشى فكرته سراً لتشي شانغ قائلاً: "لا يمكننا تحويل هذا الأمر إلى قضية كبرى، وإلا فإن التداعيات ستكون وخيمة للغاية. حتى لو انتصرنا، سنغدو أضحوكة للجميع. فهذا في النهاية شأن شخصي، وعلينا معالجته سراً. يمكنك إطلاع الجنية سياو ليو على الوضع."

"يكن وو يي هاي مشاعر تجاه الجنية سياو ليو أيضاً، وإن تمكنت من جعلها شاهدة، فلن يجرؤ وو يي هاي أبداً على التصرف بوقاحة."

لطم تشي شانغ فخذه صارخاً: "يا لها من فكرة عبقرية!"

ابتسم تشي غي، وقد اعتلته نشوة خفية من الإعجاب بنفسه.

من منظور تشي غي، كانت هذه الطريقة أشد جاذبية لتشي شانغ نفسه — فمن ذا الذي لا يبتغي سحق منافسه في الحب بوحشية أمام الفتاة التي يهواها، لينال التفاتها وانتباهها؟

وسرعان ما أبلغ تشي شانغ الجنية سياو ليو بالأمر عبر دودة غو مسار معلومات.

بغض النظر عما يدور في خلد فانغ يوان، شعر تشي شانغ بضغط هائل فجأة.

"الآن، باتت الجنية سياو ليو على دراية بالأمر. هذا نزال بين نبلاء، وهو من بادر بالتحدي يا وو يي هاي، لذا لن تشعر بالاشمئزاز منه، أليس كذلك؟"

"يجب أن أنجز تحدي وو يي هاي على الفور!"

"هذا اختصاصي، ولا يمكنني الخسارة بحال."

تحول هذا الضغط الهائل إلى دافع جبار لتشي شانغ.

فشرع يركز بكامل جوارحه على حل المسألة.

"أهذا جزء آخر؟"

"له صلة طفيفة بالجزء السابق من تشكيل غو ذاك."

"على الأرجح أن تشكيل غو بأسره قد قُسم إلى جزأين. اللعنة، لو كنت على علم بتشكيل غو كاملاً، لكان الأمر أيسر بكثير. أما الآن، فلا يسعني سوى الاستنباط بناءً على هذا الجزء وحده."

لقد أصابه الصداع!

شرع تشي شانغ في توظيف طرقه.

لقد كان خالداً غو مسار التشكيلات، ومتبحراً في تشكيل غو سحري لقنه إياه الشيخ الأعلى الأول شخصياً.

استخدم تشكيل غو هذا ديدان غو مسار الحكمة كجوهر، بينما كانت دودة غو المساعدة عبارة عن غو خالد.

على وجه العموم، سواء تعلق الأمر بحركة قاتلة خالدة أو بتشكيل غو خالد، فكلاهما يتخذ من الغو الخالد جوهراً والغو الفاني مسانداً. بيد أن تشكيل غو هذا عكس الآية تماماً.

كان الغو الخالد المساعد المُستخدَم غو ماء خالداً يُدعى «العرق».

أُطلق على تشكيل غو اسم «تشكيل عرق الحكمة». وبدأ ينشط تدريجياً كلما ضخ تشي شانغ جوهره الخالد فيه.

لم تكن هناك أضواء مبهرة أو ومضات برّاقة، بل انبعثت رائحة مثيرة للاهتمام تتأرجح بين عبير الزهور ونتن الروائح.

وازدادت تلك الرائحة حدة حتى غلفت تشي شانغ بأكملها. وتدريجياً، تكثفت الرائحة لتغدو ضباباً حجب وجه تشي شانغ، فبات عاجزاً عن رؤية أي شيء البتة.

ولمدّة ثلاثة أيام بلياليها، لم يخلد تشي شانغ للنوم أو الراحة، بل استمر في الاستنباط دون هوادة.

وأخيراً، انقشع الضباب وتوقف تشكيل غو، وقد استُنفدت بعض ديدان الغو الفانية وهلكت، ولم يبقَ سوى عشرة بالمائة منها تقريباً، والتي سارع تشي شانغ لتخزينها مجدداً في فتحته الخالدة، وكان من بينها غو «العرق» الخالد.

كان جسد تشي شانغ بأكمله غارقاً في العرق، كأنه غُمِس في عاصفة مطرية، وبدا وجهه شاحباً.

غير أن عينيه كانتا تلمعان ببريق ساطع.

وفجأة، رفع رأسه وأطلق ضحكة مجلجلة: "هاهاها. لقد حللته أخيراً، وسأرى كيف ستخرج من هذا المأزق يا وو يي هاي!"

وبعد فترة وجيزة، تسلم فانغ يوان الرسالة.

"أه، لقد أصبح أكثر دهاءً، مستخدماً الجنية سياو ليو ليضع العراقيل في طريقي؟"

"للأسف، لست أبغي ودها، فهذا التهديد الضئيل لا نفع منه."

وما لبث فانغ يوان أن أبدى إعجابه مجدداً.

"أمر مثير للاهتمام، حقاً مثير للاهتمام، هذا الحل هو بالفعل طريقة بارعة!"

"ولكن لمَ لم أفكر فيه؟"

على الرغم من حصول فانغ يوان على الإجابة، إلا أنه لم يعرها جل اهتمامه، بل شرع في تقييم نفسه عوضاً عن ذلك.

لقد تضمنت حلول تشي شانغ العديد من النواحي التي عجز فانغ يوان عن إدراكها. كان مسار التشكيلات واسعاً بلا حدود، والموروثات التي حازها فانغ يوان لم تتعدَّ المستوى الفاني، فكان من الطبيعي ألا يدرك كنهها.

أما عشيرة تشي، فلم تكن تعاني قط من شح في موروثات مسار التشكيلات على مستوى الخالدين. فضلاً عن تعاقب الأجيال في تطويرها وابتكار أساليب جديدة بناءً على أصولها، مما جعلها القوة الأولى بلا منازع في مسار التشكيلات بالحدود الجنوبية.

"ولكن حتى وإن غابت عني الموروثات الخالدة، فمتى ما بلغ مستوى إنجازي رتبة السيد الأكبر، يفترض بي أن أكون قادراً على حل هذه المعضلة أيضاً."

كان مستوى الإنجاز هو مدى إدراك المرء لجوهر الداو العظيم.

ويمكن تقريب الصورة بمثال بسيط يتمثل في حل مسألة رياضية.

أراد فانغ يوان تعديل تشكيل غو وبلوغ غايته، وكان الأمر أشبه برغبته في الوصول إلى رقم معين، وليكن 5 مثلاً.

ورغم امتلاكه لديدان الغو، إلا أنه لم يكن يعلم كيف يتوصل إلى الرقم 5. وحينها، كانت إجابة تشي شانغ هي: 2 + 3 = 5.

فأدرك فانغ يوان حينها أنه بإمكانه بلوغ غايته بتلك الطريقة.

وإن كان مستوى إنجازه كافياً، فحتى وإن غاب عنه الحل، كان بمكانته الاعتماد على غرائزه لفهم المسألة من أجزائها، واستنتاج المعلومات للوصول إلى إجابة 2 + 3 = 5، أو 10 ÷ 2 = 5.

وطبيعي أن تشكيلات غو لم تكن بهذه البساطة، لا سيما عندما تدخلت فيها ديدان غو عديدة، مما زاد من صعوبة ترتيبها بنجاح.

فقد كانت مضامين تشكيلات غو معقدة ومتنوعة؛ فهناك تشكيلات غو بسيطة، وتشكيلات غو مركبة، وصولاً إلى التشكيلات المتداخلة (تشكيل داخل تشكيل). وتفاوتت أشكالها بين المربعة والدائرية وما شابه، كما اختلفت أنماط تفعيلها بين تشكيلات تفعل فورياً وأخرى مؤجلة التفعيل.

ثم تنقسم تبعاً للمسارات، فتجد تشكيلات النار وتشكيلات الماء وغيرها. بعض تشكيلات غو بدت كالابراج، ذات طبقات متراكبة من التصاميم. وبعضها كان سهل التعديل يشبه الثوب الذي يُرقع، حيث كان التعديل أشبه برتق رقعة فيه.

بينما استحال تعديل تشكيلات أخرى، إذ كانت تشبه قطع البناء (الليغو)، حيث إن تغيير قطعة واحدة منها يكفي لانهيار تشكيل غو بأسره. وإن دققنا النظر في تفاصيل تشكيلات غو، لباتت ديدان الغو المشاركة أكثر تعقيداً؛ فعلى سبيل المثال، تطلبت بعض ديدان الغو استخداماً متزامناً، بينما اقتضى البعض الآخر نشرها والتفريق بينها للتأثير على أهدافها الخاصة.

وبحلول ليلة اليوم الثاني، تسلم تشي شانغ، الذي كان يترقب بفارغ الصبر، رد فانغ يوان.

"هذه المرة، ومع وجود الجنية سياو ليو كشاهدة، أريد أن أرى كيف ستتخلى عن وقاحتك!" أرسل تشي شانغ وعيه بلا صبر إلى دودة غو المسار المعلوماتي الفانية.

وسرعان ما أشرق وجهه بابتسامة عريضة.

إذ أقر فانغ يوان في رسالته بكفاءته وقدراته، وأنه أهل حقاً لإعجاب الجنية سياو ليو. لكن فانغ يوان كتب أيضاً أن عشيرة وو تضم من يمتلك القدرة على فعل ذلك، وليس في الأمر ما يستدعي الاستغراب.

قطب تشي شانغ جبينه عندما طالع هذا الكلام، لكنه عجز عن الرد إذ إن عشيرة وو كانت تمتلك بالفعل من يستطيع حل المعضلة.

وفي هذه اللحظة، وقع بصره على الفقرة الأخيرة من الرسالة.

لقد طرح فانغ يوان مسألة جديدة مرة أخرى. بل وتعهد بأنه إن تمكن تشي شانغ من حلها، فسيعترف بتفوقه عليه، بل وسيقر بكونه دونه شأناً حتى أمام الجنية سياو ليو.

أخذ تشي شانغ نفساً عميقاً.

وتخيل الموقف: حين يظهر هو وو وو يي هاي أمام الجنية سياو ليو في آن واحد، ويقوم وو وو يي هاي بضم قبضتيه قائلاً: أنا دونك شأناً.

منافس في الحب يقر بالهزيمة.

وكلما أمعن تشي شانغ في التفكير بهذا المشهد، كلما زاد تأثراً وحماسة.

"يتمتع وو يي هاي بمقام رفيع، إنه غريمي الأكبر."

"بإمكاني الانتصار هنا وقهره."

"والأهم من ذلك، أن الجنية سياو ليو شاهدة حاضرة، ولن أضطر للخشية من نكث وو يي هاي لعهده!"
