# الفصل 656: سأطيح بأخي باسم العدالة

"يا عُلاقة، تذكيرك هذا في محله تماماً، لكنني لا أملك وسيلة للتواصل المباشر مع روح أرض لانغ يا. لقد استغلت فرصتين في الماضي للحصول على غو خالد من ذلك العجوز، روح أرض لانغ يا، فكاد أن يطردني شر طردة. هيهيهي، لا أظن أنني سأتمكن من التواصل معه بهذه السهولة." ابتسم فانغ يوان بمرارة.

"أهكذا إذن..." تجمّدت علامات الفرح على محيا تاي باي يون شنغ.

كان الربط بين أرضين مباركتين ممكناً عبر استخدام غو أرض الثقب، لربط أراضيهما ببعضها مباشرة. وفي السابق، عندما تاجر فانغ يوان مع طائفة الرافعة الخالدة، استخدم هذه الطريقة.

ولكن العلاقة بين فانغ يوان وروح أرض لانغ يا لم تكن وثيقة إلى تلك الدرجة بطبيعة الحال.

والأدهى من ذلك، أن أرض هو الخالدة المباركة كانت تقع في القارة الوسطى، بينما كانت أرض لانغ يا المباركة في السهول الشمالية، حتى أن غو أرض الثقب لم يكن بالشيء السهل استخدامه هنا. ولربطهما مباشرة، كان عليه استخدام غو بوابة النجم.

كان غو بوابة النجم يأتي على شكل زوجين، لكن فانغ يوان لم يتبق لديه الآن سوى غو بوابة نجم واحد، فقد تحطم الآخر داخل حجاب رياح الاندماج.

"يبدو أننا لا نملك سوى العودة إلى السهول الشمالية ولقاء روح أرض لانغ يا شخصياً، قبل أن نطلب تعاونه." تنهد تاي باي يون شنغ.

"لا، هناك طريقة أخرى تعتمد على الحظ." همهم فانغ يوان: "إن روح الأرض العجوز ذاك يعشق صقل غو، لكنه لا يستطيع الخروج للبحث عن مواد الصقل. وتضاريس أرض لانغ يا المباركة منبسطة للغاية، وهي تنتج أنواعاً محدودة جداً من المواد، لذا لا بد أنه يتردد على السماء الصفراء للكنوز باستمرار.

يمكننا انتظاره بصبر، ومراقبة السماء الصفراء للكنوز حتى تظهر إرادته الإلهية."

"حقاً، ما زالت هذه الطريقة قائمة!" أشرقت عينا تاي باي يون شنغ.

"إذن، من الآن فصاعداً، سأعتمد عليك يا عُلاقة." قال فانغ يوان وكأن الأمر محسوم.

"لا مشكلة، يمكنك الاعتماد عليّ. سأعود الآن وأفتح غو ربط السماء لأتصل بالسماء الصفراء للكنوز!" ضرب تاي باي يون شنغ على صدريته، فلم يعد يطيق الانتظار أكثر من ذلك، فحملته روح الأرض عائداً إلى منطقة سكنه.

وقد اختار بناء منزل مؤقت في المنطقة الغربية من الأرض المباركة.

كان ذلك موطنه المؤقت.

كانت تضاريس أرض هو الخالدة المباركة شبيهة بالسهول الشمالية، لذا لم يشعر تاي باي يون شنغ بأي انزعاج في العيش هنا، بل انتابته سكينة عميقة جعلته يشعر وكأنه في وطنه.

بعد أن طاف في السهول الشمالية طوال النصف الأول من حياته تقريباً، وجد أخيراً جماعة يستقر في كنفها، ولهذا السبب كان يقدس هذا الموطن أشد التقديس.

بعد أن أودع تاي باي يون شنغ مكانه وانصرف، غرق فانغ يوان في تأمل عميق.

لقد فكر في التعاون مع روح أرض لانغ يا منذ زمن بعيد. في الحقيقة، وقبل بضعة أيام فقط، طلب من الصغرى هو الخالدة مراقبة السماء الصفراء للكنوز بانتظار ظهور الإرادة الإلهية للشيخ الخالد لانغ يا.

لكن لم يكن هناك أي تقدم يذكر.

وما كان يشغل تفكيره الآن لم يكن أمر روح أرض لانغ يا، بل تاي باي يون شنغ بالذات.

لقد كانت رحلته في السهول الشمالية صاخبة ومضطربة، والآن خلال هذه الأيام التي قضاهها في أرض هو الخالدة المباركة، راقب فانغ يوان تاي باي يون شنغ عن كثب واكتسب الكثير من الرؤى العميقة حول هذه الشخصية.

"إن تاي باي يون شنغ إنسان طيب حقاً. لديه قدرات لكنه بلا طموح. ذكاؤه لا يعدو ذكاء رجل عادي، وما يملكه حقاً هو الحكمة التي راكمها من تجارب حياته بأسرها.

إنه لا يمتلك نظرة شاملة للصورة الكبرى، فلا عجب أنه على الرغم من كونه زئيماً شاباً سابقاً للقبيلة، وبعد أن طاف البلاد لسنوات طويلة وبما يملكه من سمعة وقوة كافيتين، فإنه عجز عن تأسيس قوة خاصة به." هكذا قيّم فانغ يوان الأمر في سريرته.

مثل هذا الشخص يصلح أكثر ما يكون ليكون تابعاً يلتصق به عن قُرب، ولا ينبغي أبراً تركه بمفرده نظراً لافتقاره لقدرات القيادة. فبسبب طبيعته وقناعاته، إذا ابتعد، فلن يفشل في التعاون فحسب، بل قد يُفسد الخطط برمتها.

خلال هذه الأيام، كان فانغ يوان على اتصال مستمر مع تاي باي يون شنغ، وكانت علاقتهما تتحسن باستمرار.

وفي العديد من محادثاتهما حتى وقت متأخر من الليل، حدثه فانغ يوان عن تجاربه منذ ولادته من جديد، مع إضافة ذلك "الملك الحقيقي للجبل الأرجواني" الوهمي.

وفي المقابل، تحدث تاي باي يون شنغ عن كل تجارب حياته تقريباً.

وفي كثير من الأحيان، وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان قد رسم خطة ما في ذهنه مسبقاً، إلا أنه كان يطلب من تاي باي يون شنغ الحضور لمناقشتها معه.

قد يبدو ذلك إضاعة للوقت، لكنها كانت خطة فانغ يوان المحكمة والمدروسة بدقة.

أولاً، كان الهدف هو اختبار قدرات تاي باي يون شنغ وحقيقة نفسه، لمعرفة ما إذا كانت مشاعره تنبع حقاً من أعماق قلبه.

ثانياً، إطلاعه على الوضع الراهن دون أي إخفاء من شأنه أن يرفع من شعوره بالانتماء ومسؤوليته تجاه الأمور.

ثالثاً، كان ذلك نوعاً من القمع الخفي الموجه لتاي باي يون شنغ. فنتائج نقاشاتهم كانت تنتهي عادةً باعتماد طريقة فانغ يوان واستبعاد طريقة تاي باي يون شنغ. ومع تكرار هذا الأمر، سيصبح تاي باي يون شنغ، دون وعي منه، أكثر اعتماداً على فانغ يوان، ومولياً اهتماماً أكبر لخططه بينما يتجاهل أفكاره الخاصة.

وفي اللحظات الحاسمة، سيكون فانغ يوان قادراً على اتخاذ القرارات دون أي معارضة. ولن يتشاجرا بسبب تضارب أفكارهما، وهو ما قد يؤدي إلى نزاع يفسد الموقف بأكمله.

لم يكن فانغ يوان مثل هي لو لان؛ فقد كانت هي لو لان تمتلك غو الاستعباد من الرتبة السادسة ويمكنها استعباد خلودي غو.

أما فانغ يوان فلم يمتلك ذلك، لكن تاي باي يون شنغ لم يكن مثل باي نينغ بينغ ولا مثل هي لو لان.

والأهم من ذلك كله، أن فانغ يوان كان يمتلك طرقه الخاصة، وكان يؤمن بشيء واحد: حتى من دون غو الاستعباد الخالد، كان لا يزال قادراً على إخضاع تاي باي يون شنغ، واستخلاص أقصى طاقاته لجعله أداة بين يديه.

تلك كانت ثقة سيد طريق الشياطين العارم!

القارة الوسطى، جبل فاي هي.

كانت السحب تملأ السماء بغزارة، والآلاف من طيور الكرخي تحلق في الأفق.

هبت الرياح على الجبل المكسو بالخضرة اليانعة، وكان فانغ جلساً على حافة جرف، مركزاً بنظراته على آلاف من كرانة المنقار الحديدي الحارسة، وهي تشكّل تشكيلات مختلفة وفقاً لإرادته. فتارة تشن هجوماً، وتارة تنقسم إلى قسمين لتنفيذ هجوم مباغت من الجانبين، وتارة أخرى تتخذ تشكيلاً دفاعياً دائرياً.

داعبت الرياح شعره الطويل، وكانت عيناه البراقتان تتألقان بالعزم والإصرار.

الأوقات العصيبة تصنع الرجال، وبالنسبة لفانغ تشنغ، كانت منافسة أرض هو الخالدة المباركة قبل عام بمثابة صفعة قاسية ونكسة كبرى له.

وبعد بعض المواساة، خرج من حالة اليأس التي أحاطت به، وبذل جهداً مضاعفاً، وكاد يغامر بحياته في التدرب كل يوم!

وفي هذه اللحظة،تردد صوت من داخل الفتحة الروحية لفانغ تشنغ: "جيد جداً، لقد وصل تحكمك في كرانة المنقار الحديدي إلى مرحلة تجعلك قادراً على تسييرها بكل سهولة ويُسر، فهي تتحرك بمجرد خاطرة منك. والآن، يمكنك العودة إلى الطائفة لإجراء اختبار التلاعب بكرانة المنقار، ومحاولة الحصول على تقييم بدرجة B.

لديك فرصة ستون بالمائة للنجاح، وإذا حققت ذلك، ستنال مكافأة الاختبار - غو مزمار اليشم ذو الثقوب الخمسة من الرتبة الخامسة. ومتى ما حصلت على هذا الغو، سيبلغ تحكمك في أسراب الكرانة مستوى قريب من معلم الاستعباد."

كان الصوت منبعثاً من برغوث حاضنة الروح المستقر داخل الفتحة الروحية لفانغ تشنغ.

معلم فانغ تشنغ - روح اللورد الرافعة السماوية، كانت روحه تقطن داخل دودة الغو هذه.

"غو مزمار اليشم ذو الثقوب الخمسة من الرتبة الخامسة؟" أشرقت عيناه، وارتسم الحماس بوضوح على وجهه: "حسناً يا معلم، سأذهب الآن."

نهض فانغ تشنغ واقفاً، وبأمر من إرادته هبط أمامه ملك كرانة منقار حديدي ضخم.

قفز بخفة واستقر على ظهر ملك الكرانة بكل سهولة.

أطلق ملك الكرانة صيحة فخورة. وجلس فانغ تشنغ على ظهره، بينما دارت حوله أسراب الكرانة، راسمة لوحة بيضاء ناصعة وهو يحلق باتجاه طائفة الرافعة الخالدة وسط الرياح والسحب.

ولم يمت طويلاً حتى وصل إلى ساحة اليشم الأبيض D.

هبطت كرانة المنقار الحديدي في الساحة، وما إن وطأت قدم فانغ تشنغ الأرض حتى اقترب منه أحد تلاميذ طائفة الرافعة الخالدة بخطى سريعة، محيياً إياه: "الأخ الأكبر فانغ تشنغ."

أومأ فانغ تشنغ برأسه: "أيها الأخ الأصغر، لقد جئت لأداء اختبار التلاعب بالكرانة."

"الأخ الأكبر فانغ تشنغ، تفضل باتباعي." تقدم تلميذ طائفة الرافعة الخالدة ليدله على الطريق.

"انظروا بسرعة يا شباب، هذا هو الأخ الأكبر فانغ تشنغ. إنه التلميذ النخبوي الأول في دفعتنا!"

"ألم تسمعوا، الأخ الأكبر فانغ تشنغ سيخضع لاختبار التلاعب بالكرانة حقاً."

"إن الأخ الأكبر فانغ تشنغ عبقري في مسار الاستعباد، التفكير في أنه بلغ بالفعل مرحلة معلم استعباد مبتدئ، هذا أمر مذهل حقاً..."

على طول الطريق، كانت الهمسات والأحاديث الجانبية لكل من حوله تصل إلى أذني فانغ تشنغ.

استمع فانغ تشنغ إلى كلماتهم وابتسم بخفة.

لقد أصبح رجلاً كاملاً الآن، طويل القامة ذو شعر أسود طويل كالرداء، وعيون صافية كالصفاء البلوري. ورغم أن ملامحه كانت عادية، إلا أنه تمتع بهيبة بالغة وكان مفعماً بالحياة. وبارتدائه لرداء أخضر وأبيض، بدا كنبيل حقيقي، وكان من المريح جداً النظر إليه.

"رغم أن الأخ الأكبر فانغ تشنغ قوي، إلا أن أخاه أشد إذهالاً، فهو شخصية فذة استطاعت الاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة."

"هذا صحيح، ووفقاً لمصادر موثوقة، فإن أخاه فانغ يوان هو تلميذ وريث سري لأحد شيوخ القمة العظمى. وحين كانت دار التقارب الروحي على وشك الاستحواذ على أرض هو الخالدة المباركة، لم يكن أمام الشيخ الأعلى سوى إرسال الأخ الأكبر فانغ يوان، وكما هو متوقع، فقد صدم الجميع وحسم الصفقة محققاً مراده بالحصول على أرض هو الخالدة المباركة!"

"يمتلك فانغ تشنغ أخاً رائعاً، فغو الشجاعة الموجود على جبل دانغ هون قادر على تقوية الروح. أراهن أن فانغ تشنغ قد استعمل غو الشجاعة. وإلا، فبمجرد جهده الفردي، كيف له أن يرفع زراعته إلى الرتبة الخامسة في غضون عام واحد فقط؟ فضلاً عن ذلك، فإن إنجازه في مسار الاستعباد تطور بسرعة البرق، وها هو ذا سيخضع لاختبار التلاعب بالكرانة!"

كانت نبرة هؤلاء الأشخاص تحرسها الغيرة والمرارة، وسمعهم فانغ تشنغ فتلاشت ابتسامته ببطء، بينما انقبضت قبضتاه المختبئتان داخل كمّيه بشدة.

"أخي!" لمعت في عيني فانغ تشنغ مسحة مظلمة.

منذ أن استعمل فانغ يوان طريقة لا تصدق لاختطاف أرض هو الخالدة المباركة، أعلنت طائفة الرافعة الخالدة علناً أن فانغ يوان هو تلميذ تابع للطائفة.

وخلال هذا العام، شعر فانغ تشنغ وكأن حياته قد عادت إلى الماضي، حين كان يقبع تحت قمع فانغ يوان.

بغض النظر عن النتائج العظيمة التي حققها أو التحسينات التي أضافها، فإن الآخرين لم يكونوا سوى مادحين له بكلمات عابرة قبل أن ينتقلوا للحديث عن فانغ يوان الأكثر إبهاراً منه.

"اهدأ يا بني، وتسلّك بالهدوء يا تلميذي."تردد صوت اللورد الرافعة السماوية من داخل برغوث حاضنة الروح.

كانت تجارب اللورد الرافعة السماوية أغنى بكثير من فانغ تشنغ. فبعد هذه السنوات من العيش معاً، بات يمتلك فهماً عميقاً ومستقراً لشخصية فانغ تشنغ.

فواساته قائلة: "طوال هذه السنوات، رأيتُ كل جهودك المضنية. أنت لست أدنى من أخيك في شيء. لا تنسَ أنك اليوم سيد غو من الرتبة الخامسة، ومعلم استعباد مبتدئ! أراهن أن أخك ليس نداً لك في الوقت الراهن. وعلى كل حال، فإن فانغ يوان يوشك على مواجهة الإبادة قريباً.

لقد حشدت الطائفة ثلاثة شيوخ عظام من أجل هذه الخطة، ومهمتهم استعادة أرض هو الخالدة المباركة، ولن تكون لأخيك أي نجاة."

ثلاثة شيوخ عظام... تلك هي القوة القتالية لثلاثة خلودي غو.

سمع فانغ تشنغ ذلك فلعق شفتيه، قبل أن تبهت نظراته قليلاً وتصير أكثر قتامة.

أدرك اللورد الرافعة السماوية ما يدور في خلده، فضحك وقال: "يا فانغ تشنغ، لا تشعر بأي تأنيب ضمير تجاه هذا الأمر. لقد سلك أخوك طريقاً خاطئاً، إنه يسير في مسار الشياطين الآن. لقد ذبح عشيرته بأسرها، وهذا ما يجعله وحشاً أسوأ من الخنازير والكلاب! إن فانغ يوان زعيم شيطاني حقيقي، ولا يمكنك أن تكنّ أي شفقة تجاهه.

إن قتله يعادل نفع شعوب العالم بأسره. تفكر في الأمر، لو بقي حقيراً حياً، فكم من الأبرياء سيتعرضون للأذى؟"

"هذا صحيح. يدا أخي ملطختان بالدماء، إنه قاتل! سفاح! سأنتقم لعشيرتي، لعمي وعمتي، ولشين تسوي إر!" هكذا صرخ فانغ تشنغ في أعماقه، محفزاً نفسه ودافعاً إياها للأمام.

"جيد، هكذا أردتك." بدا اللورد الرافعة السماوية سعيداً للغاية بموقف فانغ تشنغ: "تفكر في هذه السنوات، حين كنت تتدرب في أرض فو هو المباركة، كم كان ذلك خطيراً ومروعاً! سنة واحدة بالخارج تعادل ثماني سنوات داخل أرض فو هو المباركة! لقد صرت سيد غو من الرتبة الخامسة، معانياً الكثير ومحتملاً ما لا يطاق، ألم يكن ذلك من أجل الخطة الكبرى لاستعادة أرض هو الخالدة المباركة؟

إياك وأن تفسد الأمور في اللحظة الأخيرة، فلا يمكنك خذلان الجميع في هذه المنعطف الحاسم."

"لا تقلق يا معلم! أنا أفهمني، وسأبذل قصارى جهدي لأساهم في خدمة الطائفة، سأبيد كل قوى الشر، وسأطيح بأخي باسم العدالة! ولن أخذلك أبداً!" أكد فانغ تشنغ بحزم ويقين تام ودون أدنى تردٍّ.
