# الفصل 817: أداة عظيمة للاستنباط، أفكار النجوم

"لا بأس! يجب أن ألعبها بأمان وأستخدم هذه لتغذيتها. إن قو تطهير الروح (Cleanse soul Immortal Gu) يجوع بالفعل حتى حدود هلاكه، وهو ضعيف للغاية الآن، إن لم أقم بتغذیته وأطلت أمد هذا، فسيهلك. أما بالنسبة لجلسة التغذية التالية، فلا يسعني سوى تعليق آمالي على المستقبل."

كان فانغ يوان من المسار الشيطاني، وكان يحب خوض المخاطر، لكنه لم يكن يخوضها بعمى.

فقد كان دائماً يقيم الفوائد والمخاطر.

أما أولئك الذين يملكون عقلية ترك الأمور للصدفة والاعتقاد بأن حظهم جيد، والمقامرة على احتمالات ضئيلة، فإن قسوة الواقع ستعلمهم درساً حتى يعانوا أشد المعاناة وينتهي بهم المطاف ملطخين بالكدمات.

كان قو تطهير الروح الخالد (Cleanse soul Immortal Gu) مستقراً في الفتحة الخالدة لفانغ يوان.

بحجم قبضة رجل بالغ، بدا وكأنه شرغوف، وكان جسمه رمادياً مبيضاً وجافاً، وكان ممدداً على الأرض من دون أي حراك.

أصدر فانغ يوان إرادته واستخدم غو الخاص به لتشريح غو دودة القز العملاقة ذات اللوتس الأبيض، مستخرجاً لحمها ووضعه أمام قو تطهير الروح الخالد.

اهتز جسد قو تطهير الروح الخالد، لكنه لم يمتلك أي قوة تزحف نحو الطعام!

ولم يكن أمام فانغ يوان سوى وضع قو تطهير الروح الخالد فوق اللحم مباشرة.

تحرك قو تطهير الروح الخالد قليلاً قبل أن يهدأ، وبدأ يمتص الدماء من اللحم ببطء وهدوء.

وبعد فترة وجيزة، دخل الدماء إلى جوفه واستعاد شيئاً من قوته، ففتح فمه وبدأ بأكل اللحم الطري لدودة القز العملاقة ذات اللوتس الأبيض.

وكلما أكل أكثر، كلما انتفخ جسده الجاف كالبالون، ليصبح ممتلئاً وحسن الشكل من جديد.

كما ظهر بريق خافت على جسده الرمادي المبيض.

وعندما قُتلت جميع ديدان القز العملاقة ذات اللوتس الأبيض، واستهلك قو تطهير الروح الخالد اللحم بأكمله، لم يعد بهذاك الضعف الذي كان عليه، وبات قادراً على الطيران في الهواء.

لقد بدا مثل شرغوف رمادي مبيض، وكان رأسه المستدير كبالون صغير، بينما كان ذيله يتلوى خلفه وهو يسبح ببطء كعجوز أوهنه العجز.

وكان يفتح فمه من حين لآخر، وكان فمه يبلغ نصف حجم رأسه، وحينها أصبح بإمكانه فتحه وإصدار أصوات خافتة.

أدرك فانغ يوان أنه كان يحاول التعبير عن رغبته في المزيد من الطعام. لكن جميع ديدان القز العملاقة ذات اللوتس الأبيض قد استُنفدت ولم يبقَ منها مثقال ذرّة.

على الرغم من أن قو تطهير الروح الخالد لم يكن شابعاً تماماً، إلا أن فانغ يوان تنفس الصعداء.

ففي الوقت الراهن، نجا قو تطهير الروح الخالد من المصير المحتوم المتمثل في الموت جوعاً؛ فبعد كل شيء، كان فانغ يوان قد استعد بالفعل للتخلي عنه.

وبما أنه لا يزال على قيد الحياة، فهذه هي النهاية السعيدة المنشودة.

والأهم من ذلك، أنه نجح في كسب وقت ثمين من أجله. المرء لا يمكنه الجزم بشأن المستقبل، فكل شيء وارد وممكن.

لم يكن قو تطهير الروح الخالد ممتلئ المعدة، لذا احتفظ به فانغ يوان مع الحرص على عدم استخدامه مؤقتاً.

وبعد حل مشكلة تغذية قو تطهير الروح الخالد مؤقتاً، استطاع فانغ يوان الاسترخاء، لكنه لم يأخذ قسطاً من الراحة، بل استغل وقته واندفع نحو كهف تحت الأرض مرة أخرى.

وفي داخل الكهف الجوفي، كانت هناك غابة من الفطر (تشي).

وبلغ ارتفاع أطول ملك فطر لينغتشي ستة أمتار، ليصل إلى سقف الكهف. وكان لحم الفطر يشبه مظلة ضخمة تمتد على شكل دائري.

وعندما بلغ فانغ يوان هذا المكان، رأى أن قو الحكمة من الرتبة التاسعة كان يحلق حول ملك الفطر هذا، كالطفل الذي يلهو ويلعب، محركاً أجنحته صعوداً وهبوطاً. وفي بعض الأحيان، كان يصطدم بملك اللينغتشي ليرتد إلى الخلف بسبب مرونة لحمه.

تأثر فانغ يوان داخلياً؛ فقد امتلك العديد من خلودي غو، ولكن بالمقارنة معهم، كان قو الحكمة من الرتبة التاسعة يمتلك ذكاءً أرجح بكثير، وبدا فريداً من نوعه بشكل مذهل.

وعندما تذكر <<أساطير رين زو>>، وجد أن قو الحكمة، وقو القوة، وغيرهما يمكنهم التحدث إلى رين زو (سلف البشر)!

بالطبع، ربما كان هذا مجرد مبالغة من سرد القصة.

لكن فانغ يوان كان يعلم يقيناً أن قو الحكمة يمكن التفاهم والتواصل معه. ولهذا السبب بالذات، تمكن فانغ يوان من أخذ قو الحكمة معه خلال اللحظات الأخيرة قبيل دمار أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، وصار قادراً على الاستفادة من ضوء حكمته الآن.

وما إن رأى قو الحكمة فانغ يوان حتى توقف عن التحليق، واستقر على ساق ملك اللينغتشي السميكة.

وبعد أن جلس فانغ يوان على فطر لينغتشي أقصر وكأنه كرسي، بدأ قو الحكمة ينشر هالة ضوء الحكمة، محيطاً بفانغ يوان داخلها.

عندئذ، فعّل فانغ يوان غو أفكار النجوم (Star thought Gu).

كان غو أفكار النجوم استهلاكياً يُستخدم لمرة واحدة، ومع نفق كل غو من أفكار النجوم، كانت الأفكار في عقل فانغ يوان تتحرك بسرعة وتتوالى بلا انقطاع.

وفي ومضة، تشكلت بقع من ضوء النجوم داخل ذهبه، وبعد لحظة، بدا الأمر كأنه سماء الليل، حيث تتألق عدد لا يحصى من النجوم ببريق ساطع، في منظر يخلع القلوب.

شرع فانغ يوان في إجراء عمليات الاستنباط.

وفوراً، انفجرت أفكار النجوم في عقله بالحركة، وكأن ماءً صُبّ في مقلاة ساخنة.

تحركت نقاط النجوم مثل الشهب، والتف ضوء النجوم حول بعضه، ليصطدم ببعضه البعض أو يرتد عنها.

كان إلهامه بلا حدود، وتعددت جوانب استنباطاته، ليحصل على العديد من الإجابات من خلال الإجراءات المعقدة، وقد اكتمل كل ذلك في طرفة عين!

توقف فانغ يوان فجأة، وفتح عينيه، ليتجلى الفرح العارم على ملامحه.

سابقاً، كان يجرب حظه فقط، لكن إرث مسار الحكمة هذا لم يخيب ظله حقاً، بل كان أفضل حتى من توقعاته.

"إن إرث مسار الحكمة لـ Dong فانغ Chang فان ملائم حقاً لعمليات الاستنباط. فأفكار النجوم متينة للغاية، وتقديري الأولي هو أن فكرة نجمية واحدة يمكنها أن تحل محل ثلاثة إلى أربعة أفكار خبيثة وأفكار ذاكرة." هكذا قيّم فانغ يوان الأمر في ذهنه.

في مسار الحكمة، كانت هناك ثلاثة جوانب: الأفكار، الإرادات، والمشاعر.

لكن الأفكار تباينت بشكل كبير، وكانت هناك شتى أنواع الأفكار، ويمكن القول إنه كان هناك عدد لا يحصى منها!

اختلفت الأفكار تماماً، فلكل منها مزاياها ونقاط ضعفها.

على سبيل المثال، كانت الأفكار الخبيثة جيدة للتآمر ضد الآخرين، بينما كانت أفكار الذاكرة ممتازة لنبش المعلومات من المخازن الذهنية. لكن هذين النوعين كانا متوسطين عند استخدامهما للاستنباط. أما أفكار النجوم فلم تكن جيدة في التآمر أو نبش الذكريات، لكنها كانت مفيدة للغاية لعمليات الاستنباط!

كانت فكرة نجمية واحدة تعادل ثلاثة إلى أربعة أفكار أخرى، وقد يبدو هذا أمراً ضئيلاً نسبياً. ولكن إذا نظرت إلى الأمر نظرة فاحصة: كم عدد الأفكار التي تُستهلك لاستنباط حركة قاتلة خالدة واحدة أو وصفة لـخالد غو؟

وعندما تصبح هذه الكمية ضخمة، سيكون الفارق هائلاً. وعندما يُستهلك المئات، والآلاف، وعشرات الآلاف، ومئات الآلاف أو حتى ملايين الأفكار، فإن ميزة استخدام أفكار النجوم في الاستنباط ستكون جبارة بلا حدود!

يمكن للمرء القول إن إرث مسار الحكمة المتمثل في أفكار النجوم هذا كان الأكثر ملاءمة لـفانغ يوان على الإطلاق.

طوال هذا الوقت، كان مقيداً بعدد الأفكار التي يمتلكها!

فضوء الحكمة كان يستهلك طاقة هائلة، وبإمكانه استنزاف أي عدد من الأفكار بسرعة فائقة.

وكان لدى فانغ يوان العديد من الأمور التي يحتاج إلى استنباطها وفقاً لخططه.

أولها، الحركة القاتلة الخالدة "الوجه المألوف" (Vaguely familiar face)، ففي السابق، لم ينجح فيها تماماً، بل أكمل جزءاً منها فقط.

وثانيها، إتمام وصفة خالد غو "إله الدم" (Blood Deity). ولم ينجح في ذلك أيضاً، بل أجرى محاولة صغيرة وحسب.

وثالثها، استنباط حركة قاتلة خالدة تتيح لـغو حظ الزمن (Time luck Immortal Gu) وغو "شبر من الزمن" (Inch of time) العمل معاً، لتقليل استهلاك "شبر من الزمن" مع تضخيم حظ الفرد مؤقتة. وكان فانغ يوان قد حاول هذا مسبقاً، لكنه فشل لأن مستوى تحقيقه في مسار الزمن كان منخفضاً للغاية.

أما الآن، فلم يعد بحاجة لاستنباطها، لأن فانغ يوان حصل على حركة قاتلة خالدة أفضل بكثير من Fairy لي شان، وهي "مساعد حظ الزمن" (Time assist luck).

ورابعها، دمج قو "سحب الجبل" (Pulling Mountain) وقو "سحب الماء" (Pulling Water)، وهما اثنان من خلودي غو لمسار القوة، داخل الحركة القاتلة الخالدة "الذات المليونية" (Myriad self)، وجعل الذات المليونية أكثر قوة.

وخامسها، تعديل غو "الحويصلة الهوائية" (Airsac Gu) وغيرها من وصفات تنقية الغو، لتقسيم الخطوات إلى أجزاء دقيقة إضافية، لتقليل مخاطر تنقية الغو وخفض معدل وفيات الرجال المشعرين.

تنفس فانغ يوان بعمق، وهدأ من روع ذهبه.

كانت "الوجه المألوف" هي التي يجب أن يوليها الأهمية القصوى في الاستنباط، لأن الأوضاع في العالم الخارجي كانت تزداد توتراً واشتعالاً؛ وإذا أراد فانغ يوان التحرك بحرية، فإنه بحاجة إلى تمويه بمستوى الخلود لمنع كشف هويته.

أما غو "الحويصلة الهوائية" ووصفات الغو الأخرى فلم تكن أمراً ملحاً. علاوة على ذلك، تضمنت هذه الخطة تفاصيل كثيرة للغاية، ففي المستقبل عندما يوسع فانغ يوان نطاق تنقية الغو الخاصة به، لن يقوم فقط بتنقية غو الحويصلة الهوائية، وغو أفكار الذاكرة، وغو الأفكار الخبيثة، وغو أفكار النجوم.

أما "إله الدم"، فلم تكن سوى خطة طويلة الأمد، ولم تكن ضرورية بالنسبة له إطلاقاً. فبعد كل شيء، كان فانغ يوان يمارس زراعة مسار القوة حالياً، وكان يخطط لزراعة مسار الزمن أو مسار الحكمة، ولم يكن يرغب في تطوير مسار الدم.

لو كان ذلك في الماضي، لكان فانغ يوان بطبيعة الحال قد استنبط الحركة القاتلة الخالدة "الوجه المألوف" أولاً، لكن وبما أن أرض هو الخالدة المباركة كانت تواجه كارثتها الأرضية قريباً، فإن الأولوية القصوى لـفانغ يوان كانت دمج قو "سحب الجبل" في الحركة القاتلة "الذات المليونية".

أغمق فانغ يوان عينيه وثبّت ذهنه، مستنبِطاً بكل تركيزه.

تفاعل ضوء النجوم في عقله، بينما كانت لا تحصى من أفكار النجوم تزمجر.

ومضى الوقت، ساعة، أربع ساعات، نصف يوم، يوم، ثم يومان...

وفي ظهيرة اليوم الثالث، فتح فانغ يوان عينيه، وحتى مع جسده كزومبي خالد، كانت علامات الإرهاق تكسو وجهه بالكامل، وبدا متعباً للغاية.

"لقد نجحت أخيرو في دمج قو سحب الجبل داخل حركتي القاتلة، الذات المليونية. لقد ارتفعت قوة الذات المليونية بنسبة عشرة بالمئة. وإذا كنت أتعامل مع خلودي غو مسار الأرض، أو أي جبال وصخور، فسيكون التأثير أكبر، بنسبة أعلى لا تقل عن عشرين بالمئة!"

تفقد فانغ يوان غو أفكار النجوم الخاص به.

لقد تبقّى حوالي أربعين ألف غو من أفكار النجوم في فتحته الخالدة.

كان لديه في الأصل خمسون ألف غو من أفكار النجوم، وبعبارة أخرى، استهلك هذا الاستنباط عشرة آلاف غو من أفكار النجوم.

حقاً، كانت أفكار النجوم متينة للغاية!

"بالطبع، هذه المتانة تخص الاستنباطات فقط. لو استخدمت غو أفكار النجوم للتآمر على الآخرين أو التفكير في مخططات ضارة، لكان غو الأفكار الخبيثة أفضل. أما فيما يخص التذكر واسترجاع الذكريات، فإن غو أفكار النجوم أدنى شأناً من غو أفكار الذاكرة."

سواء أتعلق الأمر بغو أفكار النجوم، أو غو أفكار الذاكرة، أو غو الأفكار الخبيثة، كان عليه دائماً تنقيتها والاحتفاظ بمخزون هائل منها.

كان هذا مشروعاً ضخماً، وهدفاً طويل الأمد.

وبالنظر إلى الوقت، لم تكن نقطة كارثة أرض هو الخالدة المباركة قد حلت بعد. ولكن إذا استخدم الوقت المتبقي لاستنباط الحركة القاتلة الخالدة "الوجه المألوف"، فسيكون غير كافٍ، ولن يستطيع إنجاز أي شيء يُذكر.

وهكذا عاد فانغ يوان إلى قصر دانغ هون (Dang Hun)، ليواصل أبحاثه في إرث مسار الحكمة.

احتوى إرث مسار الحكمة ذو المستوى الخالد هذا على كمية هائلة من المعلومات؛ فقد ضم المئات من وصفات الغو للبشر العاديين، وأكثر من عشر وصفات لخالد غو، وعشرات الحركات القاتلة للبشر، وما يقرب من عشر حركات قاتلة خالدة، شملت الهجوم، الدفاع، الحركة، التخزين، العلاج، وغيرها.

وعلاوة على ذلك، كانت هناك العديد من تقنيات وأساليب مسار الحكمة. على سبيل المثال، الفنون السرية التي يمكنها توسيع نطاق العقل، أو تعديل القلب ليصبح مساحة للتفكير الإضافي، وطرق فريدة من نوعها كهذه.

وهناك حتى معارف حول علم الفلك والجغرافيا، خريطة لموارد المناطق الخمس، تحليل لقوى السهول الشمالية، مقدمة لشتى أنواع المخاطر التي يمكن للمرء مواجهتها أثناء الزراعة، وكيفية التعامل معها وحلها.

والأهم من ذلك، كانت هناك تفاصيل حول كيفية خوض سيد غو لعملية الصعود الخالد، ومقدمة لشتى أنواع المحن السماوية والكوارث الأرضية وكيفية التعامل معها.

وبالطبع، كانت هناك تفاصيل حول المسارات الأخرى، مثل مسار النار، مسار المعدن، مسار الفضاء، ومسار الزمن؛ نقاط القوة والضعف لهذه المسارات، متطلباتها، وكيفية التعامل معها في القتال.

وهناك حتى رؤى حول كيفية التعامل مع الإدارة، لا سيما داخل الأرض المباركة لـخالد غو، لتمكين المرء من البقاء على قيد الحياة والتقدم إلى أبعد من ذلك.

يمكن للمرء القول إن هذا كان بمثابة موسوعة سيد غو ليصبح خالداً، حيث أتاحت للمرء أن يكون واقعياً ويفكك ما هو سهل وما هو عسير، ليكتسب أساليب التعامل مع الأعداء ويزداد قوة.

ولم يكن هذا الإرث فضل صانعه وحده — وهو خالد غو مسار النجوم من المحكمة السماوية. بل إن كل واحد من خلودي غو الذين مارسوا الزراعة بعد تلقيهم لهذا الإرث قد أضاف المزيد من التفاصيل وعدّل المعلومات. وعبر الأجيال تلو الأجيال من الجهد والعمل المضني، وُلدت هذه الموسوعة الزراعية الفريدة.

استطاع فانغ يوان أن يرى الكثير من التاريخ القديم للقارة الوسطى والسهول الشمالية داخلها. وفي نهاية المعلومات المتعلقة بالحركات القاتلة الخالدة، رأى فانغ يوان أن الإضافة الأخيرة والأحدث كانت تعود للمالك السابق، الحركات القاتلة الخالدة لـ Dong فانغ Chang فان — "يراعات النجوم المليونية" (Myriad Star Fireflies).
