# الفصل 1392: هكذا كانت تدبيرات الإرادة السماوية

بادر وو يونغ بالانسحاب، فلم يبتهج فانغ يوان وفينغ جيو غي، بل هبطت قلبيهما في قاع جرف سحيق.

فمثلما استطاع وو يونغ التقدم للهجوم، كان بوسعه التراجع طبيعياً أيضاً.

كان كل من فانغ يوان وفينغ جيو غي يطمحان لأن يقاتلهما وو يونغ حتى الموت.

لكن وو يونغ لم يفعل ذلك، بل اختار الانسحاب بطريقة منطقية وحكيمة.

إنه خالد غو من المرتبة الثامنة في الدرب الصالح، ومع ذلك، وأمام اثنين من المرتبة السابعة، اختار حقاً الانسحاب.

لو تسربت هذه الأخبار، لَفقد وو يونغ جزءاً من هيبته.

والسبب في كونها جزءاً يسيراً فقط، يعود إلى أن خصميه لم يكونا سوى فينغ جيو غي الشهير وليو غوان يي (فانغ يوان).

لقد تطلب هذا القرار شجاعة بالغة من وو يونغ.

وبالطبع، تطلب حكمة عظيمة!

لقد تم تحطيم الحركة القاتلة الخالدة لساحة المعركة "رياح التحول الصافية الأربع"، وعانى وو يونغ من ارتدادها العنيف فأُصيب بجروح بالغَة.

لكن بحوزته "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي"، لذا كان لا يزال قادراً على القتال.

ولكن عندما اكتشف أن فينغ جيو غي أصبح قادراً على الحركة، وأنه عاجز عن فعل أي شيء لـ فانغ يوان، اختار بحكمة تامة أن ينسحب.

لقد كانت هذه خطبة عبقرية.

في الواقع، بدا هذا التصرف أقوى بكثير من هجماته الشرسة السابقة؛ فقد استهدف بدقة نقاط ضعف كل من فانغ يوان وفينغ جيو غي فوراً.

أولاً، لم تنكسر سوى حواف قليلة من "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي"، وظل البناء محتفظاً بسرعته المذهلة.

استحال على فانغ يوان وفينغ جيو غي مطاردة وو يونغ. خصوصاً وأن نسر السماويات الأقصى العلوي التابع لـ فانغ يوان لم يعد تحت سيطرته.

ثانياً، ظفر وو يونغ بوقت ثمين ليتعافى بهدوء.

ففي نهاية المطاف، لم تكن جروحه طفيفة، وقد تأثرت قوته القتالية بشدة.

وأخيراً، استطاع وو يونغ إصلاح "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي"، بل وحتى دمج المزيد من ديدان غو داخل منزل الغو الخالد، ولن يكون بمثل تلك السلبية إن واجه الحركة القاتلة الخالدة لـ فينغ جيو غي مرة أخرى.

كان مستوى إنجاز وو يونغ في مسار الصوت عادياً، لكن إنجازه في مسار الرياح بلغ منذ زمن بعيد مرحلة محاكاة المسارات الأخرى. وبإمكانه تماماً استخدام أساليب مسار الرياح لإضعاف تأثيرات حركة فينغ جيو غي القاتلة.

وهذا يعني أنه حين يعاود وو يونغ مطاردتهما، سيضطر فانغ يوان وفينغ جيو غي لمواجهة خالد غو من المرتبة الثامنة متعافٍ تماماً، ويمتلك منزل غو خالد في ذروة حالته وهو "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي"، والذي سيكون مستعداً تماماً لـ فينغ جيو غي!

بإمكان وو يونغ الانسحاب كيفما شاء، دون الحاجة للقتال بيأس مع فانغ يوان أو فينغ جيو غي، ريثما يحين الوقت المناسب لفرصة أفضل لاحقاً.

وفي المقابل، وقف فانغ يوان وفينغ جيو غي عاجزين أمامه، واقعين في موقف سلبي تماماً.

لم يمتلك فانغ يوان سوى ختم حماية التدفق العكسي، بينما ربما حظي فينغ جيو غي بحركة قاتلة خالدة لساحة المعركة، لكن حتى لو توفر له الوقت لإعدادها، فلن يستطيع محاصرة وو يونغ، لامتلاك الأخير منزل الغو الخالد من المرتبة الثامنة "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي".

يا له من فارق هائل في القوة!

فرغم تعاون فانغ يوان وفينغ جيو غي معاً، ظلت هناك هوة شاسعة تفصل بين قوتهما وقوة وو يونغ.

ولو اقتصر الأمر على وو يونغ وحده، لربما ظفروا ببعض الأمل في الفوز.

لكن وو يونغ امتلك منزل الغو الخالد "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي"، مما رفع قوته القتالية هائلة، وجعل الاثنان عاجزين تماماً أمامه.

"فانغ يوان، غادر أولاً." في هذه اللحظة، وجه فينغ جيو غي كلامه لـ فانغ يوان.

كانت نبرته عادية للغاية.

تقلصت حدقتا فانغ يوان قليلاً.

حدق فينغ جيو غي في فانغ يوان نظرة عميقة بلا تعبير، لكنه تحول بعد لحظات ليطيل النظر نحو تلك النقطة السوداء الصغيرة في كبد السماء ("بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي").

وتابع فينغ جيو غي قائلاً: "حينها، أنقذت حياتي، واليوم، سأنقذ حياتك؛ ومن الآن فصاعداً، سُدد هذا الدين بالكامل".

رفع فانغ يوان حاجبيه معقباً: "هذا غير صحيح. لولا مساعدتي، لكان وو يونغ قد قتلك بالفعل، أنت ساعدتني وأنا ساعدتك، لذا لا زلت مديناً لي بمعروف".

لكن فينغ جيو غي واصل بنبرة خفيفة: "إن قلت إنني لا أدين لك بشيء، فهذا يعني أن قلبي مطمئن، ولم تبقَ عليَّ أي التزامات، وما تعتقده أنت شأن يخصك. تذكر، إن نجوت هذه المرة، فسأجعلك هدفي التالي وأطاردك، حتى لو هربت إلى أقصى أصقاع الأرض فلن أسمح لك بالفرار، فكن على حذر".

"هاها." لم يسع فانغ يوان إلا أن ضحك.

لقد أدرك مرامي فينغ جيو غي تماماً.

لقد أنقذه فينغ جيو غي لسداد ذلك الدين القديم، لكن فعلته هذه ستتعارض مع مكانته في الدرب الصالح، وستضع زوجته وابنته في وضع محرج.

وهكذا، فبعد أن يُنقذ فينغ جيو غي فانغ يوان، سيتعين عليه مطاردته وقتله، ليثبت ولاءه ويحمي زوجته وابنته.

"حسناً، حين نلتقي المرة القادمة، سنكون أعداء." قال فانغ يوان، ثم فتح مدخل فتحته الخالدة ليخرج هي لو لان والآخرين.

وبدأت التشكيلة القتالية القديمة - "الترحال متعدد الاتجاهات" - في التفعيل.

لم يجب فينغ جيو غي، ولم يلتفت حتى لينظر إلى فانغ يوان، بل طار مباشرة نحو وو يونغ.

فلو استخدم فانغ يوان "الترحال متعدد الاتجاهات" للهروب، لربما طارده وو يونغ. وعليه، ولأجل سداد هذا الدين، كان على فينغ جيو غي المجامرة واعتراض "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي" بنفسه.

وبعد نظرة عميقة أخيرة صوب فينغ جيو غي، تفعَّلت التشكيلة القتالية القديمة واختفى فانغ يوان وبقية الخالدين من مكانهم في ومضة.

أما وو يونغ، الذي كان يراقب فانغ يوان وفينغ جيو غي، فقد ابتسم بمرارة وهو يرى رحيلهما.

لقد شعر بندم طفيف على ترتيباته السابقة. فلو لم يأتِ وحيداً، لكان بمقدوره الإطاحة بـ فانغ يوان وفينغ جيو غي معاً.

ولكن لأجل هيبة عشيرة وو، ظل يخطط بجهد لصرف بقية قوى الدرب الصالح في الحدود الجنوبية بعيداً، وناشرًا شبكته لكي يقع فانغ يوان في شباكه مباشرة.

لم تكن هذه البقعة بعيدة عن الصحراء الغربية.

وأصبح هروب فانغ يوان أمراً مؤكداً تقريباً في هذه النقطة.

"لقد كنت مهملاً."

"لم أكن أتوقع أن تساعد المحكمة السماوية شيطانًا مثل فانغ يوان!"

راقب وو يونغ فينغ جيو غي وهو يطير نحوه، عاكساً بنظراته بريقاً جليدياً قاتماً.

لقد كان هذا هو الشخص الذي خرب خططه، وهو يستحق الموت حقاً!

لكن...

تمتع الخصم بموهبة ومكانة هائلتين، مما جعل وو يونغ متردداً بعض الشيء.

لقد كانت قيمة أسر فينغ جيو غي حياً أكبر بكثير من قتله.

فلو قتل فينغ جيو غي، سيغدو وو يونغ عدواً للمحكمة السماوية والقارة الوسطى، كما أن المحكمة السماوية تحتفظ حالياً بسر أن وو يي هاي هو فانغ يوان.

أما إن أسره، فسيتمكن وو يونغ من التفاوض مع القارة الوسطى مستخدماً إياه ورقة مساومة.

في الواقع، فكر وو يونغ في هذا مسبقاً، وإلا لما هاجم على هذا النحو لو أراد قتل فينغ جيو غي حقاً.

لم يكن وو يونغ قاتلاً مأجوراً، بل كان زعيم قوة عظمى، وتعين عليه مراعاة أمور كثيرة، لا تقتصر على هذه المعركة فحسب، بل والعواقب التي ستعقبها أيضاً.

الحركة القاتلة الخالدة - أغنية الانفصال!

كان فينغ جيو غي لا يزال على مسافة ما من "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي"، وعاد لاستخدام هذه الحركة الخاصة مجدداً.

أطلق وو يونغ شخيرًا باردًا؛ فقد أضاف بالفعل العديد من ديدان غو إلى منزل الغو الخالد هذا، ورغم أن ديدان غو كانت لا تزال تنفصل، إلا أن تأثيرها بات أضعف بكثير من ذي قبل.

واستمرت المعركة الضارية.

سرعان ما استعاد وو يونغ اليد العليا، رغم أنه لا يزال جريحاً.

كان "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي" مسيطراً بجبروته، ولم يملك فينغ جيو غي سوى القتال من مسافة بعيدة واستخدام أغنية الانفصال ضده.

كان وو يونغ مخططاً محنكاً، وبعد أن تراجع مرة، لم تكن لديه أي مشكلة في التراجع مجدداً.

فطالما تعرض منزل الغو الخالد لتصدع بدرجة معينة، كان ينسحب ليقوم بإصلاحه.

لم تكن أغنية فينغ جيو غي تملك أي قوة هجومية، وديدان غو التي كانت تُنتزع، استعادها وو يونغ سريعاً وأعاد وضعها في مكانها.

المشكلة الوحيدة بالنسبة لـ وو يونغ هي أن منازل الغو الخالدة لم تكن سهلة التجميع.

لكن نتيجة هذه المعركة كانت محسومة سلفاً.

استحال على فينغ جيو غي الفوز.

ولو اشتبكا دون أن يتراجع أي من الطرفين، لربما حظي فينغ جيو غي ببعض الأمل في الانتصار.

لكن وو يونغ لم يكن غبياً ولا أهوجاً، فبعد القتال لفترة من الوقت، تخلى عن كبرياء المرتبة الثامنة.

وفي المقابل، استطاع الانسحاب بسهولة والإمساك بزمام المبادرة في يديه.

حتى عبقري بحجم فينغ جيو غي لم يملُك سوى الخضوع للقمع، ودون أدنى فرصة للانتصار.

وفي الوقت ذاته، كانت الجنية تسي وي في المحكمة السماوية التابعة للقارة الوسطى تمسك بـ "رقعة شطرنج الكوكبة النجومية" وتراقب سير معركة فينغ جيو غي ضد وو يونغ.

تمتمت الجنية تسي وي قائلة: "لقد حان الوقت تقريباً".

تبين أن لقاء فينغ جيو غي مع فانغ يوان قد خُطط له سلفاً بواسطة إرادة سماوية الكوكبة النجومية! فبدعم من المحكمة السماوية، تمكن فينغ جيو غي "صدفةً" من اللقاء بـ فانغ يوان أثناء مطاردته لخالد غو مسار السرقة.

وحتى فينغ جيو غي نفسه ظل غارقاً في الجهل حيال ذلك.

في الواقع، حتى المحكمة السماوية كانت في حيرة من أمرها، إذ لم تدرك سبب تدبير إرادة سماوية الكوكبة النجومية لهذا الأمر.

كان هالة فينغ جيو غي تضعف باطراد.

فقد غطته الجروح، ولم يعد قادراً سوى على شن هجوم واحد إضافي.

وفي المقابل، كان وو يونغ يختبئ داخل "بناء الخيزران الدقيق ذو الرياح المتساقطة من اليشم الصافي" بحالة ممتازة، ولم يفقد منزل الغو الخالد سوى طبقاته الخارجية فقط.

القتال ثم الانسحاب، ثم العودة للقتال مرة أخرى.

كان البشر أذكى المخلوقات على الإطلاق، واستراتيجية وو يونغ المحكمة جعلت فينغ جيو غي عاجزاً عن تحقيق أي عودة.

قال وو يونغ بنبرة هادئة: "فينغ جيو غي، إن استسلمت، فسأبقيك حياً وأعيدك إلى القارة الوسطى لتحاكمك المحكمة السماوية".

ابتسم فينغ جيو غي قائلاً: "أهلاً يا وو يونغ، إن استطعت تحمل حركتي القادمة، فسأستسلم لك، لمَ لا؟"

تجمدت تعبيرات وو يونغ قليلاً.

حتى في هذه اللحظة، كان فينغ جيو غي يحتفظ بورقة رابحة لم يستخدمها بعد!

"في ذلک الزمان، السبب الذي جعلني أشتهر، بعد أن نلت اعتراف خالد غو من المرتبة الثامنة والذي أقر بامتلاكي قوة قتالية تعادل المرتبة الثامنة، يعود إلى هذه الحركة بالذات. أنصت إليها، أغنيتي السابعة —"

"انتظر، فينغ جيو غي." في هذه اللحظة، ظهر شخصان في ساحة المعركة.

كان كلاهما ينضح بهالة المرتبة الثامنة.

إنهما خالدا غو من الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى!

"همم؟" فوجئ وو يونغ؛ فالمحكمة السماوية لا زالت تمتلك مثل هذه الأوراق المخفية، وهو ما جاء مخالفاً لتوقعاته تماماً.

وفي تقديره، إن كانت لديهم مثل هذه القوة المتبقية، فلماذا لم يستخدموها مبكراً؟

"أكان ذلك لعدم تمكنهم من الوصول في الوقت المناسب؟" خمن وو يونغ في نفسه.

وبينما كان يفكر، سخر وو يونغ قائلاً: "أيها القوم من القارة الوسطى، لقد جئتم في الوقت المناسب تماماً، فلدي ما أقوله لكم! لم تقم فقط بسلب خالد غو الخاص بدربنا الصالح في الحدود الجنوبية، بل إن أعضاءكم يدافعون عن الشياطين أيضاً!"

لم يشعر وو يونغ بأي خوف.

فقد كان محمياً بمنزل الغو الخالد، وكان بقية خالدي غو الدرب الصالح في الحدود الجنوبية في طريقهم لتعزيزه.

لكن خالدي غو القارة الوسطى هذين قد حضرا وهما مستعدان تماماً.

قال أحدهما: "رغم أننا ننتمي إلى منطقتين مختففتين، إلا أننا جميعاً أعضاء في الدرب الصالح، ويجب علينا التعاون معاً. لقد أخذنا خالد غو سابقاً لأننا خشينا أن يقوم الشياطين بتدميرها. ونحن مستعدون بالفعل لإعادة هذه خالد غو إلى أصحابها الأصليين".

"أه؟" تفاجأ وو يونغ.

وقال الآخر: "أما فيما يخص الدفاع عن الشيطان، فسنتولى نحن الأمر. فينغ جيو غي، هل أنت مستعد لأداء القسم بأوامر المحكمة السماوية بمطاردة فانغ يوان للأبد، وألا ترتاح حتى تنتزع حياته؟"

فكر فينغ جيو غي برهة قبل أن يجيب:

"أنا مستعد."
