# الفصل 1802: دعم عشيرة فانغ

مقر عشيرة وان.

"أيها الأب—! لقد مِتَّ ميتةً نكراء!" تردد صدى نحيب شجي في قاعة النقاش، ليرتطم بآذان خَالدي الغو الحاضرين في المكان.

كان هناك شاب يرتدي ملابس الحداد ويبكي بحرقة.

وهذا الشخص لم يكن سوى وان زوي تشينغ، خَالِد غو من الرتبة السادسة وابن وان ليانغ هان.

كان وان زوي تشينغ راكعاً على الأرض وينشج بمرارة، عاجزين جميعاً عن تهدئته.

أما خَالِدو غو من عشيرة وان في القاعة، فقد غطت العبوس جباههم، والتزموا صَمتاً طبقياً بينما غدت تعبيراتهم مظلمة حالكة.

تنهد النائب الأعلى الثاني لعشيرة وان، المعروف بطباعه الوديعة، وقال بحسرة: "لقد آلت الأمور إلى هذه النهاية حقاً! أرسلنا ثلاثة خبراء من الرتبة السابعة لكنهم هُمشوا جميعاً وخسروا، هذا أمر لا يصدق."

شعر جميع خالدي عشيرة وان بغصة عميقة تجاه هذا الواقع.

ولولا أن فانغ يوان فضح تفاصيل المعركة برمتها في السماء الصفراء للكنوز، لربما احتاج خالدو عشيرة وان هؤلاء إلى وقت طويل من التردد قبل تقبل هذه النتيجة المرة.

في الواقع، لم ينطلق وان ليانغ هان إلا بعد حصوله على موافقة غالبية خالدي عشيرة وان.

ثلاثة من خَالدي الغو من نفس الرتبة ومعهم ساحة معركة خالدة؛ كان ينبغي أن يكون زمام الأمور في قبضة أيديهم، ولكنْ من كان يتصور أنهم سيصطدمون بعدوٍ بمثل هذه الشراسة والصلابة!

وأخيراً، تحدث النائب الأعلى الأول الذي لفَّه الصمت طويلاً: "لقد قتل سوان بو جين خَالِد الغو التابع لعشيرتنا، ولا يمكننا المغفرة له. وان زوي تشينغ، أترك لك أبوك شيئاً من ميراثه؟"

لم يجسر وان زوي تشينغ على التصرف باستهتار أمام سؤال النائب الأعلى الأول، فحبس عبراته وقال: "لقد علمني أبي بكل ما يتعلق بميراثه، وحركاته القاتلة، ووصفات الغو خاصته. لكن... لم يترك وراءه حتى خَالِد غوٍ واحد!"

هبطت تعبيرات النائب الأعلى الأول نحو مزيد من القتامة.

لم تكن هذه الوضعية طبيعية بأي مقياس. فبينما كان سوان بو جين في الرتبة السابعة، كان وان ليانغ هان في الرتبة ذاتها كذلك، ومع ذلك استطاع الأول قتل الأخير فوراً دون أن يترك له متسَعاً لأدنى ردة فعل.

في الظروف المعتادة، نادراً ما تسفر معارك خَالدي الغو من نفس الرتبة عن مثل هذه النتائج الحاسمة والفورية. عادةً، ما تؤول معارك الحياة والموت إلى حالة من الجمود والتصلب، وإن أراد أحد الطرفين الانسحاب ولم يكن محبوساً داخل ساحة معركة خالدة، فلن تستطيع الجهة الأخرى إيقافه ببساطة.

ولم تكن قيمة ساحة المعركة الخالدة إلا في منع الأعداء من الفرار بحرية.

لذا، أخرج ثلاثي عشيرة وان الساحة الخالدة خصيصاً ليضمنوا عدم هروب فانغ يوان. لكنهم لم يتوقعوا البتة أن فانغ يوان لم يحاول الفرار أصلاً، بل غدت الساحة الخالدة عديمة الجدوى بينما أرداه قتيلاً وسط صراعه مع الآخرين من خَالدي عشيرة وان.

لقد كانت نتيجة ساخرة بكل ما تحمله الكلمة من معنى بالنسبة لعشيرة وان.

شعر النائب الأعلى الأول لعشيرة وان بندمٍ عارم في هذه اللحظة.

فلو أنه درى بأن الأمور ستؤول إلى هذا المبتغى، لأعار منزله الخالد للغو إلى وان ليانغ هان دون تردد.

لكن، كانت لديه مصاعبه الخاصة.

فهو لم يكن سوى خَالِد غو من الرتبة السابعة، وليس كقادة الرتبة الثامنة لبقية قوى الطريق الصالح. ولهذا السبب، كان منزل الغو الخالد ضرورياً وبشدة لحراسة مقرهم الرئيسي.

ومع ذلك، لم يكن يعلم أن تدبيره هذا كان، في حقيقة الأمر، عقلانياً وصحيحاً. فلو رأى فانغ يوان منزل الغو الخالد، لقام بنهبه وسلبه دون أدنى شك. وعليه، فإن ترتيب النائب الأعلى الأول أدى في الواقع إلى تقليص خسائر عشيرة وان.

تنهد النائب الأعلى الأول في باطن رشده قبل أن يوجه حديثه لـ وان زوي تشينغ: "إن مقتل وان ليانغ هان يعود لخطأ ارتكبناه من طرفنا. وسوف نحظى بتمجيد لذكراه، كما ستُوفر كافة مواد الغو اللازمة لصقل خَالِد الغو خاصته مجاناً من خزانة العشيرة. كل ما أرجوه هو أن تكون خوالد الغو تلك قد دُمرت فحسب."

"أشكرك أيها النائب الأعلى الأول! أشكركم أيها الشيوخ الاجلاء!!" سجد وان زوي تشينغ مراراً وتكراراً أمام النائب الأعلى الأول وبقية خالدي عشيرة وان.

وهذا تحديداً ما كان يبتغيه من بكائه ونحيبه منذ البداية، وقد كُلل سعيه بالنجاح.

وبما أنه كان الأصغر سنّاً في هذه القاعة، فلم يكن سجوده وتقديسه ليُعدّ أمراً غير لائق.

استطرد النائب الأعلى الأول في كلامه، لكن بصوت مشؤوم وبارد يقطر جليداً: "سوان بو جين هو أحد أعضاء عشيرة فانغ، وسنمارس أقصى الضغوط عليهم لتسليمه إلينا. ومن مجريات هذه المعركة، يمكننا التيقن جزماً بأن سوان بو جين هو وريث العجوز لي شين بلا شك! إنه وغدٌ من طريق الشياطين! والدين الدموي الذي تركه لنا العجوز لي شين، حان الوقت ليدفعه هو."

أشرقت أعين العديد من خَالدي غو عشيرة وان ببريق ساطع.

فلم يكن بيدهم خيار سوى فعل ذلك!

في الماضي الغابر، كان العجوز لي شين شوكةً في عيون ورمحاً في خواصر العديد من قوى الطريق الصالح في الصحراء الغربية. ووضع هذه التهمة على عاتق فانغ يوان لم يكن سوى ذريعة تمنح قوى الطريق الصالح في الصحراء الغربية المبرر للتحرك ضد عشيرة فانغ.

في البداية، لم تكن سوى ذريعة.

أرادت عشيرة وان القبض على سوان بو جين لكي لا تجد عشيرة فانغ مخرجاً لنفض يديها من الأمر. ومع أن الخطة لم تكلل بالنجاح، إلا أن النائب الأعلى الأول لعشيرة وان أصرَّ عليها كحقيقة واقعة.

غياب الأدلة؟

سأخلق الأدلة بنفسي!

ورغم وقاحة هذا الصنيع، إلا أن كل قوة عظمى كانت ترغب بشدة في التعامل مع عشيرة فانغ، وستستغل هذه الخطة قلقها إزاء صعود عشيرة فانغ الصاروخي.

بيد أن نسبة نجاح هذه الخطة لم تكن عالية كتلك التي سبقتها.

فقد مات خَالِد غو من عشيرة وان في المعركة، وعلاوة على ذلك، أُعلنت الحادثة على ملأ العالمين. ولم يكن بوسعهم التغاضي عن هذا الأمر أبداً!

لذا لم يكن أمام عشيرة وان من خيار سوى المضي قدماً في التمسك بهذه الذريعة!

أطلق النائب الأعلى الثاني تنهيدة عميقة: "قد لا تكون الأمور بالسوء الذي نتخيله. فربما تكون عشيرة فانغ قد قررت التخلي عن سوان بو جين بالفعل."

"همم، حتى لو تخلوا عنه، فلن تستطيع عشيرة فانغ الإفلات من جريمة إيواء خَالِد غو من طريق الشياطين."

ومع ذلك، هبت رياح الأخبار السيئة على عشيرة وان في اليوم التالي.

أعلنت عشيرة فانغ عن موقفها الصريح؛ إذ سيهبّون لحماية فانغ يوان وإثبات أن أصوله الحقيقية ترتبط بـ تشن جينغ شين.

على الفور، اعترضت عشيرة وان بشراسة وأخرجت في جعبتها شتى أنواع "الأدلة".

ولم يكلف فانغ دي تشانغ عناء تفنيد الثغرات في تلك الأدلة المصطنعة، بل رمى في المقابل بالمزيد من "الأدلة الدامغة"!

يا للسخرية!

أتستطيعون تزييف الأدلة، أفلا أستطيع أنا فعل المثل؟

اندلع صراع محتدم وشرس بين القوتين العظميين في الصحراء الغربية؛ إذ تباينت المزاعم حول ما إذا كان سوان بو جين وريثاً لـ تشن جينغ شين أم ورث سيرة العجوز لي شين الشيطانية.

فريقٌ يدعي امتلاك البراهين! وفريقٌ يؤكد أن أدلته أكثر وثوقية.

طرف يرمي ببرهان، والطرف المقابل يرد ببرهانين.

لكن البطل الحقيقي الذي أُلقي به في خضم دوامة السياسة، فانغ يوان، كان يروض براحته تامة وحوش الروح البدائية في صحراء الشبح الأخضر بروحه المسترخية والممتعة.

وبطبيعة الحال، ظل مُبقياً بصره وتركيزه على تطورات الأوضاع الجارية.

لقد كان المشهد مضحكاً للغاية.

فلم يكن فانغ يوان قلقاً على الإطلاق، ولم يكلف نفسه عناء جلب أي دليل يبرئ ساحته، بينما كانت عشيرة فانغ وعشيرة وان في قمة التوتر والهياج، تستخرجان أي دليل تجدانه، أو تزيفانه إن عزّ الوجود!

تنافست القوتان العظميتان في الشهادة لشيطان ضده أو معه، بل وأظهرتا ثقة مطلقة في صحة مزاعمهما.

ولو أنهما علمتا الهوية الحقيقية لـ فانغ يوان حق العلم، فترى كيف كانت ستتبدل مشاعرهما ونفوسهما؟

ستشعر عشيرة فانغ وكأنها هوت إلى أعماق الجليد السحيقة، بينما ستغرق عشيرة وان في رعب لا يوازيه رعب!

فهذا هو الشيطان فانغ يوان!

الذي وقفت المحكمة السماوية بأسرها، جنباً إلى جنب مع طريق الصالح في الحدود الجنوبية، عاجزين أمامه لا يملكون له دفعاً!

طوال تلك الأيام، لم يقتصر صنيع فانغ يوان على ترويض عدة وحوش روح بدائية فحسب، بل اقتطع وقتاً كافياً لامتصاص واستيعاب ميراث مسار الحكمة الخاص بـ وان ليانغ هان.

لقد أُردي وان ليانغ هان قتيلاً في ومضة بصر على يدي فانغ يوان، إذ كانت الهوة الساحقة بين قوتيهما تمنعه بتاتاً من تدمير خوالد الغو خاصته.

حيث ظفر فانغ يوان بثلاثة من خوالد الغو منه؛ اثنان من الرتبة السادسة وواحد من الرتبة السابعة.

أما خَالِد الغو لمسار الحكمة من الرتبة السابعة فكان يُدعى عائق الحكمة (Wisdom Obstacle). وقد أخذ خَالِد غو عائق الحكمة هيئة حلزونية، بلونٍ حالك يتخلله وميض خافت من الضوء الأرجواني بين الحين والآخر، ليبدو بمظهر أبلهٍ بعض الشيء.

ولطالما عاين فانغ يوان طاقات هذا الغو الخالد بنفسه.

فإن تفعيل خَالِد غو عائق الحكمة هذا كفيل بخلق عوائق فورية في نطاق واسع تحيط بخَالِد الغو، وهو استهلاك لا يقتصر على الجوهر الخالد فحسب، بل يلتهم كمية هائلة من الإرادة كذلك.

وكانت هناك أيضاً وفرة من الحركات القاتلة التي تتخذ من عائق الحكمة جوهراً ومحوراً لها.

إلا أن إحدى الحركات القاتلة كانت متميزة لدرجة أثارت دهشة فانغ يوان نفسه.

فقد أرسلت هذه الحركة القاتلة العوائق التي يولدها عائق الحكمة مباشرة إلى عقل الخصم. ومع تضخم تلك العوائق العملاقة، ستواجه الأفكار المتلاطمة في عقل العدو صعوبة بالغة في الاصطدام ببعضها البعض، مما يعرقل قدرته على التفكير تماماً.

وعادة، متى ما كُتب لهذه الحركة النجاح، فإنها تصيب العدو بالبلادة والغباء الفوري، ليشعر وكأن صخرة صماء ترزح فوق عقله عاجزة عن فك طلاسم أي مسألة.

رغم براعة هذه الحركة، إلا أنها اشترطت أولاً ملامسة العدو واختراق جمجمته بصورة مباشرة.

ولهذا وجبت الاستعانة بحركات قاتلة أخرى استهدفت الدماغ تحديداً.

ولسوء الحظ، كان فانغ يوان ضليعاً بعمق في مسار الحكمة، ومحاطاً بترسانة غفيرة من الأساليب الحامية لعقله. وعليه، لم تكن لحركات وان ليانغ هان القاتلة أي بصيص أمل في اختراق تلك الحصون المنيعة.

علاوة على ذلك، باغتته أفكار فانغ يوان المشتتة ليفقد زمام المبادرة برمتها. ورغم امتلاكه الحركات القاتلة ظاهرياً، إلا أنه عجز عن استخدامها، مفقوداً بذلك جلَّ قدراته.

وحين يستحضر تلك المعركة في ذهنه، يشعر فانغ يوان برضا تام.

فقد أثبتت حركتاه القاتلتان كفاءتهما بعد وضعهما على محك المعركة الفعلية، وكانت نتائجهما مبهرة.

كانت الأولى توليد الأفكار المشتتة، وهي حركة قاتلة لمسار الحكمة تمتزج بجوهر مسار الروح. وحين تفعيلها، استطاع فانغ يوان إخفاء هالتها بالاعتماد على وحوش الروح البدائية الأربعة.

لكن انكشاف هالة الحركة القاتلة كان سيشكل عقبة حقيقية لو شعر بها الخعدو، إذ تطلبت عملية توليد الأفكار المشتتة وقتاً معيناً لتتراكم قوتها وتبلغ مستواً معتبراً.

أما الحركة الأخرى فكانت قبضة الحكمة، وهي حركة قاتلة لمسار الحكمة استنباطها فانغ يوان بعد استلهام يد اللص الشبح الكبرى وتراث سرقة الحياة الحقيقي.

فبينما سرقت يد اللص الشبح خوالد الغو، سرقت قبضة الحكمة الأرواح لتردي الأعداء قتلى في ومضة.

ولم تكن هذه الحركة سوى في الرتبة السابعة، مما جعل تأثيرها واهناً وضعيفاً للغاية ضد خالدي الغو من الرتبة الثامنة، لكنها جاءت مثالية وملائمة تماماً لخصم بحجم وان ليانغ هان. لذا أضاف فانغ يوان بعض ديدان غو مسار التحول إلى قبضة الحكمة لتمويهها وإظهارها في هيئة يد اللص الشبح الكبرى.

وفي معركة قصر الفولاذ الإلهي، استعرض فانغ يوان يد اللص الشبح الكبرى أمام فانغ غونغ، كما روض وحوش الروح البدائية بتعاون وثيق مع فانغ دي تشانغ.

لذا لم تُصِب الأساليب التي كشف عنها فانغ يوان عشيرة فانغ بالذهول، بل عَظَّمت من قيمته في أعينهم.

وفي الوقت ذاته، نجح بدهاء في كشف "نقطة ضعفه" المزعومة — إذ بدا بوضوح أن فانغ يوان يمتلك أساليب للتحكم المباشر في وحوش الروح، لكنه لم يستعمل أياً منها أثناء القتال.

ولهذا، ترسب لدى عشيرة فانغ اعتقاد خاطئ بأن سوان بو جين لا يزال محصوراً داخل نطاق سيطرتهم. وكان بذل قصارى جهدهم لحمايته أمراً حتمياً وطبيعياً.

من منظور بسيط، بدت هذه المعركة وكأنها مواجهة محصورة بين فانغ يوان وثلاثة من خالدي عشيرة وان. لكن في الحقيقة، كان فانغ يوان هو المهندس المدبر الذي تلاعب بالمشهد الراهن، ومّهد لتأجيج الصراعات بين الطرفين، مستምراً في توجيه القوتين العظميين عشيرة فانغ وعشيرة وان، فضلاً عن إحكام قبضته على مجريات الصحراء الغربية برمتها.

إذ كانت غاية فانغ يوان الحقيقية تكمن فيما بعد المعركة. فبتطبيق هذه الخطة، ستتجاوز مكاسبه المستقبلية كل حدود الخيال. وما خوالد الغو أمثال عائق الحكمة إلا مقبلاتٍ تسبق الوليمة الكبرى.

ودون أن يدري، بلغ فانغ يوان مرحلة لم يعد فيها يكترث بالمكاسب أو الخسائر التافهة.

جسداً، كان يهيم في قلب المعترك عاثاً بلا منازع.

وروحاً، حلقت طموحاته وتجاوزت الأفق الممدود.

"دون أن أدرك، قد بلغت هذا المبلغ حقاً."

"أولئك الأبطال والفاتحون الذين سادوا عصورهم، أكانوا هكذا أيضاً؟"

"هه."

طوى فانغ يوان أفكاره.

 وبدت صحراء الشبح الأخضر أكثر عتمة وقتامة في جنح الليل.

فقد غطت السحب الحالكة قبة السماء، مانعة حتى بصيصاً ضئيلاً من ضوء النجوم من المرور.

بينما استقر فانغ يوان متربعاً على رأس وحش روح بدائي شرس، وتحيط به أعداد غفيرة لا حصر لها من وحوش الروح.

وتحت إمرة فانغ يوان وتحكمه، انطلق الجيش الجبار صامتاً، شاقاً طريقه نحو الظلام السرمدي الممتد بلا نهاية.
