# الفصل 1808: التدبير، والسعي نحو الداو

المحكمة السماوية، مقبرة الخالدين.

كان التغيير غامضاً يحدث في المكان.

ظهرت كتلة من النيران، بدت صغيرة للغاية في البداية، لكنها ما لبثت أن توسعت بسرعة فائقة، حتى صبغت سماء مقبرة الخالدين بلون أحمر قاني.

أضادت هذه النيران ما حولها، جالبةً انتباه الجنية تسي وي وبقية أعضاء المحكمة السماوية.

اندفعت الجنية تسي وي فوراً نحو مدخل مقبرة الخالدين، لترى أن النيران قد ازدادت توهجاً، بل وتخللتها بقع من الضوء الفضي، كالماس لا يحصى يزين ستارة حمراء.

تشتت اللهب، وخطا سيد غو خالد طاعن في السن، يرتدي رداءً أحمر قانيًا داكنًا، خارجاً من أعماق مقبرة الخالدين.

أما الأضواء الشبيهة بالماس فقد تجمعت معاً، وفي قلب ذلك الضوء اللطيف ظهر عجوز تحرك ببطء إلى الأمام على كرسي متحرك خشبي.

أشرقت عينا الجنية تسي وي ببهجة، فقد تعرفت على هذين الخالدين المُسنين.

ذلك العجوز ذو الرداء القاني كان لي هوانغ، الخبير العظيم في مسار النار. أما العجوز على الكرسي المتحرك الخشبي فكان غو ليو رو، الخبير العظيم في مسار الزمن.

"المبتدئة تسي وي تحيي كلا السلفين." انحنت الجنية تسي وي محييةً.

أومأ غو ليو رو برأسه دون أن ينطق بكلمة. كان شاحباً كالمريض ونحيفاً كهيكل عظمي. لقد خاض تجارب حياة قاسية، وكانت النصف السفلي من جسمه مشلولاً بلا علاج متوفر، لذا اتسم بطبع بارد ومنعزل.

تكلم لي هوانغ قائلاً: "نحن لم نستيقظ بلا سبب. لا بد أن المحكمة السماوية بحاجة لقوتنا، فكيف هي الأوضاع الآن؟"

شعرت الجنية تسي وي بالخزي وهي تطلع الاثنين على الوضع الحالي.

"فانغ يوان؟ لم أكن أعتقد أن شيطاناً مثله سيظهر في العالم!"

"همف، على مر العصور، طالما سادت الفوضى والاضطرابات أثناء قدوم عصر عظيم. لكن هذا الشيطان همجي للغاية في هياجه. والسبب الأساسي هو أنه البذرة التي غرسها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر."

أطلق لي هوانغ سخريته ببارد العزم، وبدت على ملامحه أمارات الغضب والاستياء.

كان تعبير غو ليو رو بارداً كالثلج حين قال: "لحسن الحظ، لا يزال الوضع العام تحت السيطرة. عندما يتم ترميم قو المصير في غضون بضعة أعوام، ستكون المحكمة السماوية في وضع لا يُقهر، وحينها، حتى لو كان فانغ يوان أقوى، فلن يتمكن من احداث تأثير هائل."

ثم التفت ليقول للجنية تسي وي: "أنت سيدة غو خالدة في مسار الحكمة، ومن الصواب أن تقودي المحكمة السماوية. إن كانت لديك أي مهام لنا نحن الشيوخ، فلا داعي للتردد."

ظهر السرور على وجه الجنية تسي وي: "أيها السلفان، لقد استيقظتم للتو، ينبغي لكما أولاً الاستراحة واستعادة قوة قتالكما عبر تجهيز أنفسكما بخالد غو."

"لقد فقدنا السيطرة على نهر الزمن ونحن نقوم حالياً ببناء منازل خالد غو لمسار الزمن بغض النظر عن التكاليف. كما نحتاج إلى وضع تشكيل ختم زهرة اللوتس القامعة للنهر داخل نهر الزمن. أيها السلفان، سيكون رائعاً لو تمكنتما من حراسة نهر الزمن."

تبادل غو ليو رو ولي هوانغ نظرة سريعة، قبل أن يومئ الأول بينما ضحك الثاني قائلاً: "ليكن إذاً. دعونا نتعامل مع هذا المبجل الشيطاني الصغير!"

بناءً على قوة القتال وحدها، كان لي هوانغ أقوى من غو ليو رو، لكن الجنية تسي وي كانت أكثر حماسة لظهور غو ليو رو.

هذا الخبير العظيم في مسار الزمن قد استيقظ في التوقيت المثالي تماماً، سادّاً بذلك ثغرة المحكمة السماوية في جانب مسار الزمن ومخففاً من أزمة الجنية تسي وي الملحة!

"لكن فانغ يوان قد وُلد من جديد، فهل يعلم بأمر استيقاظ هذين السلفين؟"

عبست الجنية تسي وي مجدداً حين فكرت في فانغ يوان.

كان بإمكان فانغ يوان أن يولد من جديد، وكان التعامل مع عدو كهذا مزعجاً للغاية، فهو دائماً ما يجعل الآخرين يشككون في قراراتهم.

لم تكن الجنية تسي وي تعلم أنه في الحياة السابقة، وحدَه لي هوانغ من استيقظ. أما غو ليو رو فقد استيقظ في الفترة الأخيرة عندما هاجمت سماء طول العمر المحكمة السماوية. في ذلك الوقت، خاض غو ليو رو قتالاً متعادلاً حتى الموت مع Hei فان، ليُقتل أخيرًا بهجوم مباغت من ليو ليو ليو.

لكن فانغ يوان شن هجوماً مبكراً، مدمراً اليخت الأبدي وجناح الحاضر والماضي، وقتل أيضاً تشينغ يه، وهو تأثير الفراشة الذي جعل غو ليو رو يستيقظ مبكراً.

هذا الخبير العظيم من المرتبة الثامنة سيشكل حتماً عقبة كبرى أمام فانغ يوان في بيئة مثل نهر الزمن.

الفتحة الخالدة السيادية، القارة الوسطى المصغرة.

كان الإدراك الإلهي لفانغ يوان يغطي هذه المستنقعات.

كان هناك طمي خصيب للغاية هنا. وكانت هناك أيضاً نهر واضح بعمق الركبة يعلو طبقة الطمي.

كانت هذه نقطة الموارد التي للتو بناها فانغ يوان.

كان المستنقع شاسعاً وبلا حدود.

ويمكن رؤية براعم نبات مقفر لزهور المستنقعات القاسية، بحجم منزل، كل بضعة كيلومترات.

عندما تتفتح زهور المستنقعات القاسية، كانت تبدو وكأنها بوق ذو بتلات متصلة. وكانت بيضاء في الغالب مع أجزاء قليلة تحمل تلميحات طفيفة من اللون الوردي.

بدأت خيوط من الضباب الأبيض ترتفع ببطء من مسامير زهور المستنقعات القاسية.

كان ضباب زهور المستنقعات القاسية هو غذاء الندم غو.

كان إطعام الندم غو مزعجاً بعض الشيء نظراً لصعوبة تخزين طعامه. كان ضباب زهور المستنقعات القاسية بحاجة لأن يكون طازجاً، لذا كانت الطريقة الأفضل هي بناء نقطة موارد مقابلة داخل الفتحة الخالدة.

في الحياة السابقة، كان فانغ يوان قد بنى هذا المستنقع ولكن بعد الحصول على الندم غو.

في هذه الحياة، كان ثرياً للغاية فبناه مسبقاً. ورغم أنه لم يحصل على الندم غو بعد، إلا أنه كان استعداداً للمستقبل؛ وعندما يحصل على الندم غو، فلن تكون هناك حاجة للقلق بشأن طعامه.

لقد حل فانغ يوان مشكلة غذاء الندم غو حتى قبل أن يحصل عليه مسبقاً. وكان قادراً بالفعل على توفير الغذاء ذاتياً لجميع خالد غو خاصته.

قبلมิ زمن طويل، أنشأ فانغ يوان حتى نقطة موارد لخالد غو الإضافة من المرتبة الثامنة الذي سلبه من با Shi با. لقد حدد منطقة بحرية خاصة في البحر الشرقي المصغرة، حيث أدخل مجموعة جديدة تماماً من عناكب الماء لإنتاج طعام كافٍ لخالد غو الإضافة.

بطبيعة الحال، تم ابتزاز هذه العناكب المائية من طريق الصلاح في الحدود الجنوبية.

كان فانغ يوان قد ضم بالفعل معظم الفتحات الخالدة لأسرى الحدود الجنوبية وقام حتى بتفتيش أرواحهم حتى لم يبق شيء، لكن طريق الصلاح في الحدود الجنوبية لم يكن يعلم بذلك وقبل ابتزاز فانغ يوان بطاعة.

كان الأمر أشبه بعدم معرفة المحكمة السماوية بأن الميراث الحقيقي الذي تركه المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لفانغ يوان لم يمتلك الطريقة المباشرة لتدمير قو المصير، لكنهم مع ذلك خافوا من الأسوأ واستخدموا كل قوتهم لإنقاذ الموقف في نهر الزمن.

كانت هناك عبارة شهيرة على الأرض حول فن الحرب: أعلى مراتب القيادة هي قطع خطط العدو، تليها قطع تحالفاتهم، ثم قطع جيش العدو في الميدان، وأسوأ سياسة على الإطلاق هي محاصرة المدن المسورة.

كانت هذه كلمات حكيمة!

عندما يكون الناس صغاراً، لا يهتمون سوى بالقتال. ولكن بعد أن يكبُروا، يدركون تدريجياً: كان القتال مجرد طريقة من الدرجة الثالثة للوصول إلى هدف المرء وجني الفوائد.

كان هناك خطر عالٍ في القتال العنيف ولم تكن الفوائد ثابتة أيضاً، وغالباً ما كان يحدث دمار للطرفين. لم تستخدم هذه الطريقة إلا عندما لم تكن هناك خيارات أخرى.

مال فانغ يوان نحو التدبير والتخطيط عندما يقوم بالأمور. لم يكن همجياً، ولكن عندما تبرز الضرورة للقتال، كان يرفع شفرته بلا خوف أو جبن.

بطبيعة الحال، كان هناك اختلاف جوهري بين عالم سيد غو والأرض — فمن خلال الزراعة، يمكن لقوة الفرد أن تفوق القوة الجماعية لمجموعة أو منظمة!

لذا، كان بإمكان شخص مثل المبجل الشيطاني الروح الشبحية أن يوجد.

استخدم المبجل الشيطاني الروح الشبحية طريقة واحدة فقط — القتل!

اقتل! اقتل! اقتل! اقتل! اقتل! اقتل!

اذبح كل شيء، دمر السماء، وامحُ الأرض.

لتتطاير الرؤوس ولتجر الدماء.

لم يعارض خطط العدو ولم يقطع تحالفاتهم، لكنه مع ذلك حقق النجاح الأعظم.

لماذا؟

لانه زرع الداو الخاص به!

كان هذا فهمه للسماء والأرض، وكان فهمه لنفسه.

كل شخص قتله كان سيزيد أكثر من عزيمته نحو تحسين نفسه وتعميق فهمه للسماء والأرض، وكلاهما غذى نمو مستوى إنجاز مسار الروح لديه.

والنمو في مستوى إنجازها زاد من قوته بشكل هائل.

لو كانت هذه الأرض وفعل شخص ما هذا، لكان يبحث عن حتفه.

في خمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، كان قد تجاوز المئة من عمره عندما أدرك فجأة هذا المبدأ.

ومنذ ذلك الحين، بدأ يفكر: ما هو الداو الخاص به؟ أو بالأحرى، أي نوع من المسارات يمكنه أن يخلق؟

حتى الآن، لم يكن يمتلك إجابة مثالية لهذا السؤال.

مرت أكثر من أربع مئة عام منذ ذلك الحين، لقد وُلد من جديد عدة مرات ولا يزال يحاول اكتشاف الإجابة.

لم يكن لديه سوى اتجاه غامض وضبابي.

كان يتحرك ويتقلب في الظلام.

وفي هذا الظلام، كان هناك عدد كبير جداً من الصعاب، والأخطار، والوحوش الشرسة التي أرادت ابتلاعه حياً.

كان فانغ يوان واضحاً: بين هذه الوحوش الشرسة، كانت المحكمة السماوية حالياً هي الأكبر والأقوى.

كان يحتاج لبذل كل طاقته ليكون له فرصة في مجاراة هذا الوحش الشرس، والافلات من مطاردته، والاستمرار في السير على طريقه.

كلا فانغ يوان والجنية تسي وي قاما مراراً وتكراراً بفضح معلومات عن بعضهما البعض، على أمل الاستعانة بقوة سادات غو الخالدين الآخرين للتعامل مع الآخر. لم يكن هناك منتصر في هذا القتال. كان الأمر أشبه بالقتال بين أسد ونمر، حيث تجذب رائحة الدماء عدد لا يحصى من الضباع.

بدا وكأن لديه سمعة مهيبة لكن كانت هناك تيارات خفية مضطربة تعصف في الظلام، والعديد من الناس يفكرون في طرق للتعامل معه ومع زيز الربيع والخريف.

لم يحب أحد وجود مثل هذا التهديد!

لم يكن زيز الربيع والخريف كلي القدرة، فقد كان مجرد قو من المرتبة السابعة وكانت هناك طرق كثيرة جداً لكبح جماحه.

حتى أرض لانغ يا المباركة كانت تمتلك العديد من الطرق لإخضاع زيز الربيع والخريف.

في الحقيقة، كان فانغ يوان مندهشاً نوعاً ما من عدم امتلاك المحكمة السماوية لأي طرق فعالة ضد زيز الربيع والخريف.

بدا لقب المبجل الشيطاني الصغير وكأنه يظهر آفاقاً غير محدودة، لكنه أخفى نية قتل عميقة. كان هذا يذكر العالم بأنه إذا لم يُقتل فانغ يوان ونمى ليصبح مبجلاً شيطانياً، فسيكون المستقبل مظلماً للجميع!

ربما حقق فانغ يوان النصر في نهر الزمن واستحوذ على المبادرة. لكنه كان يدرك أن هذا لم يكن سوى نصر استراتيجي صغير ولم يستطع إحداث خدش في استراتيجية المحكمة السماوية العامة.

تماماَ كالشطرنج، لقد قام بحركة جيدة واحدة فقط ورغم تحوله من الموقف السلبي إلى الإيجابي وهو أمر يستحق الاحتفال، إلا أن المحكمة السماوية لا تزال تملك السيطرة الشاملة على اللعبة. وهذه المحكمة السماوية، التي امتلكت تراكمات لسنوات لا تحصى، كانت قطعة الشطرنج التي وضعها المبجل الخالد الأصل البدائي قبل أكثر من ثلاثة ملايين سنة.

"مع أساس المحكمة السماوية، ينبغي أن يظهر تأثير الفراشة مجدداً وقد يستيقظ بعض الشخصيات القوية في مقبرة الخالدين."

"الأمر الأكثر أهمية لا يزال هو استغلال كل ثانية وفعل كل ما بوسعي لزيادة قوتي."

لم يصبح فانغ يوان مغروراً بسبب النصر، ففرحته استمرت لحظة قصيرة جداً قبل أن يغوص في الزراعة مرة أخرى.

لم يكن مبالغاً فيه القول إنه كان يستغل كل ثانية بالكامل!

تقدمت زراعة الروح بسلاسة. تقدمت روح فانغ يوان بشكل مستقر من روح مقفرة واحدة إلى ثلاث أرواح مقفرة، خمس أرواح مقفرة، ثماني أرواح مقفرة... وأخيراً، اخترقت لتصبح عشر أرواح مقفرة.

تمت ممارسة طاقة الضوء العميق للقيود الخمسة حتى نقطة الإتقان. حتى أن فانغ يوان قام بتعديلها، ورغم أن هذا التعديل كان صغيراً نوعاً ما، إلا أنه سمح لفانغ يوان بتغيير الطريقة وملاءمتها لعاداته بحيث يشعر بالسهولة عند تفعيلها.

بدأ فانغ يوان في ممارسة تحركات قاتلة أخرى، مثل طريقة الضربات المتتالية لـ با Shi با.

خلال هذه الفترة الزمنية، كان يخرج بشكل متكرر ويستخدم لؤلؤة التدفق اليشمي للقيام بحركات مبكرة، محصلاً العديد من الموارد من خنادق الأرض المتشكلة حديثاً.

من بينها، كان عرق الأرض لخالد غو من المرتبة السابعة حصاداً كبيراً واحداً.
