# الفصل 1114: الحصول على أحد الميراثين الحقيقيين

مضى الوقت سريعاً، وانقضت عدة أيام.

داخل مدينة سحابية في أرض لانغ يا المباركة.

كان فانغ يوان جالساً في غرفته السرية، منهمكاً في الزراعة.

باستخدام غو ربط السماء، تواصل حسه الإلهي مع إرادة خلود غو أنثى معينة في السماء الصفراء للكنوز.

«بخور الزمرد الحبيبي الذي تملوينه أقل جودة من ذاك الذي تملكه الخالدة غو شي زي، لذا يجب أن يكون السعر أرخص.» ساوم فانغ يوان.

لكن تلك الخالدة غو لم تكن مثل فانغ يوان، الذي استخدم حسه الإلهي لإجراء الصفقة بنفسه.

لقد تركت إرادتها في السماء الصفراء للكنوز لإدارة المعاملات والسلع.

ولسوء الحظ، كانت هذه إرادة عنيدة وصلبة بطبيعتها، ولن تستسلم أبداً.

وكما هو متوقع، رفضت الخالدة بلا تردد: «السعر هكذا، اشترِ إن شئت، فالأمر يعود إليك وحدك!»

لم يستسلم فانغ يوان بعد، فتابع: «ألا يمكنك إعادة النظر؟ أنا أشتريه بكميات كبيرة.»

كانت الإرادة الصلبة متعنتة، ولم توافق.

شعر فانغ يوان ببعض الانزعاج.

في الأيام الأخيرة، وأثناء تطويره للفتحة الخالدة السيادية، كان عليه التجارة في السماء الصفراء للكنوز ليبيع موارده الخاصة ويشتري شتى أنواع المواد.

لكن بعد الكارثة الأرضية الثالثة، شعر أن معاملاته لم تكن تسير بسلاسة.

وكانت الإرادة الصلبة لتلك الخالدة إحداها.

ومع ذلك، كان هذا الوضع يعتبر جيداً نوعاً ما بالفعل.

فقد كان فانغ يوان يواجه مؤخراً أموراً مشابهة: إما أن يدخل خلود غو ليرفعوا الأسعار بنوايا خبيثة، وإلا فقد يلاحظ شحاً في بعض المواد، بعد أن يقوم خبراء خلود غو من الرتبة الثامنة بشراء كل شيء بالجملة.

«على الرغم من أنني أحظى بحماية حظ روث الكلاب، إلا أن شجرة الكوارث العملاقة المحرقة في الكارثة الأرضية الثالثة دمرت الكثير من حظي الجيد.»

تنهد فانغ يوان وهو يفكر في كارثته الأرضية الثالثة.

«لو لم أدرس الأمر بعناية وأقرر التعاون مع تشو دو قبل الكارثة الأرضية الثالثة، لكنت انتهيت تماماً. حتى لو نجوت من المحنة، لكنت أصبت بجروح بالغة وعالقا في سوء الطالع. أما حالياً، فأنا أواجه بعض العقبات البسيطة فحسب، وهي لا تشكل خطراً حقيقياً على زراعتي.»

جمع فانغ يوان أفكاره سريعاً، واستمر حسه الإلهي في التفاوض مع الخالدة في السماء الصفراء للكنوز.

وبما أنها لم توافق على خفض الأسعار، لم يكن أمام فانغ يوان سوى القبول.

«سأشتري بخور الزمرد الحبيبي الخاص بك إذن.»

ذهلت إرادة الخالدة الصلبة.

فقد كان فانغ يوان بصدد إجراء عملية شراء ضخمة.

حيث كان عليه دفع ما يقرب من عشرة آلاف حجر من الجوهر الخالد في هذه الصفقة وحدها!

لكن فانغ يوان لم يهتز.

فبفضل مدخراته السابقة، كان غنياً للغاية. وعلى الرغم من أن الكارثة الأرضية الثالثة استهلكت الكثير من جوهره الخالد العنب الأخضر، إلا أنه كان لا يزال قادراً على تحمل تكلفة عشرة آلاف حجر من الجوهر الخالد.

بعد شراء بخور الزمرد الحبيبي، استعاد فانغ يوان حسه الإلهي، ولم يعد يبقى في السماء الصفراء للكنوز.

وبعد فحص البخور للتأكد من خلوه من أي مشاكل، قام بنقله إلى داخل فتحته الخالدة السيادية.

دخل وعيه بسرعة إلى فتحته الخالدة.

كانت الفتحة الخالدة السيادية مقسمة إلى خمس مناطق وتسع سماوات، وقد وضع فانغ يوان الزومبي الخالدين لمسار القوة في مختلف تلك المناطق.

وسرعان ما طار أحد الزومبي الخالدين لمسار القوة تحت سيطرته، مستخدماً ديدان غو لتخزين بخور الزمرد الحبيبي.

لم يكن لديه خيار آخر، ففتحته الخالدة السيادية كانت ضخمة للغاية، ولم يكن بوسعه سوى استخدام هؤلاء الزومبي الخالدين لمسار القوة كعمال.

وفي كل مرة يجد نفسه فيها في هذا الموقف، كان فانغ يوان يتذكر روح أرض هو خالد وروح أرض تشينغ فانغ؛ فلو كان لديه روح أرض، لكان بإمكانهم تولي هذا العمل، ولما اضطر لإضاعة الكثير من الوقت عليه.

كانت روح الأرض بمثابة مدير الأرض المباركة أساساً.

وكان وجودهم مريحاً للغاية.

ولكن يا للأسف، لم يسمع فانغ يوان قط عن ظهور أي أرواح أرض داخل الفتحة الخالدة قبل وفاة خالِدهم غو.

كان هذا البخور يشبه دخان اليشم، وكان يتصاعد باستمرار ليخلق منطقة ضبابية.

وضع فانغ يوان كل بخور الزمرد الحبيبي في السماء الزمردية الصغرى، مما جعل هذه المنطقة الضخمة أكثر ضبابية.

وعلى الرغم من أن الزومبي الخالد لمسار القوة لم يكن قادراً على شم أي شيء، إلا أن بخور الزمرد الحبيبي كان عاطراً للغاية ومذهلاً، وكانت له رائحة الحبر والأعشاب، تتسم بأناقة فائقة وديمومة طويلة.

بعد وضع البخور، أنشأ فانغ يوان بعض تشكيلات غو.

صُنعت هذه التشكيلات من ديدان غو فانية، وكان غرضها الوحيد هو إبقاء بخور الزمرد الحبيبي محصوراً داخل منطقة معينة لمنعه من التبدد.

«لقد جمعت ما يكفي الآن، وهذا يكفي لتغذية غو تغيير الروح الخالد ثلاث مرات.» شعر فانغ يوان بالرضا.

فبخور الزمرد الحبيبي لم يكن يتجدد تلقائياً، بل كان يزول للأبد بمجرد استخدامه.

ولو كان عليه إنتاج بخور الزمرد الحبيبي بنفسه، لكان الأمر مزعجاً للغاية.

ينمو بخور الزمرد الحبيبي في الأماكن التي تحتوي على الجوهر البدائي إلى جانب مجموعات كران البخور، وغابات الصنوبر الزمردية، وغابات الخيزران الحبري، وغو بخور الأعشاب. كانت هذه العناصر الأربعة مطلوبة معاً—سواء كانت وحوشاً أو نباتات أو ديدان غو—ويجب أن تتوفر بكميات محددة لكل منها، وإلا فلن يكون بالإمكان إنتاج بخور الزمرد الحبيبي.

وكانت المقادير الدقيقة لهذا الأمر سرا تجاريا محكما.

وكان خلود غو الذين يبيعون بخور الزمرد الحبيبي يمسكون بهذا السر بقوة، ويمنعون تسربه بأي ثمن.

في هذه المرحلة، لم يكن أمام فانغ يوان سوى تخزين بخور الزمرد الحبيبي مؤقتاً.

لقد كان البخور طعاماً لـ غو تغيير الروح الخالد، والمريح في الأمر أنه كان مباعاً على نطاق واسع في السماء الصفراء للكنوز. وقد جمع فانغ يوان كمية كبيرة منه الآن، وهو ما سيکفيه لفترة من الزمن.

بعد المزيد من عمليات الفحص، قام فانغ يوان بتعديل تشكيل غو، وألقى نظرة أخيرة قبل المغادرة، ليرى أن السماء الزمردية الصغرى باتت تضم منطقة صغيرة ذات بقع زمردية كثيفة، وهو ما اختلف عن ذي قبل.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان يولدي عناية فائقة لتطوير فتحته الخالدة، إلا أن الفتحة الخالدة السيادية ظلت مجرد أرض قاحلة إجمالاً.

وكان السبب ببساطة هو أن مساحة الفتحة الخالدة السيادية كانت شاسعة للغاية!

حتى مع وضعه لكل تلك الموارد بداخلها، فلوب كانت فتحة عادية لأي خالِد غو آخر، لكانت قد امتلأت بالفعل.

ومما يذكر أن فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية امتلكت الكثير من علامات الداو، لكن تأثير علامات الداو في التأثير على مثل هذه المساحة الشاسعة كان ضئيلاً للغاية.

استعاد فانغ يوان حسه الإلهي من داخل السماء الزمردية الصغرى.

بعد وضع البخور، بلغ تطوير فتحة فانغ يوان الخالدة مرحلة معينة.

وقد سبق وقبل ذلك أن اشترى فانغ يوان عدة دفعات من الموارد، مستوفياً متطلبات تغذية غو حواجب السيف، وغو سيف الموج، وغو السيف الطائر، وغيرها من ديدان غو الخالدة من الرتبة السابعة.

«لقد أمّنت طعام غو الرتبة الثامنة والرتبة السابعة الخالدة بالفعل. والآن، يجب أن يتركز تطوير فتحتي الخالدة على تلبية متطلبات تغذية ديدان غو الرتبة السادسة الخالدة.» هكذا قيّم فانغ يوان الموقف.

كان المعيار الأول لتطوير الفتحة الخالدة لخالِد غو هو الاكتفاء الذاتي في إطعام ديدان غو الخالدة الخاصة به.

وكان فانغ يوان في السابق زومبي خالداً لمسار القوة، وكانت فتحته الخالدة ميتة، لذا لم يكن يلتزم بهذه القاعدة.

لكن بعد إحيائه، سار بخطوات ثابتة وواثقة، ملبياً متطلبات الغذاء للغو الخالد من الرتبة الثامنة والسابعة إلى حد ما.

وجاء الدور بعد ذلك على غو الرتبة السادسة الخالدة.

ومما يجدر ذكره، أن فانغ يوان امتلك عدداً هائلاً من ديدان غو الخالدة.

لقد كان كمية صادمة بحق!

ولكن لم يكن لديه بد، فقد كان على فانغ يوان تربية هذا العدد الكبير من ديدان غو الخالدة، ليس فقط لمقاومة المحن وإرادة السماء، بل وأيضاً للتعامل مع خلود غو الآخرين.

كانت ظروف فانغ يوان سيئة للغاية.

ففي الماضي، كانت طائفة الظل تدعمه وتحجبه عن التنجيم. لكن بعد معركة جبل يي تيان، زالت هذه الحماية، ووضعت المحكمة السماوية اسمه على لوحة إدانة الشياطين، وعقدت العزم على قتله.

كما كان لخلود غو السهول الشمالية كراهية عميقة تجاهه، لأن فانغ يوان دمر أرض البلاط الإمبراطوري المباركة ومبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين؛ وهو أمر جلب عداوة أشد حتى من نبش قبور تلك القبائل ذات سلالة هوانغ جين.

أما خلود غو البحر الشرقي، والحدود الجنوبية، والصحراء الغربية، فكانوا جميعا يلهثون خلف ميراث مسار الحظ الحقيقي. وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يحصل على الميراث الحقيقي لحظ جميع الكائنات، فلن يصدقه أحد إن قال غير ذلك.

خلاصة القول، لا يمكن كشف هوية فانغ يوان، وكان العديد من خلود غو يسعون للعثور عليه.

وفي وقت سابق، أثناء معركة قبيلة هاي، تعاون خلود غو التابعون لقبيلة هاي مع اللورد السماوي باي زو لمحاولة نصب كمين لفانغ يوان، لكنه وبسبب يقظته لم يذهب إلى أرض النسر الحديدي المباركة ونجا. بالطبع، لم يكن فانغ يوان يعلم بهذا الأمر حالياً.

ولذلك، كان فانغ يوان يسافر في الخارج مستخدماً هوية مزيفة — ليو قوان يي.

ولو كشف عن هويته الحقيقية، لربما كان موقف تشو دو مختلفاً تماماً!

أما في الوقت الحاضر، فقد كان فانغ يوان قد تعاون مع تشو دو.

قبل نصف شهر، وعندما فتحت السماء الصفراء للكنوز أبوابها، تلقى فانغ يوان رسالة من تشو دو.

في الرسالة، أوضح تشو دو الموقف جلياً، وأخبر فانغ يوان أن غو السيف الطائر الخالد يحمل أدلة على ميراث مسار المعلومات!

في تلك اللحظة، استهوى الأمر فانغ يوان.

ففي السابق، كان لا يزال يفكر في فوائد مسار المعلومات.

فبفضل أساليب مسار المعلومات القوية، كان بإمكانه عقد اتفاقيات مع الآخرين دون خوف من نقضها. وكان بإمكانه أيضاً إزالة اتفاق التحالف المفروض عليه سراً، وبإمكانه خيانة وعوده أو نكثها بسهولة دون أي قيود.

بل وكان بإمكانه جمع المعلومات الاستخبارية واتخاذ قرارات أكثر حكمة بعد معرفة المزيد من التفاصيل.

كان مسار المعلومات ومسار الحكمة متكاملين.

مسار المعلومات يبحث عن المعلومات، بينما مسار الحكمة يستخدم تلك المعلومات للاستنتاج، وكلاهما يعاضد الآخر.

كانت شارة ميراث مسار المعلومات الموجودة على غو السيف الطائر الخالد مذهلة للغاية، لدرجة أن خالِد غو مسار الحكمة تيان شيا شين أبدى اهتماماً بها وأراد الحصول عليها من تشو دو.

وقد أخبر تشو دو فانغ يوان بهذا الوضع لأنه أراد منه أن يدرك قيمة الميراث الحقيقي، لعل ذلك يغير رأيه.

فكّر فانغ يوان في الامر وقرر التعامل مع تشو دو.

ووافق على السماح لتشو دو بالحصول على المعنى الحقيقي للمتوحش المتهور، لكن بشرط أن يعوضه تشو دو مقابل ذلك.

بعد معركة قبيلة هاي، انتزع تشو دو عش النسر الثالث عشر بتوجيه من فانغ يوان.

وفي الأيام التي تلت ذلك، التقى هو وفانغ يوان سراً في السهول الشمالية، وأجريا صفقة عادت بالنفع على الطرفين.

حصل فانغ يوان على غو السيف الطائر الخالد وعش النسر، بينما أعار غو جلب الكوارث الخالدة.

لم يكن بإمكان فانغ يوان منح طريقة فتحة تهذيب المحنة الخالدة لتشو دو. وعلى الرغم من أن هذه كانت حركة قاتلة خالدة، وكانت ديدان غو الخالدة فريدة من نوعها، إلا أن تشو دو كان بإمكانه استخدام ديدان غو أخرى بدلاً منها.

فديدان غو المختلفة يمكنها بعد كل شيء إنتاج حركات قاتلة خالدة متشابهة.

كان تشو دو خبيراً قوياً من الرتبة السابعة بعد كل شيء، وكانت سمعته تجعله شخصية أسطورية في السهول الشمالية الحالية!

وبمساعدته، نجح فانغ يوان في اجتياز الكارثة الأرضية الثالثة.

ففي المرتين الأوليين، تعرض لإصابات بالغة، وكان الموقف بالغ الخطورة. لكن في هذه الكارثة الأرضية الثالثة، لم يعانِ سوى من بعض الانتكاسات البسيطة، وتم حل أكبر المشاكل بمساعدة تشو دو.

كان غو جلب الكوارث الخالدة مذهلاً حقاً.

ولا عجب أن مو ياو أرادت استخدام هذا الغو الخالد لمساعدة عشيقها بو تشينغ على اجتياز المحنة.

لكنها فشلت في النهاية.

كان غو جلب الكوارث الخالدة من الرتبة السابعة فقط، بينما كان بو تشينغ يخضع للمحنة التي لا حصر لها والتي ستؤدي به إلى الرتبة التاسعة!

لم يرغب فانغ يوان في السعي خلف ميراث مسار المعلومات الحقيقي الذي يحمل أدلة على غو السيف الطائر الخالد بعد.

كانت منطقة بحر التدفقات المضطربة مكاناً مليئاً بالمشاكل، وكان من السهل الضياع فيه، وغالباً ما كان العديد من خلود غو يسافرون عبره.

لذا، وجّه فانغ يوان انتباهه نحو عش النسر.

كان عش النسر الثالث عشر في أرض النسر الحديدي المباركة مخفياً عادة، ولم يكن يظهر إلا عندما تصبح أرض النسر الحديدي المباركة على وشك الانهيار.

وكان داخل هذا العش أدلة تؤدي إلى ميراث هاي فان الحقيقي!

لقد استكشفه فانغ يوان لبعض الوقت، وحقق بعض المكاسب!

مقارنة بميراث مسار المعلومات الحقيقي، كان ميراث هاي فان الحقيقي، الذي بإمكانه إبطاء الزمن داخل فتحته الخالدة، أكثر فائدة وأهمية بكثير.

لذا اتخذ فانغ يوان قراره: طالما أنه لا يزال يتمتع بهذه الفترة من وقت الفراغ بعد اجتيازه للمحنة، فسوف يمضي قدماً للحصول على ميراث هاي فان الحقيقي!
