# الفصل 217: إعطاء الآخرين مأخذًا عليك

عواء!

في جوف الغابة، وقف دب أسود بدين يبلغ طوله مترين على قائمتيه الخلفيتين.

أطلق هديرًا متوعدًا نحو فانغ يوان وباي نينغ بينغ، لكن الاثنين قابلاه بلا مبالاة، مما زاد الدب الأسود غضبًا وحنقًا. هبط على أربع واندفع كالريح نحوالشابين.

لا تهُرّنك مظهر الدب الأجش، فسرعة عدوه كانت في الواقع فائقة السرعة—تضاعف سرعة البشر العاديين مرتين.

ولما رأى فانغ يوان الدب الأسود يقترب لمسافة خمسين خطوة منه، ارتسمت على شفتيه ابتسامة خفيفة كمن بلغ مراده.

فرقعة.

بدوي هائل، تطاير التراب في الهواء.

أطلق الدب الأسود صرخة بائسة، وتوقف تقدمه المفاجئ كأنه تلقى ضربة قاصمة على رأسه.

ولما غشاه الغيظ والغضب الأعمى إثر هذا الهجوم السخيف، غير اتجاهه سريعًا وانقض نحو فانغ يوان مرة أخرى.

لكن ما إن خطا عشر خطوات فحسب، حتى انفجرت الأرض من تحته مجددًا.

عواء!

تمزق صدر الدب الأسود وتحول إلى كتلة دموية، واحمقّت عيناه احمرار الدم إذ بلغ غضبه ذروته، فاندفع للأمام متهورًا مرة أخرى.

"وحش ضارٍ في النهاية، يفتقر إلى أدنى درجات الفطنة." تنهد فانغ يوان وهو يتراجع للوراء.

تابع الدب الأسود مطاردته بلا هوادة، بيد أن انفجارًا كان يزمجر كلما خطا بضع خطوات.

وبعد أن ركض بضع عشرات من الخطوات الأخرى، صار جسد الدب الأسود مترعًا بالجراح ولم ينجُ أي جزء من وبره. كان يعرج بعد أن تحطمت أطرافه الأربعة، وفقد تمامًا تلك الهيبة والوحشية التي كان عليها آنفًا.

لقد خبا غضبه، واستيقظت فيه غريزة البقاء النقية.

وحتى عندما كان فانغ يوان واقفًا على مسافة لا تبعد سوى عشرين خطوة، اختار الدب التراجع والانكفاء على عقبيه.

بيد أن فانغ يوان كان قد تنبأ مسبقًا بمسار انسحابه، فحفر حفرة عميقة في طريقه، ودفن فيها ما لا يقل عن خمسة من غو بطاطا الرعد المتفحمة.

دويّ!

بانفجار هائل مدوٍ، وضعت المعركة أوزارها.

وفي ذات اللحظة، داخل الخيمة الكبرى، كانت خيوط الدخان تتمايل وتتلوى في الهواء..

وفي قلب الدخان، ومضت صور حية، ناقلة تفاصيل معركة فانغ يوان في الوقت الفعلي.

"الشيخ مو سينغ، ما رأيك؟" تكلمت زعيمة عشيرة باي بعد انقضاء المعركة.

لم يكن في الخيمة سواها والشيخ باي مو سينغ.

"إن لم أكن واهمًا، فإن سيد غو الشاب من عشيرة غو يوي هذا يستخدم غو بطاطا الرعد المتفحمة؟ هذا النوع من غو يُستهلك بالكامل، ويمتص الطاقة من جوف الأرض لينمو، وينفجر متى ما تعرض لصدمة الاهتزازات. وبين ديدان غو المرتبة الثانية، يتمتع بقوة هجومية ضارية، لكن هذا الغو يضعف بشدة ويفقد بأسه على جبل باي غو."

"فجبل باي غو يخلو من التربة تمامًا، حتى صخور الجبل مؤلفة من العظام الخالصة، مما يجعل زراعة غو بطاطا الرعد المتفحمة أمرًا مستحيلًا." استطرد باي مو سينغ محللاً.

هزت زعيمة عشيرة باي رأسها قائلة: "لقد أصبت في التحليل، ولكن ليس تلك هي النقطة الجوهرية. ألم تلحظ أن فانغ تشنغ فعل كل شيء بنفسه—بدءًا من دفن غو بطاطا الرعد المتفحمة وصولاً إلى ختام المعركة. لديه حارس شخصي من المرتبة الثالثة، ومع ذلك آثر استخدام غو بطاطا الرعد المتفحمة من المرتبة الثانية بنفسه عبر عملية شاقة ومعقدة."

"في كل مرة يدفن فيها بذرة، يضطر لاستخدام أحجار الجوهر البدائي لاستعادة جوهره البدائي، ولكنه يُصرّ على إنجاز الأمر بيده، ما الذي يعنيه هذا برأيك؟"

تلألأت عينا باي مو سينغ: "أنا أفهم الآن، هذا الفانغ تشنغ شخص مستقيم، ليس من أولئك الذين يميلون للمكائد والتهرب من المسؤولية. لقد وافق على خوض منافسة الصيد، ولهذا، مهما اشتدت الصعاب، فلن يلجأ لقوى خارجية للغش والخداع."

"أصحاب النفوس الملتوية والمكارة تفتقر عزيمتهم للإرادة الصلبة، بينما النفوس المستقيمة لا تلين. إن أردنا معرفة موقع ينبوع الروح من هذين الاثنين، فأفضل سجل نتبعه هو المواربة واستخدام الدهاء والمناورة. ههه، لقد تزايدت ثقتي بخطط ليلة أمس مرة أخرى." ابتسمت زعيمة عشيرة باي.

---------------------------------------------------------

"لحسن الحظ، تمكنت من بلوغ غايتي." بعد انقضاء زمن احتراق نصف عود بخور، طرح فانغ يوان جلد دب ممزق أمام زعيمة عشيرة باي.

"ههههه، في مثل هذا الوقت الوجيز، تمكن الصغير من صياغة مصرع دب أسود بالغ، وكما هو متوقع تمامًا من الشاب الأبرز لعشيرة غو يوي." ظهرت على وجه زعيمة عشيرة باي مسحة من الدهشة، تحولت فورًا إلى ابتسامة عريضة.

"يمكن للصغير العودة للاستراحة، وسيتم إرسال غو ريليك النحاس الأخضر إليك قريبًا."

"أشكرك أيتها الزعيمة، هذا الصغير يستأذن بالانصراف."

غادر فانغ يوان وباي نينغ بينغ الخيمة المركزية وعادا إلى خيمتهما.

وما هي إلا لحظات حتى أتى أحد أسياد غو حاملًا معه غو ريليك النحاس الأخضر.

تناوله فانغ يوان، واستخدمه على الفور في مكانه، رافعًا مستوى زراعته من المرحلة المتوسطة إلى المرحلة المتقدمة.

كانت العوالم الصغرى لأسياد غو يسيرة الاختراق ولا تتطلب سوى الجهد والوقت. أما العوالم الكبرى، فتحتاج إلى الموهبة الفطرية لكسر حواجزها.

إن غو ريليك، وغو فتحة الحجر، إلى جانب العديد من ديدان غو الأخرى، قادرة على تقليص الزمن الذي يحتاجه سيد غو للارتقاء بزراعته.

أما المرتبة الأولى في مرحلتها المتقدمة، فستظل مرتبة أولى. هذا النمو الضئيل لم يكن ليغيّر شيئًا أو يؤثر على الوضع القائم بأي حال من الأحوال.

وفي الليل، أقامت زعيمة عشيرة باي مأبة أخرى، دعت إليها فانغ وباي.

كانت تقاليد عشيرة باي تقتضي إقامة ولائم حاشدة كل يوم طوال فترة منافسة الصيد. وكانت ولائم النيران الكبرى تقام في الساحات المفتوحة، بينما تقتصر الولائم الصغرى في الخيمة المركزية على المشاركين الأوائل فحسب.

ولكن بحكم اختلاف مكانة فانغ وباي، فقد ظلا في مقاعد الضيوف المميزين.

"تعالوا، دعوني أقدم للصغير نجم عشيرتنا الصاعد. عليكم أيها الشباب تبادل أطراف الحديث والتعارف." وأثناء المأدبة، بادر باي مو سينغ بفتح باب الحديث.

كان هناك أربعة شباب في الخيمة؛ ذكران وأنثيان، وجميعهم أسياد غو من المرتبة الثالثة.

أحد الشابين كان ابن أخي باي مو سينغ، ويدعى باي مو تينغ؛ وكان نحيل القوام واحتل المرتبة الثالثة في صيد اليوم.

أما الفتاتان، فإحداهما تدعى باي كاو شواي، وبدت متحررة لا تهتم بالمظاهر، لكنها احتلت المرتبة الرابعة. والأخرى تدعى باي ليان، وكان لها بشرة بيضاء ناصعة وحواجب كثيفة تضفي عليها هالة منعشة؛ وكانت أجمل فتاة في عشيرة باي.

جلست الفتاتان إحداهما في مواجهة الأخرى، مشكلتين تباينًا صارخخًا لا تخطئه العين.

"باي زهان لي يحيي الضيفين الكريمين." بادر شاب من أسياد غو بأخذ المبادرة وخطف الكلمات من فم باي مو سينغ.

كان مفتول العضلات وتنمّ أفعاله عن تكبر وغرور ممزوجين بنية قتال ضارية. وعندما رمق فانغ وباي بنظراته، توقف أولاً عند فانغ يوان مطلقًا ابتسامة ازدراء وسخرية، قبل أن تسمر عيناه على باي نينغ بينغ.

كانت باي نينغ بينغ تشبه جنية ثلجية بشعرها الفضي وعينيها الزرقاوين، متجاوزة باي ليان من حيث الجمال الأخاذ. والأهم من ذلك أنها بلغت ذروة المرتبة الثالثة، مما خطف انتباه باي زهان لي تمامًا.

فأطلق همهمة ساخرة: "يبدو أن عشيرتكم غو يوي تعج بالنساء القويات والرجال الضعفاء؟"

بدت باي نينغ بينغ كقطعة جليد صماء، لا تبدي أي رد فعل يذكر.

أما تعبيرات فانغ يوان فباتت باردة وقبيحة المظهر شيئًا ما.

فتدخلت زعيمة عشيرة باي قائلة: "هذا هو الخبير الشاب الأول في عشيرتنا، فلا تأخذ يا بني على خاطرك من طيش كلماته."

"بالتأكيد لن أفعل." حرك فانغ يوان شفتيه، متوجهًا نحو زعيمة عشيرة باي: "الأخ زهان لي كالتنين بين الرجال، وأنا مندهش أشد الدهشة ومأخوذ بإنجازاته."

كانت نبرة صوته مركبة، وتعبير وجهه مرسومة بدقة متناهية؛ شيء من التحمل المفروض لكون المرء تحت سقف الآخرين، وعجز زراعته الضعيفة، مع مسحة من الكبرياء الأبيّ لشاب جريح الكرامة.

حتى باي نينغ بينغ فوجئت برد فعلهم.

أطلق باي زهان لي شخيرًا متعجرفًا، بينما كان فانغ يوان يقهقه ببرود في قرارة نفسه.

لقد كان يدرك وضع عشيرة باي تمام الإدراك، بيد أن عشيرة باي لم تكن تعلم أوراقه الرابحة الحقيقية. قد يبدو الموقف قاتمًا وحرجًا بالنسبة له، لكنه كان ممسكًا بزمام ميزة قوية لا تُقادر—ألا وهي المعلومات.

"كيفية الاستفادة القصوى من هذه الميزة، تلك هي مفتاح الخروج من مأزقنا هذا. إن غو ريليك النحاس الأخضر لمحة طيبة وإشارة مبشرة، تدل على أن عشيرة باي تتوجس وترتاب من بقايا عشيرة غو يوي الوهمية. إنهم لا يرغبون في حسم الأمر بالقوة الغاشمة، بل بابتداع الحيل والتلاعب بنا. فهل هذا الباي زهان لي هو قطعة الشطرنج التالية لهم؟ حين أفكر في الأمر، أجد أن نبرة حديثه قبل قليل كانت مبالغًا في فجاجتها."

"وإن كان حقًا هو الخطوة التالية لعشيرة باي، فستبرز بعض العقبات. لذا، ربما يكون من الأفضل أن أضع 'مأخذًا' بين أيديهم، وأن أکشف لهم عن 'ضعفي المزعوم'..."

فلو أنه ترك عشيرة باي تنصب فخاخها بمثل هذه السهولة، لانساق فانغ يوان بلا شك نحو وضع أكثر سلبية وعرضة للتحكم.

لهذا، كان من الأجدر به أن يمنح الآخرين مأخذًا عليه، وأن يظهر بعض نقاط الضعف المزيفة، ليكسب بعض المبادرة في يده.

ومع تملكه لهذا الهاجس، تجولت نظرات فانغ يوان في أرجاء الخيمة، بينما كانت مكيدة تحاك في عقله الماكر.

لقد وقع بصره على باي ليان الجالسة قبالته.

وبعد أن حدق بها مطولاً، بدت باي ليان وكأنها لاحظت نظراته، لكن فانغ يوان أدار رأسه بعيدًا بسرعة، كأنه يراقب شيئًا آخر تمامًا.

ومع استمرار المأدبة، كان فانغ يوان يختلس النظرات بين الحين والآخر نحو باي ليان، متجنبًا التقاء العيون المباشر معها.

ولقد رصدت زعيمة عشيرة باي وبعض شيوخ العشيرة هذا الوضع بوضوح تام.

فأشرقت أعين شيوخ العشيرة بمسحات من التسلية والرضا.

فليس بغريب على الشباب أن يقعوا في شباك الإعجاب والافتتان. وبما أن باي ليان كانت حسناء عشيرة باي بلا منازع، فمن الطبيعي تمامًا أن تستحوذ على انتباه الشاب اليافع لعشيرة غو يوي.

وما إن انقضت المأدبة، حتى هرع باي مو سينغ حماسًا لرؤية الزعيمة: "أيتها الزعيمة، هل رأيتِ ما جرى خلال المأدبة؟"

ابتسمت زعيمة عشيرة باي وقالت: "دعيني أمضي في حبك خططي أكثر قليلاً."

ومر الليل بسلام وصمت مطبق.

وفي اليوم الثاني من منافسة الصيد، استدعت زعيمة عشيرة باي فانغ يوان مجددًا، وطلبت منه صيد وحيد قرن قرن الأرض.

قام فانغ يوان بإعادة تمثيل نفس الطريقة بالضبط، مستخدمًا غو بطاطا الرعد المتفحمة لتفجير وحيد قرن قرن الأرض، وجلب قرنه عائدًا به.

أثنت عليه زعيمة عشيرة باي مكافئة إياه بغو إخماد الحرارة.

كان غو إخماد الحرارة يشبه أحفورة دودة مدرعة، ذو ملمس صخري يوشك أن يكون شفافًا كاليشم. وقد شعر بنسمة هواء باردة تتسرب إلى كفه ما إن أمسك به.

وكان هذا الغو عبارة عن غو شفاء من المرتبة الثانية، مخصص لمعالجة السموم.

وهكذا، نجح فانغ يوان أخيراً في رأب الصدع وإصلاح أعظم نقاط ضعفه بحصوله على هذا الغو.

وفي مأدبة النار المشتعلة تلك الليلة.

"هذان ابناي وابنتي، باي شينغ وباي هوا، قوما واشربا نخب هذا الأخ." هكذا تحدثت زعيمة عشيرة باي.

فنهض توأم واقفين، رافعين كؤوسهما كالكبار، وقالا بصوت واحد: "باي شينغ (باي هوا) يشربان نخب الشاب الأبرز لغو يوي."

انحنيّا قليلاً بتعبيرات جادة ووقورة، مظهرين حسن تربيتهما وأدبهما الرفيع. ولم تكن هناك أدنى مسحة من الطفولية في تصرفاتهما.

أصيب فانغ يوان بذهول طفيف وهو يتفرس في هذا الثنائي باهتمام بالغ.

فوفقًا لذكريات حياته السابقة، فإن هذين الطفلين سيغدوان 'النجمين التوأمين البارين' الشهيرين، وستدوي شهرتهما وتستمر لفترة زمنية طويلة. وكلاهما سيرتقي بزراعته إلى المرتبة الخامسة، دافعين بقرية عشيرة باي إلى آفاق غير مسبوقة من المجد والرفعة.

وفي الوقت ذاته، كانا ورثة إرث جبل باي غو، بل إن باي شينغ سيؤول إليه مطاف قيادة عشيرة باي في نهاية المطاف.

في العشائر، كان من المعتاد أن تؤول مقاليد الزعامة لأبناء الزعيم نفسه. بيد أنه في قرية غو يوي، حيث لم يُرزق الزعيم بأبناء، كانوا يعمدون لاختيار شاب فذ ومتألق من نسل دمائهم النقية.

فالبشر يمرون بمراحل نمو وتطور. قد يكون باي شينغ وباي هوا أبطالاً عظامًا في المستقبل، لكنهما في هذه اللحظة كانا لا يزالان أصغر من أن يبلغا حتى مقاعد الدراسة.

سحب فانغ يوان نظراته، ليعيد تركيزه من جديد على باي ليان.

واستمرت المأدبة في أجواء صاخبة.

وأثناء ذلك، واصل فانغ يوان خلسة اختلاس النظرات نحو باي ليان، بينما استمر باي زهان لي في إثارة المشاكل بحدة، متخذًا نبرة أكثر تعاليًا من ذي قبل. وفي المقابل، كان باي مو تينغ، ابن أخي باي مو سينغ، يختلس بدوره النظرات إلى باي نينغ بينغ.
