# الفصل 598: الثلاثة القدامى، المواريث الحقيقية الثلاثة، استخدام الإرادة

شرع فانغ يوان في السباحة بجهدٍ نحو ضوءٍ زمردي.

كانت هذه الكتلة من الضوء الزمردي أصعب في الاقتراب منها مقارنة بالضوء الأحمر السابق.

كانت تطرح ببطء، وتتلوي وتستدير باستمرار، حيث طاردها فانغ يوان لفترة من الوقت قبل أن يتمكن من الإمساك بها.

لقد كانت بحجم وعاء أيضاً، ودخل وعي فانغ يوان بحذرٍ داخلها.

انتشرت قوة اهتزازية لا توصف من الضوء الأخضر الزمردي إلى جسد فانغ يوان.

"كن حذراً، هذا غرض العظيم الخالد كون جيوي!" في عقله، تعرفت إرادة مو ياو على هذا الغرض وحذرت.

"لا تقلق، لا يمكنها الهرب!" كانت نبرة فانغ يوان واثقة، حيث قبض بقوة على تلك الكتلة الضوئية.

"أيها الأحمق، أنا لا أقصدهم بذلك. أفلتها بسرعة." قالت مو ياو ذلك، لكن الأوان كان قد فات بالفعل.

انتشر الاهتزاز الغامض من داخل الضوء الزمردي، طوال الطريق وصولاً إلى فتحة فانغ يوان الروحية.

بدأت فتحة فانغ يوان الروحية في الاهتزاز.

في بحر فتحته الممتلئ بنسبة تسعين بالمائة، كانت الأمواج تتكسر بعنف.

سووش سووش سووش...

تكسرت الأمواج العاتية على جدران الفتحة المحيطة، وبدأت جدران مرحلة الذروة ذات الرتبة الخامسة الواضحة كالكورستال تتطور فيها شقوق جراء ضغط الأمواج.

صُدم فانغ يوان!

كان اختبار الميراث الحقيقي هذا غريباً جداً، وكان من الصعب الدفاع ضده، إذ أنه أثر بشكل مباشر على فتحة سيد الغو.

"أيها الفتى، اقطع ذراعيك بسرعة باستخدام ديدان الغو. وحدها التضحية هي ما يمكنه أن ينقذ حياتك!" صرخت إرادة مو ياو في عقل فانغ يوان.

"أقطع ذراعي؟" غرق تعبير فانغ يوان، وبدأ العرق يتشكل على جبينه.

حاول إفلاتها لكن هذه الكتلة من الضوء الزمردي أصدرت قوة شفط قوية للغاية، مما جعل يدي فانغ يوان ملتصقتين بها بقوة.

لم يستطيع فانغ يوان التحرر منها، وكانت الاهتزازات في فتحته الروحية تتزايد قوة.

"لقد وجدت الحل!" في لحظة الأزمة، أتاه إلهام فقام بسرعة بنقل الجوهر البدائي في فتحته الروحية الثانية إلى فتحته الروحية الأولى.

انتقل الاهتزاز إلى الفتحة الروحية الثانية عبر الجوهر البدائي.

بدأت الفتحة الروحية الثانية أيضاً في الاهتزاز بشكل لا يمكن السيطرة عليه، ولكن بهذه الطريقة، كانت الفتحتان الروحيتان تتحملان هذا معاً، وتم تهدئة أزمة الفتحة الروحية الأولى بدرجة كبيرة.

تنهدت مو ياو بلهث.

بينما أصبح الضوء الزمردي باهتاً وتلاشت الاهتزازات، بدا أن فانغ يوان قد اجتاز الاختبار.

"ما الذي يجري، أتمتلك فتحتين روحيتين؟" قالت مو ياو.

مع تحمُّل فتحتين روحيتين للاهتزاز معاً، ورغم تشقق جدران الفتحة، إلا أنهما لم تنكسرا.

"أيها الفتى، لقد أخفيت هذا بعمق شديد، أنت تمتلك بالفعل فتحتين روحيتين! فتحة روحية ثانية... للتفكير في أن الشايعات التي كانت تتردد قد تم تأكيدها من قبلك." قالت مو ياو بمشاعر عميقة.

لم يكن فانغ يوان راغباً في الحديث عن هذا، وسأل بدلاً من ذلك: "لقد ذكرتِ العظيم الخالد كون جيوي سابقاً، أهو سيدي الأعظم الأسمى لمسار الصقل من العصر القديم السحيق؟"

"هذا صحيح، إنه هو. سيدي الأعظم الأسمى لمسار الصقل... حتى طوال تاريخ البشرية، ومنذ العصور القديمة، لم يكن هناك سوى ثلاثة. أطلق عليهم الأجيال القادمة لقب 'الثلاثة القدامى'. كانوا هم: العجوز الغريب تيان نان من عصر العصور القديمة السحيقة، والعظيم الخالد كون جيوي من عصر العصور القديمة، وسيدي الأعظم الأسمى لمسار الصقل الجد لونغ هاي من عصر العصور الوسطى."

تابعت مو ياو سردها: "من بين هم، كان العجوز الغريب تيان نان يمتلك شخصية غريبة، فقد حاول صقل السماء وانتهى به الأمر بفقدان حياته. أما العظيم الخالد كون جيوي فقد كان الأعمق بحثاً في الفتحات الروحية، حيث ابتكر <<استراتيجية الفتحة الخالدة>>، وساعد الأجساد العشرة المتطرفة على أن يصبحوا خالدين.

قبله، لم تكن هناك أي حالات لشخص من الأجساد العشرة المتطرفة يرتقي ليصبح خالداً. أما بالنسبة للجد لونغ هاي، فقد كان صاحب أطول عمر وصقل أكبر عدد من خالدات الغو. لقد تم صقل منزل الثمانية والثمانين حقيقي يانغ بواسطته.

في الواقع، كانت هناك شايعات بأنه يستطيع صقل قو إطالة العمر، مما دفع الجد العظيم الشمس العملاقة لمهاجمة أرض لانغ يا المباركة، على الرغم من عدم وجود أي نتائج من ذلك."

تحدثت مو ياو عن العديد من المعلومات الشهيرة.

ثلاثة كائنات قديمة، ثلاثة أسياد أعظم أسمى للصقل، كل واحد منهم كان أسطورة.

لقد كانوا القمم الثلاث لمسار الصقل في تاريخ البشرية، وحتى المبجلون من الرتبة التاسعة لمستطيعوا حجب مجدهم وسمعتهم.

"يراث العظيم الخالد كون جيوي يختبر فتحة الشخص المقصود بالقدر. لقد كنت تمتلك بالفعل فتحتين روحيتين، وتمكنت من تجاوزه بحظ وافر. انظر، هذا الميراث جيد جداً، سيكون له مساعدة ضخمة لك." استمرت مو ياو.

دخل وعي فانغ يوان مرة أخرى.

عرف هذا الميراث باسم 'المعلومات الحيوية للصعود الخالد'، لقد سجل فهم العظيم الخالد كون جيوي لعملية الصعود الخالد لجميع المسارات المختلفة لأسياد الغو، وجميع الصعوبات التي قد يواجهونها وكيفية التعامل مع تلك الصعوبات، وقد سرد النقاط الأكثر أهمية للارتقاء إلى مرتبة الخلود.

قيّم فانغ يوان في قلبه: "على الرغم من أن هذه ليست وصفة غو أو خالداً غو، إلا أن لها قيمة ضخمة من حيث التوجيه النظري. إذا حصل أسياد الغو عليها، فلن تساعدهم أنفسهم فحسب، بل ستسمح لهم أيضاً بفهم المسارات الأخرى، إنه حقاً كنز مهم."

"هذه المعلومات الحيوية للصعود الخالد تعود إلى زمن بعيد، قد لا تكون مفيدة للمسارات الشائعة حالياً. فبعد كل شيء، أدت سنوات التطور هذه إلى صعود العديد من المسارات الجديدة، ولم تعد بليدة وبسيطة كما كانت في عصر العصور القديمة.

ما أود تذكيرك به، هو أن جوهر هذا الميراث ليس المعلومات الحيوية للصعود الخالد بحد ذاتها، بل ملاحظات المبجل الخالد الشمس العملاقة عندما قرأها. إن تقييمه يشبه ملخصاً لأهم النقاط، فهو يصل مباشرة إلى صلب الموضوع ويستحق حقاً أكثر من ألف قطعة ذهبية." قدمت مو ياو الوحي الصادم الآخر.

كان العظيم الخالد كون جيوي سيداً أعظماً أسمى لمسار الصقل يماثل الجد لونغ هاي.

إن أبحاثه، إلى جانب ملاحظات المبجل الخالد، تمتلك حقاً قيمة هائلة.

عندما يقرأها سيد الغو، فإن ذلك سيزيد بشكل كبير من فرص نجاحه في الارتقاء إلى الخلود. بالإضافة إلى ذلك، وباستخدام منظور المبجل الخالد، يمكنهم التطور في الاتجاه الصحيح، وستتم توجيه رحلتهم كخالد غو ويمكنهم تجنب العديد من المخاطر على طول الطريق.

كان لهذا الميراث جاذبية صادمة حقاً. وخاصة للعباقرة مثل فانغ يوان الذين رغبوا في اتخاذ خطوة أخرى ولم يكونوا راضين عن كونهم بشراً فانيين.

لكن فانغ يوان لم يختاره.

كانت لديه تجارب حياته السابقة، وكان بإمكانه تكرار مسيرته في مسار الدم.

كانت لديه دوافع أخرى لدخوله إلى مساحة الميراث الحقيقي.

لذا، أفلت فانغ يوان السماح للكتلة الزمردية بالطيران بعيداً عنه، بسرعة أسرع من الضوء الأحمر حيث ذهبت إلى منطقة مجهولة.

"أنت تتخلى عنها حقاً؟ عندما تفكر في هذا في المستقبل، لا تندم." في عقله، تنهدت مو ياو.

"ندم؟ هه، ليس هناك مثل هذه الكلمة في حياتي." ضحك فانغ يوان بخفة، مواصلاً بحثه.

سبح في الظلام لفترة من الوقت، مكتشفاً الكتلة الضوئية الثالثة.

كانت هذه الكتلة الضوئية تلمع بضوء رمادي، وكانت سروتها أسرع حتى من الكتلتين الضوئيتين الأوليين، وكانت تشبه نائباً ساطعاً (شهاباً). وبينما كانت تطلق في الفضاء، كان هناك ذيل بلون الصقيع يتلوى خلفها.

حاول فانغ يوان الاقتراب منها، لكن مو ياو قالت: "في الواقع، لا يتعين عليك خوض مثل هذه المخاطر في كل مرة، بما أنك جمعت بالفعل العديد من ديدان غو مسار الحكمة، فلماذا لا تظهر قيمتها الحقيقية؟"

"أه؟ ماذا تقصدين؟" لم تصبح سرعة فانغ يوان أبطأ.

"أيها الفتى، اشكرني جيداً، الحركة التي سأعلمك إياها ستسمح لك بتجنب اختبار الميراث الحقيقي والبحث عن محتوى الميراث الحقيقي مباشرة."

لم تكن طريقة مو ياو معقدة للغاية.

بعد أن وجد فانغ يوان كتلة ضوء الميراث الحقيقي، كانت الخطوة الأولى هي أن يدخل وعيه إلى الكتلة، وهذا من شأنه أن يطلق اختبار الميراث.

كانت نصيحة مو ياو هي، استخدام ديدان غو مسار الحكمة لخلق إرادات. من خلال حقن هذه الإرادة في الميراث الحقيقي، كان عليه الانتظار لفترة من الوقت قبل استرجاعها.

بهذه الطريقة، سيتمكن من تجنب الاتصال الحميمي مع الميراث الحقيقي، وكانت طريقة اغتنام الفرص.

"مسار الحكمة يمتلك الفكر، والإرادة، والشعور. العقل المزعوم يتكون من الإحساس القلبي والإحساس الإلهي. عندما يدخل عقلك، تكون أفكارك مستكشفة ومتفاعلة. الأفكار تشبه قطرات الماء، وهي الأسهل في الخلق، والأكثر هشاشة أيضاً. وبسبب الأعداد الضخمة، ستندمج القطرات في نهر وتدخل للقيام بالتحقيق.

أثناء هذه العملية، يجب على عقل سيد الغو الاستمرار في خلقها دون أي توقف. أما بالنسبة للإرادة، فهي متفوقة على الأفكار، مثل مكعب الثلج. فهي تمتلك دفاعاً أكبر لكن خلقها أصعب. ومع ذلك، يمكنها التحرك بشكل مستقل، ويتم استرجاعها عند الحاجة." شرحت مو ياو.

صمت فانغ يوان.

"أيها الفتى، في هذه اللحظة من الزمن، لماذا تتردد؟ هيليلي، أعلم أنك كنت تجمع معلومات عن مسار الحكمة، وتشتري أيضاً ديدان غو مسار الحكمة تلك. غو الإرادة الخاصة، قو الإرادة المتعمدة، قو إرادة اللعب، قو إرادة الاحتفاظ، وقو الإرادة الجديدة كلها عديمة الفائدة الآن، متى ستستخدمها إذن؟" ضحكت مو ياو بجاذبية.

متوقفة لفترة قصيرة، تابعت الحث: "الآن، يجب أن تكون واضحاً بالفعل: إرادتي تقيم في عقلك، وهي متصلة بك بعمق بالفعل. عندما تستخدم هذه الغو لخلق الإرادات، ستكون نقية وخالية من العيوب، ولا يمكنني التسلل إليها. ألم تكن حذراً مني؟

هذه الطريقة لها ميزة ضخمة، يمكنك استخدامها لتجنب اختبارات الميراث الحقيقي تلك والتحقق من أسرار المواريث لا مثيل لها. الميراث لا مثيل له، وله قيمة أكبر بكثير من المواريث العادية."

"ما الذي…?" كانت نظرة فانغ يوان مترددة.

طوال الوقت، لم يكن صريحاً أبداً بشأن وضعه مع مو ياو. للتفكير في أن مو ياو ستتحدث عنه علانية مثل هذا الآن.

ما هي نيتها الحقيقية؟ أكانت حقاً كما قالت، إنها تريد فقط إعادة منزل الخالدات غو من الرتبة السابعة جناح الماء إلى دار التقارب الروحي؟

تعبير مو ياو الصادق خلق تموجات في قلب فانغ يوان.

ربما كان يقظاً للغاية، وكان حذراً للغاية من مو ياو؟ لكن الإرادات لم تكن مثل الأفكار، كانت الأفكار بسيطة وليست جيدة في الخداع. الروح الأرضية المتشكل من الهواجس تتحدث بالحقيقة فقط.

لكن الإرادات كانت مختلفة. لقد كانت نتاج العديد من الأفكار المندمجة معاً، وكانت أكثر تعقيداً بكثير من الأفكار. وبالتالي، يمكنهم الكذب على الآخرين.

هز فانغ يوان رأسه، باعثاً بهذه القطع الفوضوية من المعلومات خارج عقله، فلم يكن الوقت مناسباً للتفكير الآن.

بصراحة تامة، كانت كلمات مو ياو مفيدة حقاً من وجهة نظر فانغ يوان، فقد اقتنع بنجاح بمحاولة ذلك.

أخرج فانغ يوان ديدان غو مسار الحكمة التي اشتراها.

كانت لديه الروح الأرضية هو خالد الصغيرة وكان بإمكانه الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز في أي وقت. وبالوقوف على أساس خالداً غو، كان من السهل عليه للغاية شراء غو بشري.

في الوقت الحالي، كانت ديدان غو مسار الحكمة الثمانية بين يديه قادرة على إنتاج الإرادات، لكنها كانت كلها مختلفة.

غو الإرادة الخاصة يمكن أن تنتج إرادات خاصة، ولا يمكن تفعيلها إلا في ظل ظروف خاصة.

غو الإرادة المتعمدة يمكن أن تخلق إرادات متعمدة، وعندما يتم إنتاج مثل هذه الإرادة، ستكون مثل المنحوتات على لوحة فولاذية، وصعبة للغاية للتخلص منها مقارنة بالإرادات الأخرى.

غو إرادة اللعب، تخلق إرادات مرحة. إنها الإرادة الأكثر قدرة على خلق 'المشاعر'.

هناك أيضاً غو إرادة الاحتفاظ، غو الإرادة الجديدة، غو نية القتال وغيرها...

ما كان جديرًا بالذكر هو أن ديدان غو مسار الحكمة هذه يمكنها إنتاج أنواع مختلفة من الإرادات التي كانت فعالة ضد الإرادات الأخرى.

على سبيل المثال، يمكن لغو الإرادة الخاصة أن تنتج إرادات خاصة، ولكن يمكنها أيضاً التهام الإرادات الخاصة. يمكن لغو الإرادة المتعمدة أن تخلق إرادات متعمدة، وكان من الصعب التخلص منها ولكن إذا استخدم المرء الطرق الصحيحة وجد غو الإرادة المتعمدة، يمكن إزالتها بسهولة.

لماذا اشترى فانغ يوان ديدان الغو هذه؟

لقد كان بسبب هذا.

لقد أراد التعامل مع إرادة مو ياو الغامضة. لكنه اشترى بالفعل الكثير من هذه الغو، واكتشف أنه لا شيء يمكنه التعامل مع إرادة مو ياو.

مع الوضع الحالي، لم يكن اختيار أي غو إرادة سيتم استخدامه أمراً هاماً.

اختار عرضاً غو الإرادة الخاصة، محقناً الجوهر البدائي لتتكون الإرادة.

كان مظهر الإرادة مشابهاً لفانغ يوان، حيث بدا كشاب بعيون مظلمة مخيفة، لكنه كان مختلفاً عن الجسد الأساسي، فقد كان وجهه أكثر رجولة وكان يمتلك تعبيراً أكثر حسماً.

"لا يمكن للإرادات أن تقيم إلا داخل الروح، إذا كنت تريد إرسال هذه الإرادة للخارج، فسوف تحتاج إلى دودة روح صغيرة." تذكرت مو ياو.

كان غو الروح الصغيرة غو من الرتبة الأولى في مسار الروح، وكان شائعاً جداً ولكنه كان أساس مسار الروح. تم صقل العديد من ديدان غو مسار الروح ذات الرتبة الأعلى خطوة بخطوة معها كأساس.

كان تذكير مو ياو زائداً عن الحاجة.

قبل أن تنتهي من الكلام، استدعى فانغ يوان دودة غو.

لم يكن لها جسد صلب، وكانت بحجم راحة اليد وبدت كفراشة، تومض مثل الضوء والظل. لو أمسكها أحدهم، فلن يتمكنوا من الإمساك بجسدها المجوف.

لقد كانت دودة الروح الكبيرة من الرتبة الثانية.

ربت فانغ يوان عليها بخفة، مرسلاً إرادته الخاصة إلى داخل جسد دودة الروح الكبيرة. بعد ذلك، استخدم دودة الروح الكبيرة وجعلها تطير إلى أقرب كتلة ضوء ميراث حقيقي أخضر أبيض.

كانت سرعة دودة الروح الكبيرة أسرع بكثير من تحركه بمفرده.

في لحظة قصيرة فقط، دخلت إلى كتلة ضوء الميراث الحقيقي وبعد فترة وجيزة، طارت دودة الروح الكبيرة بجسد ممزق إلى الوراء وهي تترنح.

استعاد فانغ يوان إرادته ونظر.

كان هذا الميراث الحقيقي الثالث أيضاً ميراثاً حقيقياً عادياً، ولكن بالنسبة لبعض أسياد الغو، أو حتى خالدوا الغو، كانت له قيمة أكبر بكثير من الميراثين الحقيقيين الأولين!
