# الفصل 29: بلا رادع

"ضعوا جميع جرار الخمر تحت السرير." أشار فانغ يوان موجهاً أربعة من عمال النزل، وكان كل رجل يحمل جرةً من خمر الخيزران الأخضر. وما إن نجح فانغ يوان في ابتزاز أقرانه، حتى توجه مباشرة إلى النزل واشترى عشرين جرةً دفعة واحدة.

كانت كل جرة تكلّف قطعتين من أحجار الجوهر البدائي، فأنفق فانغ يوان أربعين حجراً منها من أجل دودة الخمر.

وهكذا، فإن كيس النقود الذي انتفخ قبل وقت قصير، قد انكمش النصف في ومضة، ولم يترك خلفه سوى تسعة وثلاثين حجراً من الجوهر البدائي. ومع ذلك، فقد كان الأمر يستحق العناء؛ فهذه الخمور ستكفي لدعم دودة الخمر لفترة طويلة.

"حاضر، يا سيد." أجاب العمال على الفور. فلم يجرؤ أحد منهم على إظهار أدنى ذرة من قلة الاحترام تجاه سيد غو، يضاف إلى ذلك حقيقة أن فانغ يوان قد اشترى كمية هائلة من الخمر، مما جعله زبوناً كبيراً ومُهماً للنزل. وبكلمة عابرة منه أمام صاحب النزل، استطاع العمال تنحية أعمالهم وأعبائهم جانباً دون أدنى عناء.

وحين غادر خدم النزل، أغلق فانغ يوان باب غرفته وجلس متربعاً على سريره.

كان الوقت قد جنّ ليلًا، والنجوم والقمر يتلألأن في قبة السماء، بينما يحمل نسيم الليل في طياته شذى عطرياً خفيفاً.

لم يكن هناك أي ضوء في الغرفة؛ فقد هدّأ فانغ يوان حالة ذهنه، مسموحاً لوعيه بالانزلاق نحو بحر الجوهر البدائي.

كانت أمواج بحر الجوهر البدائي تعلو وتهبط، ومياه البحر تُصدر وميضاً بلون النحاس الأخضر. وكل قطرة من مياه البحر تلك لم تكن سوى جوهر بدائي نحاسي أخضر يخص سيد غو في المرتبة الأولى خصيصاً. لقد شغله بحر الجوهر البدائي بنسبة 44% من مجمل الفتحة الروحية، وكان هذا هو حد موهبة فانغ يوان من الدرجة C.

أما الجدران الأربعة للفتحة الروحية، فكانت عبارة عن طبقة رقيقة من الضوء الأبيض تدعم الفتحة وتحيط بها. وفي سماء الفتحة الواقعة فوق بحر الجوهر البدائي، لم يكن هناك شيء يُذكر؛ فقد توارت زيز الربيع والخريف بعيداً بناءً على أمر فانغ يوان، مستعيدةً عافيتها في سبات عميق.

وكانت تطفو على سطح بحر الجوهر البدائي دودة خمر بيضاء سمينة ولطيفة. كانت تلهو بملء حريتها على أمواج البحر، فتارةً تغوص في الأعماق، وتارةً تهز رأسها وذيلها، ناثرةً قطرات الماء في كل مكان.

أرسل فانغ يوان فكرة عبر عقله، فاستجابت دودة الخمر على الفور. توقف عن اللهو وانكمشت على شكل زلابية أرز، لتطفو بكسل في الهواء، مرتفعةً إلى منتصف الفتحة الروحية وبعيداً عن بحر النحاس الأخضر.

"امضِ." حشد فانغ يوان عُشر جوهره البدائي، محولاً إياه إلى مجرى ضيق دفعه بكامله داخل دودة الخمر. وبما أن دودة الخمر قد صُهرت مسبقاً على يديه، فلم تقاوم هذه المرة، بل امتصت تدفق الجوهر البدائي بأسره وأدخلت كل قطرة إلى جوفها.

على الفور، انخفض سطح البحر بمقدار طفيف. وتحولت دودة الخمر الملتفة حول نفسها الجوهر البدائي إلى قوة دافعة بدأت بإشعاع ضوء أبيض. وفي قلب ذلك الضوء الناعم، تصاعد رويداً رويداً ضباب خيمري محيط، ليجتمع في النهاية على شكل ضباب خمري أبيض باهت.

لقد كان ضباب الخمر هذا عجيباً، إذ لم يتشتت في الهواء، بل ظل محيطاً بدودة الخمر.

"اصرِف." أطلق فانغ يوان فكرةً أخرى، محولاً نسبة إضافية قدرها 10% من جوهره البدائي. فغاص ماء البحر ذو النحاس الأخضر في ضباب الخمر؛ ومع امتزاج ضباب الخمر بمياه البحر، أخذ يتلاشى تدريجياً حتى لم يبقَ له أثر. وأما ذلك العُشر من الجوهر البدائي النحاسي الأخضر، فقد فقد حجمه الأصلي ولم يبقَ منه سوى 5%.

ومع ذلك، فإن هذه النسبة البالغة 5% من الجوهر البدائي كانت أكثر تكاثفاً من ذي قبل. فبينما كان الجوهر البدائي الأصلي أخضر زمردياً ومُصْدراً لمعاناً نحاسياً، فإن هذا الجوهر البدائي الجديد، ورغم امتلاكه لذات اللمعان النحاسي، كان ذو لون أخضر داكن أكثر عمقاً - لقد أصبح أخضر باهتاً.

كان الجوهر البدائي ذو اللون الأخضر الباهت هو الجوهر الذي لا يمتلكه سوى سيد غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى! ففائدة دودة الخمر تكمن في تكثيف الجوهر البدائي ورفعه بمقدار مرتبة عالمية صغيرة!

يمتلك سيد الغو 9 عوالم كبرى، بدءاً من الأدنى: المرتبة الأولى، المرتبة الثانية، وصولاً إلى المرتبة التاسعة. وكل عالم كبير ينقسم إلى أربعة عوالم أصغر، وهي: المرحلة الأولية، المرحلة المتوسطة، المرحلة المتقدمة، ومرحلة الذروة.

كان فانغ يوان في الوقت الحالي مجرد سيد غو في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى، ولكن بمساعدة دودة الخمر، أصبح يمتلك جوهراً بدائياً يعادل 5% من جوهر سيد غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الأولى!

"إذا كنت أرغب في تكثيف 5% من جوهر المرحلة المتوسطة، فسأحتاج إلى استهلاك 20% من جوهر المرحلة الأولية. وإذا أردت تحويل كامل بحر الجوهر البدائي البالغ 44% إلى جوهر المرحلة المتوسطة، فسيلزمني استهلاك نحو 180% من جوهر المرحلة الأولية. ولتحقيق هذا الهدف في أقرب وقت ممكن، لا بد لي من الاستعانة بأحجار الجوهر البدائي."

وما إن خطر هذا بباله، حتى فتح فانغ يوان عينيه وأخرج من حقيبته حجر جوهر بدائي كاملاً بحجم بيضة بطة. كان الحجر بيضاوي الشكل وشفافاً بلون رمادي. ومع استهلاك الجوهر الطبيعي الكامن في داخله، فإن حجمه كان يتقلص باستمرار.

انطبقت كفه اليمنى ببطء، ليقبض بقوة على حجر الجوهر البدائي داخل راحته. أخذ يمتص الجوهر البدائي الطبيعي الموجود داخل الحجر، مجدداً بلا توقف ما في فتحته الروحية. فبدأ مستوى سطح البحر الذي انخفض في فتحته يرتفع شيئاً فشيئاً.

أحجار الجوهر وُجدت لتُستخدم، ولم يكن فانغ يوان بخيلاً بأي شكل من الأشكال، ولن يدخرها لنفسه.

"ليس لدي من يسند ظهري، ولا أحظى بدعم الأصدقاء أو العائلة، لذا لا مفر أمام لي سوى الاعتماد على الابتزاز والسلب. اليوم كان مجرد المرة الأولى، ولكن بعد الآن، وفي كل سبعة أيام حين توزع الأكاديمية مخصصاتها، سأستمر في سد بوابات الأكاديمية."

فكيف لعمليات السلب والابتزاز لمرة واحدة أن تشبع نهم فانغ يوان؟ ففي زراعة سيد الغو، يعد حجر الجوهر البدائي أندر الأشياء وأكثرها شحاً. أما عن عواقب أفعاله النهبوية، فلم يكن فانغ يوان منشغلاً بها ولو للحظة واحدة.

فمن هذا العالم لم يكن كالأرض.

فعلى الأرض، تحظر المدارس دائماً الشجار للحفاظ على الوئام والاستقرار بشكل رئيسي. أما في هذا العالم، فقد كان الاقتتال هو السمة الأساسية والغاية العظمى.

سواء أكان سيد غو أم بشراً عادياً، كان الجميع يتصارعون من أجل البقاء. تارةً يكون الصراخ ضد وحش بري مخيف، وتارةً في معركة ضد الطقس الهائج، وأحياناً أخرى صراعاً ضد أسياد غو آخرين على الموارد.

لذا، كان الشجار المعتدل مُشجعاً ومُدافعاً عنه بين الناس.

من الصغر إلى الشيخوخة، ومن الشجارات البسيطة إلى المعارك التي تحسم أمر الحياة والموت، هكذا كانت صورة معظم حياة البشر هنا.

كان سطح هذا العالم بلا حدود. فالحدود الجنوبية وحدها التي أقام فيها فانغ يوان الآن، كانت أكبر بسبع إلى ثماني مرات من مساحة كوكب الأرض بأسره. وكانت بيئة المعيشة هنا قاسية وعدائية، لذا دأب البشر على بناء قرى جبلية على هيئة عشائر، محتمين ببعضهم البعض ومتحصنين سوياً.

وبين الحين والآخر، كانت أمواج من الوحوش، أو ربما طقس شديد السوء يضرب القرية. وحينها يصبح أسياد الغو القوة الأساسية لحماية القرية، وكل عام تصبح حالة الاستنزاف أكثر خطورة وضراوة.

البقاء يتطلب رجالاً ذوي إرادة قتالية صلبة. والعشيرة بحاجة إلى أسياد غو مقاتلين، ولا يوجد عدد كثير بما يكفي أبداً. علاوة على ذلك، كانت هجمات فانغ يوان ضمن الحدود الملائمة.

فهو لم يهاجم الفك السفلي قط، لأن ذلك قد يؤدي بسهولة إلى كسر الجمجمة وفقدان حياة إنسان. كما أنه لم يضرب مؤخرة الرأس قط. وعند القتال لم يكن يستخدم قبضتيه أو مرفقيه، ولا حتى طعنات أصفاده، بل كان يستعمل كفه. وعدد الركلات التي استخدمها كان يمكن عدّها على أصابع اليد الواحدة.

فالطلاب الذين سقطوا لم تكن إصاباتهم بالغة؛ وفي أسوأ الأحوال، كانت جروحاً طفيفة.

لم يكن فانغ يوان متعطشاً للدماء، بل كان ينظر إلى القتل ببساطة كوسيلة من الوسائل.

وكلما أقدم على فعل أمر، كان يمتلك هدفاً واضحاً جلِيّاً. وأيّاً كانت الطريقة، وأيّاً كان الأسلوب الذي يوصله إلى هدفه بأسرع وقت ممكن، فإنه سيستخدمه بلا تردد. وبمعنى آخر، كان بلا رادع في أفعاله.

***

انسابت الغيوم محجبةً ضوء القمر، وألقت ظلالاً حالكة فوق قرية غو يوي.

ضرب الحارس بخشبات الإنذار مُعلناً للجميع أن الليل قد بلغ أدق ساعاته - فاحذروا النيران، وكونوا على أهبة الاستعداد لهجمات الوحوش، فضلاً عن احتمالية تسلل أسياد غو أجانب إلى القرية.

ومع ذلك، لا تزال أضواء كثيرة متوهجة في القرية.

ففي منزل فرع عائلة تشي، كان غو يوي تشي ليان جالساً في دراسته، والأضواء متألقة ساطعة. تحدث هذا الشيخ ذو السلطة الرفيعة بنبرة لطيفة، معبراً عن تعاطفه وهو يسأل حفيده غو يوي تشي Cheng: "سمعت أنك تعرضت للضرب على يد ذلك الفانغ يوان اليوم؟"

كان لغو يوي تشي Cheng عين يمنى سوداء، فقال بغضب: "نجل، يا جدّي. ذلك الفانغ يوان لم يكن سوى نكرة ذي موهبة ضعيفة من الدرجة C، ومع ذلك تجرأ على التصرف بهذا التعالي. لقد قطع طريقنا جميعاً عند المدخل، غير مبالٍ بالمشاعر الودية لزملائه في الصف، وسلب منا أحجار الجوهر البدائي. والأدهى من ذلك، أن الأكاديمية غضت الطرف عن الحادثة كلياً.

ولم يتحرك الحراس على عجالة إلا عندما غادر فانغ يوان بخطى واسعة. يا جدي، عليك هذه المرة أن تساعدني في التخلص من هذا الغيظ المشتعل في صدري!"

لكن غو يوي تشي ليان هز رأسه نافياً. "هذا الأمر يدور بينك وبين أقرانك. لقد تم ابتزازك لتخسر قطعة واحدة من حجار الجوهر البدائي، ولم تتعرض لإصابات بليغة - ولا يمكن لجدك التدخل دون عذر مبرر. حتى لو كنت مصاباً بجروح خطيرة، فلن أقف لأدافع عنك، أتدري لماذا؟"

ذهل غو يوي تشي Cheng. وراح يعصر ذهنه مفكراً، وبعد هنيهة طويلة قال بتردد: "يا جدّي، أظنني فهمت قصدك. أنت ترجوني أن أعتمد على قوتي الخاصة لأشق طريقي، أليس كذلك؟"

"لقد فهمت جانباً واحداً فقط." أومأ غو يوي تشي ليان برأسه مضيفاً: "يجب أن تتذكر أنك لا تمثل نفسك وحدك فحسب، بل أنت صورة تنوب عن فرع عائلة تشي خاصتنا. لسنوات عديدة، كنا في مواجهة مع فرع عائلة مو، وكل خطوة تخطوها تمثل أمل مستقبل فرع عائلة تشي.

قد يمد لك جدك يد العсу في الخفاء، لكن يتوجب عليك أن تنهض بنفسك وترسخ صورة قوية ومعتمدة على ذاتها. وإلا فإن الشيوخ الذين يدعمون عائلتنا لن يلمسوا أي أمل لمستقبلنا، وسيتخلون عن عائلة تشي."

وبينما كان يقول ذلك، أطلق غو يوي تشي ليان تنهيدة عميقة. "ولهذا السبب أيضاً ساعدك جدك على الاحتيال لتنتحل صفة موهبة من الدرجة B. فعائلتنا عائلة تشي بحاجة إلى خلف قوي يتمسك باولئك الذين يدعموننا."

حينها استنار بصر غو يوي تشي Cheng وقال: "يا جدي، لقد فهمت الآن."

هز غو يوي تشي ليان رأسه قائلًا: "الفهم وحده لا يكفي. عليك أن تبذل قصارى جهدك. فانغ يوان ليس سوى مشكلة بسيطة؛ وما عليك فعله تالياً هو أن تدرس بجد وتدرب باجتهاد على فنون الدفاع عن النفس الأساسية لتسترد كرامتك. وفي الوقت ذاته، لا تنسَ العمل بكد على الزراعة، لترتقي إلى المرحلة المتوسطة في أسرع وقت ممكن.

وخير ما يمكنك فعله هو الفوز بمنصب عريف الصف، فهذا سيكون شرفاً عظيماً ونوعاً من العون لعائلة تشي."

"حاضر، يا جدّي!" أجاب غو يوي تشي Cheng بصوت جهوري.

"هي هيه هي، هذه الروح هي ما يجب أن يكون عليه وريث فرعنا عائلة تشي. يا حفيدي، عليك أن تثابر، وسأبذل قصارى جهدي لمساعدتك."
