# الفصل 897: صعوبة امتلاك أرض غي بي المباركة

بعد ثلاثة أيام، ضجّ عالم خالدبي غو البحر الشرقي بإشاعة انتشرت كالنار في الهشيم.

تمحورت القصة حول إحدى الجميلات الست العظيمات في البحر الشرقي، الخالدة سونغ Yi Shi. فعندما كانت تغتسل، دنّسها عجوز ماكر خطّط لكل شيء بوقاحة بلا حياء.

كانت سونغ Yi Shi جوهرة سونغ تشي يوان الثمينة، وقد تمتعت بسمعة ذائعة وصُحّاب كُثر. وبما أن هذه المسألة مسّت سمعة عشيرة سونغ مباشرة، فقد جذبت انتباه العديد من خالدي غو فور تسرب تفاصيلها.

وسرعان ما اكتشف خالدو غو الآخرون هوية Xing Xiang Tsi بوصفه خالد غو من السهول الشمالية.

وحتى قبل أن تعلن عشيرة سونغ عن موقفها، كان عشاق سونغ Yi Shi ومطاردوها قد شرعوا في تعقب فانغ يوان على نطاق واسع وفي نفوسهم غضب عارم.

في منطقة بحرية نائية بلا اسم ولا مالك، حيث ندرت الموارد، وكان الماء داكناً وعميقاً، وقلّت الأسماك بشكل ملحوظ.

ظهر باب خشبي يشبه مدخل أرض مباركة، وانفتح بصرير خافت.

فخرج منه شخص.

كان ذلك فانغ يوان، وقد اتخذ هيئة Xing Xiang Tsi.

لقد قتل فانغ يوان ياو غي بي في الحال، ثم حمل جثته وفرّ هارباً.

كان لجثث خالدي غو استخدامان رئيسيان؛ إما طرحها لتشكل أرضاً مباركة، أو إدخالها إلى الفتحة الخالدة الخاصة بالمرء لامتصاص علامات الداو الخاصة بها.

لم يحتر فانغ يوان طويلاً، فاختار الخيار الأول.

بما أن فتحته الخالدة كانت ميتة، فإن وضعت الجثث داخل فتحة ميتة كهذه، فلن يحصل على أي علامات داو فحسب، بل سيسبب ذلك دماراً هائلاً للأرض، مما سيؤدي حتماً إلى تمزق جسده وانفجاره.

ومثل هذه الحالة قد اختبرها زومبي الخالدين من قبل، لكن لم تُسجل قط أي حالة نجاح واحدة.

استخدم فانغ يوان أساليب مسار الحكمة لاحتواء الفتحة الخالدة وكسب بعض الوقت، وبعد أن أفلت من المطاردين، استخدم غو السفر الخالد الثابت للعودة إلى الفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ، قبل أن يستعمل غو السفر الخالد الثابت مرة أخرى لينتقل آنياً نحو الطرف الشمالي الشرقي للبحر الشرقي.

وأخيراً، غاص في الأعماق بلا أن يشعر به أحد، ووضع أرض ياو غي بي المباركة في قاع البحر.

وما إن تشكلت الفتحة الخالدة وتحولت إلى أرض مباركة، حتى أحدثت بطبيعة الحال اضطرابات في تشي السماء وتشي الأرض.

فانجلبت حوتان من الوحوش المقفرة بسبب ذلك، لكن فانغ يوان طردهما بعيداً.

تنكر فانغ يوان أولاً بهيئة أخرى، قبل أن يدخل أرض ياو غي بي المباركة ويلتقي بروح الأرض.

كان ياو غي بي خالد غو من مسار الخشب، ويمتلك أرض غي بي المباركة، وقد بدت روح أرضه غريبة للغاية؛ فقد كانت على هيئة شجرة مزروعة في وسط الأرض المباركة بلا أي قدرة على الحركة.

أخبرت روح أرض الشجرة فانغ يوان بشروط نقل الملكية — مائة ألف من أحجار الجوهر الخالد، وكميات ضخمة من المواد الخالدة، متضمنةً العديد من مواد الرتبة السابعة والرتبة الثامنة، بل وطالبت حتى بالدم الطازج لـ المبجل الخالد لوتس التكوين!

كان الشرط بالغ الصعوبة، وبطبيعة الحال، لم يستطع فانغ يوان تلبيته، فلم يملك إلا أن يغادر خائباً بحسرة.

"ياو غي بي ممارس حر، وهو الأضعف خلفية بين المطاردين، ولا سند له، لذا قتلته ليكون عبرة لغيره. وبالفعل، لقد ردعتُ زمرة سونغ Yi Shi وهربتُ بيسر."

"لقد تحولت فتحة ياو غي بي الخالدة إلى أرض مباركة مستقلة، لكن شرط روح الأرض لنقل الملكية لا علاقة له بي أنا القاتل. بل هي تطلب وفراً من موارد الزراعة، مما يظهر أن هوس ياو غي بي الأكبر كان منصباً على الثروة. لكن رغبته ببساطة لا تشبع."

وما إن غادر فانغ يوان، حتى انغلق باب الأرض المباركة.

التفت للوراء فرأى الباب مغلقاً بإحكام، فَعَقَد حاجبيه بقليل من العبوس.

"لو كان هوس ياو غي بي مرتبطاً بي، لتمكنت بسهولة من التعامل معه بفضل أساليب مسار الدم خاصتي. لكن شرط ملكيته أصعب ببساطة من صعود السماوات."

دعك من مائة ألف حجار الجوهر الخالد، فمجرد جمع المواد الخالدة الثمينة أمر عسير للغاية. وما لم يقم فانغ يوان بسلب الطوائف العشر القديمة الكبرى، أو سرقة تلك الكمية الهائلة من خزانة المحكمة السماوية، فإن الاعتماد على حالته الحالية يعني أنه سيحتاج إلى حظ وافر ليستجمعها كلها، ولن تقل المدة المطلوبة عن مئتين إلى ثلاثمائة سنة كحد أدنى.

ولكن الأهم من ذلك كله، كان الشرط الأخير الذي اشترطته روح أرض الشجرة — الدم الطازج لـ المبجل الخالد لوتس التكوين!

كان المبجل الخالد لوتس التكوين مبجلاً خالداً من الرتبة التاسعة في مسار الخشب، وبما أن ياو غي بي كان يزرع مسار الخشب أيضاً، فلم يكن غريباً أن يتوق إلى دم المبجل الخالد لوتس التكوين.

ولكن من هو المبجل الخالد لوتس التكوين؟ حتى لو حُفظ دمه الطازج من قبل طائفة اللوتس السماوي، فإن تلك كانت مادة خالدة حقيقية من الرتبة التاسعة!

تلك كانت مادة ثمينة يمكنها صقل غو خالد من الرتبة التاسعة، ولا بد أنها تحظى بحراسة مشددة للغاية، فكيف لـ فانغ يوان أن يظفر بها؟

"لا بد أن ياو غي بي هذا قد جُنّ من الفقر، فهوسه بالثروة عارم إلى هذه الحد. وعلى هذا النحو، فإن الحصول على هذه الأرض المباركة بالطرق العادية لن يجدي نفعاً، ولا مفر لي سوى الهجوم بالقوة العחיمة!"

تألقت عينا فانغ يوان ببريق بارد.

فإن رفضت روح الأرض هذه قبول سيد جديد، فسيدمرها ويستولي على الأرض المباركة قسراً!

لم تكن كل الأراضي المباركة تمتلك أرواح أراضٍ. فبعض خالدي غو قُتلوا بشكل تُمزق فيه أرواحهم تماماً ولم يخلفوا وراءهم أي هوس، وبعد موتهم، أصبحت أراضيهم المباركة خالية من روح الأرض.

أما أرض ياو غي بي المباركة فامتلكت روح أرض، لكن شروطها كانت عبثية للغاية، ولم يجد فانغ يوان بدّاً من اللجوء لخيارات بديلة والهجوم بالقوة. لقد أشبه الأمر غزو Shark شيطان لأرض يو لو المباركة.

"إذا تمكنت من حيازة هذه الأرض المباركة، فسيكون لي معقل في البحر الشرقي. لكن الوقت ليس مناسباً الآن لتسوية أمر هذه الأرض المباركة، والأجدر بي أن أذهب لإعادة تجميع شملي مع Shark شيطان أولاً."

نثر فانغ يوان بعض ديدان غو البشرية، مُقيمًا تشكيل غو محيطاً به.

وبعد ذلك، فعّل غو السفر الخالد الثابت، مغادراً هذا المكان ومتوجهاً نحو الفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ.

في البداية، كان أثر غو السفر الخالد الثابت مستقراً في الماء، لكن ما إن تفعيل تشكيل غو الخاص بـ فانغ يوان حتى تبدد تماماً.

وما إن انتهى العمل، حتى تفككت مجموعة ديدان غو البشرية هذه من تلقاء نفسها.

ولن يتمكن أحد من اكتشاف وجود أرض مباركة في مثل تلك المنطقة العادية، إلا إن استخدم أسلوب استقصاء فائق القوة.

خرج فانغ يوان من الفتحة الخالدة لـ تاي باي يون شنغ، وكان الأخير قد بدأ في التحرك بالفعل، محلقاً فوق البحر الشاسع.

وتحاور الأخوان «كبير وصغير» طوال الطريق، وبعد دقائق معدودة، بلغا السماء فوق أرض يو لو المباركة.

وهناك، لم يكن هناك أحد.

انتظرا الاثنان لفترة وجيزة، وسرعان ما قاد Shark شيطان فرقة من خالدي غو التابعين لـ تحالف الزومبي وحلقوا مقتربين.

"الأخ Xing Xiang، لقد أصبحتَ ذائع الصيت في أيامنا هذه." ما إن رأى فانغ يوان حتى ألقى Shark شيطان دعابة.

أما خالدو غو الآخرون فرمقوا فانغ يوان بنظرات محملة بالفضول.

ففي هذه الأيام القليلة، غدا فانغ يوان ذائع الصيت في عالم خالدي غو البحر الشرقي، واكتسب سمعة مدوية حقاً.

ابتسم فانغ يوان بمرارة وأجاب: "سيء الحظ للغاية، لقد كنت سيء الحظ حقاً، أرجوكم لا تسخروا مني. أردت إيجاد جزيرة لأستريح فيها، فوقعت على تيار بحري خفي وددت استكشافه، فإذا بي أتورط في مثل هذه المسألة العويصة."

"هذه ليست مسألة عويصة، بل يجدر وصفها بالمسألة الغرامية." ضحك بو دان بصوت عالٍ، ملقياً بتعليق ساخر.

في السابق، كان فانغ يوان قد أذله.

ولكن بعد ذلك، دفع بو دان ثمناً باهظاً وقدم لـ Su باي Man هدية باهظة الثمن، وبذلك انضم إلى غزو الأرض المباركة مرة أخرى، وبدا بموقف لا يهاب شيئاً.

رمقه فانغ يوان بنظرة وابتسم، دون أن يكلف نفسه عناء الرد على شخص كهذا.

تطلع حوله فرأى أنه بخلاف Shark شيطان، Su باي Man، وبو دان، لم يكن هناك سوى زومبي خالد مألوف واحد هو Sha Nan Jiang، وبذلك قل عدد الأفراد بثلاثة أشخاص مقارنة بالمرة السابقة.

لكن Shark شيطان بدا واثقاً للغاية، وبدا كأنه أجرى تحضيرات وافية قبل مجيئه.

غاص الجميع عميقاً في البحر، فاتحين مدخل أرض يو لو المباركة، وداخنين مجدداً إلى ساحة معركة الحركة القاتلة مطر مجمد وأرض متجمدة.

"هذه المرة، يا Xing Xiang Tsi، سنعتمد أساساً على استنتاجاتك، وسيدعمك بو دان." أعلن Shark شيطان بتهذيب.

في المرة السابقة، أبلى فانغ يوان بلاءً حسناً، مما جعل Shark شيطان والآخرين يعتقدون أن Xing Xiang Tsi يمتلك مستوى أعمق في إنجاز مسار الحكمة.

"اللورد Shark شيطان، اطمئن، سأبذل قصارى جهدي." أظهر فانغ يوان موقفه الحازم.

أطلق بو دان شخيرًا خفياً في قرارة نفسه، ومع أنه كان مستاءً، إلا أنه عرف حدود قدراته، فكتف ذراعيه وراقب بنظرات مظلمة.

وفي مواجهة مطر مجمد وأرض متجمدة مرة أخرى، غدا تعبير فانغ يوان جاداً وهو يشرع في الاستنتاج.

كانت الحركة القاتلة لساحة المعركة، مطر مجمد وأرض متجمدة، قد تعافت تماماً، وجرى إصلاح الأضرار التي أحدثها فانغ يوان والآخرون مسبقاً.

ولم يتفاجأ فانغ يوان بذلك.

ففي السابق، عندما هاجم Shark شيطان والآخرون الأرض المباركة، استطاعت حركة ساحة المعركة القاتلة إصلاح نفسها أيضاً.

ولم يكن معلوماً إن كان ذلك عائداً إلى روح أرض أرض يو لو المباركة، أم إلى ترتيبات الخالدة يو لو.

ومع ذلك، وبفضل خبرتهم السابقة، كان تقدم فانغ يوان سريعاً.

ولم يدمر ديدان غو البشرية الحاسمة عمداً، لذا لم تصبح ساحة المعركة أقوى مقارنة بالمرة السابقة.

هطلت عاصفة الإبر الجليدية، فتقدم Shark شيطان بخطوات واثقة مستخدماً غو الخالد الخاص به.

كان اسم غو الخالد ذوبان الجليد، وهو غو خالد من مسار الجليد وقادر على إذابة حتى أصلب الجليد صلابة. وكان Shark شيطان قد استعار هذا الغو خصيصاً للتعامل مع مطر مجمد وأرض متجمدة، دافعاً ثمناً باهظاً لأحد أعضاء تحالف الزومبي.

وباستخدام غو ذوبان الجليد الخالد هذا، قاوموا قوة مطر مجمد وأرض متجمدة إلى حد كبير، بل وحتى وحوش الثلج المقفرة أُعيقت عن التقدم.

شعر Shark شيطان والآخرون بضغط أقل، بل وحتى استهلاكهم للجوهر الخالد قلَّ بكثير مقارنة بالمرة السابقة.

فلكل دواء داء، وشدة مطر مجمد وأرض متجمدة ضعفت بقوة ما إن اصطدمت بـ غو ذوبان الجليد الخالد.

هكذا كان عالم أسياد غو.

كان كل شيء في حالة توازن، والقوة والضعف أمران نسبيان. لم تكن هناك ديدان غو لا تُقهر، بل كان هناك أسياد غو لا يُقهرون فقط.

ومع غو ذوبان الجليد الخالد، استطاع Shark شيطان التحرك بحرية أيضاً.

كما حقق فانغ يوان تقدماً ثابتاً.

وعلى الرغم من أنه كان مبتدئاً في مسار الحكمة، إلا أنه حظي بخبرة ثمينة من المرة السابقة؛ فعند عودته، راجع أساليبه وحسّنها كثيراً، مصمماً العديد من الطرق الجديدة.

وفي هذه المرة، أتى فانغ يوان مستعداً.

ولابد له من الاعتراف، بأن إرث Dong Fang Chang Fan في مسار الحكمة كان عبقرياً بكل ما تحمله الكلمة من معنى؛ فباستخدامه، استطاع فانغ يوان إيجاد حل قسري.

كانت البداية هي الأصعب، وما إن وجد فانغ يوان الثغرة الأولى حتى تسارع تقدمه، مستنتجاً المزيد والمزيد من ديدان غو المخفية.

لكن خلال هذه العملية، شعر فانغ يوان بنقص خبرته.

ومع ذلك، وبصفته مخططاً محنكاً، أمر بو دان فوراً بتقديم المساعدة.

ورغم أن أساليب بو دان في مسار الحكمة كانت سطحية وقليلة، إلا أنه بعد أن بدأ فانغ يوان الاستنتاج، استطاع هو الآخر رؤية جزء من التفاصيل داخل حركة ساحة المعركة القاتلة، كما امتلك أساليب مألوفة للغاية وتقنيات دقيقة.

تظاهر فانغ يوان بأنه يستنتج بينما كان يراقب سراً تقنيات بو دان، فتعلم الكثير من الأشياء وارتفع مستوى إنجازه في مسار الحكمة.

وفي النهاية، وبجهودهما المشتركة، تم فك طلاسم مطر مجمد وأرض متجمدة أخيراً.

وبحلول هذه اللحظة، كانت ساحة معركة المطر قد أطلقت ما مجموعه ثلاث وثلاثين هجمة، بينما كان غو ذوبان الجليد الخالد الخاص بـ Shark شيطان يكبحها بمفرده.

إن الاستهلاك الهائل للجوهر الخالد خفف من بهجة اجتياز الجولة الصعبة إلى حد كبير.

*(إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إخبارنا بها ليتسنى لنا إدراكها وإصلاحها في أسرع وقت ممكن).*
