# الفصل 827: استيقاظ فانغ تشنغ

في الجزء الجنوبي من أرض هو الخالدة المباركة، كان قطاع صغير من رجال الصخور لا يزال في سبات تحت الأرض. ونظراً لأن أعداداً غفيرة من أزهار قرطاسية سم الدم قد تكاثرت وماتت في أنفاقهم، فإن المساكن الجوفية لهؤلاء رجال الصخور ستنتج خامات الأحجار الدموية بعد عقود طويلة. بيد أن الكهف الجوفي الذي خبأ قو الحكمة قد أُعيد سيرته الأولى بفضل قو "المنظر الطبيعي كما كان".

أما غابة الزي، فقد بدت واهية ضعيفة، لكنها لم تكن بحاجة لعلاج، إذ بوسعها تبديد السم تلقائياً، بل وحتى امتلاك فرصة معينة لإنتاج غابة زي دموية.

أما الجزء الشمالي من الأرض المباركة، حيث الضيق في التضاريس والمساحة الأصغر، فقد حُوّل إلى مرتع لتفريخ عناكب الأسى.

وفي قلب الأرض المباركة، شامخاً وقف جبل دانغ هون. وهناك، رُهن روح Dong Fang Chang Fan في قصر دانغ هون، إلى جانب العشرات الباقين من أبناء قبيلة Dong Fang. وفي المخازن، رُصّت أعداد هائلة من المواد الخالدة. كما حُفظت في المستودعات خمسة آلاف كيلوجرام من الزيت المائي، والبيضة الميتة العملاقة لنورس الرمال الدنيوي، إلى جانب أعداد غفيرة من قو الأكياس الهوائية.

 وبالقرب من جبل دانغ هون، استقرت أعشاش الحجارة الثلاثة لفانغ يوان، حيث قطن عدد كبير من عبيد الرجال المشعرين، عاكفين على صقل قو بلا انقطاع. أما الدفعة الصغيرة من صفصاف المرآة، فقد لقيت حتفها مسبقاً. وباتت عثاث الكدية، التي تتخذ من أوراق صفصاف المرآة طعاماً لها، بلا أي فائدة تُذكر، فتم بيعها والتخلص منها.

وبحلول هذا الوقت، كانت نقاط الموارد الثلاث واسعة النطاق — أفاعي التنين الناري المخيفة، عناكب الأسى، وسَمَك التنين — قد أُسست حقاً وجُهزت. وبدلاً من مجرد تخزينها كما في السابق، ضمن هذا التطوير نمو وتكاثر نقاط الموارد الثلاث هذه، لتُباع لاحقاً وتدر الأرباح.

غير أنه في الوقت الحاضر، كانت نقاط الموارد الثلاث لا تزال في طور بناء وتوسيع نطاقها، ولم يكن ممتاكاً طرحها في الأسواق فوراً.

وعلاوة على ذلك، حوت مستودعات قصر دانغ هون أعداداً ضخمة من قو الأكياس الهوائية. بيد أن فانغ يوان لم يكن بمقدوره طرحها جميعاً في السوق دفعة واحدة لجني أرباح طائلة، لا سيما في ظل تربص طائفة الرافعة الخالدة بأرض هو الخالدة المباركة. فكلما قلّ الانتباه والأنظار نحوها، كان ذلك أفضل. كان بيعها على مهل يكفل تقليل المخاطر ويسمح بتدفق الأرباح بثبات واستقرار.

وفي اليوم التالي لاستعادة أرض هو الخالدة المباركة، ودّع تاي باي يون شنغ فانغ يوان.

لقد بذل جهداً جباراً طوال تلك الفترة. ولولا عونه، لاستغرق فانغ يوان نصف شهر إضافي لإنجاز مشروع ضخم بهذا الحجم.

ولم يقتصر الأمر على بذله لجهد مضنٍ فحسب، بل أعار فانغ يوان بعض أحجار الجوهر الخالد أيضاً.

إذ لم يمتلك فانغ يوان قدراً وافراً من أحجار الجوهر الخالد، وعانى من شح السيولة خلال الاستثمار الأولي لعملية التجديد. فجاء تاي باي يون شنغ ليمنحه بعض أحجار الجوهر الخالد تعويضاً لذلك النقص.

ومما يذكر، أنه من بين الأربعة الذين وقعوا على حلف جبل الثوي (Snowy Mountain)، كان تاي باي يون شنغ هو الأغنى في الوقت الحالي.

فقد حقق تقدماً ملحوظاً في البحر الشرقي، حيث استورد وفراً من الموارد إلى فتحته الخالدة، مما أدى إلى عجز أساس فتحته الخالدة عن مواكبة ذلك، فوقع نقص في كمية تشي الأرض واعتراها الاضطراب.

ولم يعد تاي باي يون شنغ إلى أرض هو الخالدة المباركة للتو بغرض مساعدة فانغ يوان فحسب، بل لغاية أخرى أيضاً؛ ألا وهي العودة إلى السهول الشمالية، وحطّ رحال أرضه المباركة هناك، لامتصاص تشي الأرض ومواجهة الكارثة الأرضية أيضاً.

بيد أن الوقت لم يكن قد حان بعد لظهور الكارثة الأرضية، كما أن امتصاص تشي الأرض تطلب وقتاً بعض الشيء. وحين تحل الكارثة الأرضية، سيكون لزاماً على فانغ يوان مساعدة تاي باي يون شنغ أيضاً.

غادر تاي باي يون شنغ أرض هو الخالدة المباركة، بينما بقي هي لو لان هناك.

وما لبث فانغ يوان أن غادر أرض هو الخالدة المباركة متوجهاً إلى القارة الوسطى.

والسبب في ذلك، هو أن مؤتمر مسار الصقل (Refinement Path Convention) في القارة الوسطى كان على وشك الانطلاق!

---

القارة الوسطى، جبل فاي هي، طائفة الرافعة الخالدة.

تلف السحب والضباب هذا الجبل العائم، وتسبح الكراكي محلقة بين غابات الصنوبر.

وفي غرفة سرية تحت الأرض داخل طائفة الرافعة الخالدة، كانت الرطوبة والعتمة تعم المكان، والجدران تكسوها الطحالب. وباستثناء سرير حجري في الغرفة، لم يكن هناك أي أثاث آخر.

وعلى السير الحجري، كان سيد غو يافع ملقىً بلا حراك، وبدا وجهه شاحباً كالبياض الشاحب للورق، خلوّاً من أي إصابات في جسده، كأنه في سبات عميق.

إنه غو يوي فانغ تشنغ.

ورقد دودة قو بلا حراك على صدر فانغ تشنغ.

وفجأة، ومض ضوء خافت في الغرفة الحجرية، قبل أن يظهر خالد غو.

كانت أكمامه الواسعة ترفرف، وبدا شاباً حسن الوجه والمظهر. وما كان ليجذب الأنظار أكثر من أي شيء آخر هو حاجباها؛ فقد كانا أخضري اللون وطويلين لدرجة بلغت خصره. وتحت هذين الحاجبين، كانت نظراته مظلمة ومخيفة.

"اللورد هي فنغ يانغ!" تحركت جناحي دودة القو الراقدة على صدر فانغ تشنغ على الفور، فطارت مبتهجة لتحية الوافد الجديد.

كانت دودة القو هذه هي براغيث حضانة الروح التي تحوي روح اللورد الرافعة السماوية.

"أيها اللورد، أرجوكَ اشفِ روح فانغ تشنغ، أرجوكَ أيقظ تلميذي." هكذا توسل اللورد الرافعة السماوية.

"يا رافعة سماوية، ألا زلتَ على قرارك هذا..." تنهد هي فنغ يانغ، شاعرًا بخيبة أمل طفيفة. لمَ كان يرغب في أن يبعث اللورد الرافعة السماوية من جديد عبر التلبس؟

لقد كان السبب هو أن اللورد الرافعة السماوية كان في الأصل مرؤوسه وقد عالج الكثير من الأمور نيابة عنه. فخلفيته وأصله كانا واضحين جلليْن، وكان كفؤاً تماماً بنفسه. وعلى العكس من ذلك، كان غو يوي فانغ تشنغ صغيراً جداً في السن، وقد أُجبر على التضحية بنفسه، فإن قُدّر له أن يحمل ضغينة تجاه طائفة الرافعة الخالدة، فلن يكون ذلك بالمشهد المُرضي.

"يا رافعة سماوية، أتعلم أن تقنية التلبس التي حصلت عليها طائفة الرافعة الخالدة الآن باتت تُعد مثالية وممتازة للغاية؟ لو أنك نفذت التلبس سابقاً، لربما لم يتطابق الجسد والروح وخلّفا آثاراً جانبية. ولكن مع تقنية التلبس هذه، ستكون كأنك وُلدت هكذا منذ البدء، إذ يمتزج الجسد والروح ويتطابقان تماماً.

لا توجد حتى أدنى شائبة من النقص. يا له من حظ وفير يحالفك، إذ يمكنك أن تولد من جديد وتستعيد المجد الذي تمتعْتَ به يوماً. إن السماء تُغدق عليك بهذه الفرصة، فلماذا تأبى قبولها؟" هكذا أخذ هي فنغ يانغ يقنعه.

"يا لورد..." رفرفت براغيث حضانة الروح بجناحيها، وقالت بصوت خفيض: "أرجو أن تغفر لي تعنّتي. فانغ تشنغ... إنه تلميذي. إنه يشبه ماضيّ، وهذا المستقبل ينتمي إليه. وإن تلبّسته، فلن أكون قادراً على مواجهة نفسي، ولا على مواجهة مشاعري الدفينة. أرجوك، تذكّر سنين خدمتي الطويلة لك، وساعدني، أيها اللورد."

"أنت!" بدأ الغضب يعتريه هي فنغ يانغ.

فلم تكن الأمور تسير وفق ما يشتهي في الآونة الأخيرة. فمن أجل إنقاذ كركي القصور التسعة، الصغير جيو، التمس العون من شتى الأشخاص وأنفق أموالاً طائلة، لكن ذلك لم يُبْدِ أثراً يُذكر.

والآن، ها هو مرؤوسه القديم يعاند هو الآخر ويضرب بنصائحه عرض الحائط، فكل شيء كان يسير نحو الأسوأ!

كانت تقنية التلبس هذه قوية حقاً لكنها اشترطت شرطاً؛ إذ تعذّر استخدامها بتهور وكان الأفضل أن تظل الروح على اتصال بجسد الهدف المُراد التلبس به لفترة زمنية طويلة قبل الشروع في تطبيق التقنية.

وكان اللورد الرافعة السماوية ينوي تلبس فانغ تشنغ، لذا فقد وضع براغيث حضانة الروح في فتحة فانغ تشنغ الروحية. وحين انقضى كل هذا الوقت الطويل، استوفى شرط التلبس بالفعل، لكن اللورد الرافعة السماوية عاد فبدّل رأيه الآن.

عنى هذا أيضاً أنه لو أراد اللورد الرافعة السماوية تلبس آخرين، فلن يتسنى له ذلك في أمد قريب. فستحتاج روحه إلى الاتصال بجسد هدف التلبس لفترة مديدة.

أما بخصوص تلبس Dong Fang Chang Fan لـ Dong Fang Yu Liang، فقد عمد سراً إلى تخزين جزء من روحه في جسد Dong Fang Yu Liang بطرق بالغة البراعة جعلت Dong Fang Yu Liang لا يشعر بأن ثمة خطباً ما.

لم يكن هي فنغ يانغ يشعر بالارتياح هذه الأيام، فقد تملّكه الضيق والاضطراب، وتاق لتقريع اللورد الرافعة السماوية.

بيد أنه لم ينطق في النهاية بالكلمات التي جال في خاطره، إذ لم يستطع إلا أن يربط بين وضعه الخاص ووضع اللورد الرافعة السماوية.

ألم يكن هو نفسه كالورد الرافعة السماوية قُبيل ذلك؟

فمن أجل إنقاذ الصغير جيو، عقد العزم على المضي في طريقه ولو كلفه ذلك التضحية بنفسه. وحين واجه ذلك الموقف الميؤوس منه، لولا معونة الشيخ الأكبر الثالث لطائفة الرافعة الخالدة، اللورد شيطان النمر، لما وُجد هي فنغ يانغ في الحاضر.

أطلق هي فنغ يانغ تنهيدة عميقة: "حسناً، حسناً. بما أنك عقدت العزم على فعل هذا، فأنا، هي فنغ يانغ، سأعينك. هذا هو جزاء كل ما قدمته لي من عمل. وإن شئت لاحقاً الخضوع للتلبس وطلبت مني العون، فلن يكون ذلك مجاناً."

وهنالك، لوّح هي فنغ يانغ بكمه الواسع، فمر ملامساً لوجه غو يوي فانغ تشنغ.

وما إن انقضت هذه الحركة حتى اختفى هي فنغ يانغ من مكانه.

وبعد أنفاس معدودة، غدت روح غو يوي فانغ تشنغ راسخة كعهدها، واستيقظ من سباته وغفوته.

"لقد استيقظت!" رفرفت براغيث حضانة الروح محلقة نحو عينيه.

بدا غو يوي فانغ تشنغ ذاهلاً مذهولاً: "المع... المعلم، أين نحن؟"

"نحن في طائفة الرافعة الخالدة بالطبع، أيها التلميذ الأحمق." ضحك اللورد الرافعة السماوية ملء شدقيه.

"لمَ أنا هنا؟" لا يزال غو يوي فانغ تشنغ غارقاً في حيرة من أمره، يتمتم بكلمات غير مفهومة. وفجأة، انتفض جسده مرتعشاً، وارتسمت على محياه ملامح الرعب الهلع.

فقد تذكر تلك البركة الدموية، وتلك الذكرى المخيبة للآمال لكروم الدماء وهي تنمو وتلتف حول جسده حين تطلع إلى أرض هو الخالدة المباركة.

"آآآآه!" أطلق غو يوي فانغ تشنغ صرخة مدوية وارتد بلا وعي إلى الخلف.

فاصطدم مؤخرة رأسه بالجدار الحجري الصلب، وسقط رأسه المرفوع مسترخياً ووقع مغشياً عليه.

اللورد الرافعة السماوية: "..."

---

وبعد ثلاثة أيام.

أعلنت طائفة الرافعة الخالدة رسمياً نبأ استيقاظ غو يوي فانغ تشنغ.

ومثل غو يوي فانغ تشنغ أمام التلاميذ مجدداً، حاملاً على حين غرة زراعة في المرتبة الخامسة.

وفي درس الصباح، أعلن قائد طائفة الرافعة الخالدة على الملأ تعيين غو يوي فانغ تشنغ شيخاً في طائفة الرافعة الخالدة.

ولبرهة من الزمن، أصيبت الطائفة قاطبة بصدمة عارمة!

فقد أُسقط في يدي خصوم فانغ تشنغ القدامى، أمثال صون يوان هوا وغيره، وبات التلاميذ والتلاميذ النخبة في جلبة وضوضاء، وانشغل الشيوخ بالتداول والنقاش فيما بينهم في هذا الأمر.

ولأجل المساعدة في الاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة، عمد خَالِدو غو في طائفة الرافعة الخالدة إلى رفع زراعة فانغ تشنغ قهراً إلى المرتبة الخامسة. ولم تعد صفة التلميذ ملائمة لفانغ تشنغ بعد الآن.

وبات فانغ تشنغ يحاول التأقلم مع مكانته الجديدة، وعرته حيرة لم يدرِ معها كيف يتصرف.

وحين كان يتجول في أرجاء الطائفة، كان كل تلميذ يصادفه ينحني له تحية واحتراماً، وكان من بين هؤلاء العديد من التلاميذ النخبة ممن يكبرونه سناً.

وفي أحيان أخرى، كان يرى خصومه السابقين من أمثال صون يوان هوا، فكانوا هم أيضاً يقدمون له آيات الاحترام والتقدير. وكثيراً ما حامت التلميذات الجميلات حول فانغ تشنغ، فبعضهن نظرن إليه بعيون تفيض رقّة، بينما نادته أخريات بعذوبة: الشيخ فانغ تشنغ.

ومقارنة بالشيوخ الآخرين، كان فانغ يوان شاباً يافعاً للغاية، بل جاز القول إنه فريد من نوعه. ومثله كمثل أبطال القصص الأسطورية، فقد استقطب انتباه العديد من التلميذات، حتى إن بعضهنّ أُغرم به سرّاً.

وحتى فانغ تشنغ نفسه، نسي هويته أحياناً حين رأى شيوخاً آخرين، فانحنى لهؤلاء الشيوخ تماماً كتلميذ صغیر. وكلما حدث ذلك، انقلب الموقف إلى حالة من الحرج الشارع.

ولحسن الحظ، كان اللورد الرافعة السماوية يرافقه دائماً. كما أن قائد طائفة الرافعة الخالدة كان يستدعيه بين الحين والآخر ليسأله عن أحواله وما إذا كان يواجه أي عقبات، مما جعله يغرق في فيض من الاهتمام والحظوة التي جعلته يشعر بغشية طاغية.

وما أسعد غو يوي فانغ تشنغ أكثر، هو أن امتيازات الشيوخ في الطائفة فاقت ما يتلقاه التلاميذ بعشرات المرات.

بيد أن اللورد الرافعة السماوية استطاع أن يتبين بوضوح المقاصد الكامنة وراء هذا كله.

ففي السابق، تعمدت القيادات العليا للطائفة التضحية بفانغ تشنغ، مستخدمة حياته لتعزيز احتمالية الاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة. أما الآن، فهم يغدقون عليه المكانة والامتيازات، لترميم ولائه للطائفة من جديد.

وفي نهاية المطاف، لم يكن فانغ تشنغ هو فانغ يوان؛ فقد كان أصغر سناً بكثير وافتقر إلى الخبرة الحياتية، ولم يدرك حتى أدنى شعور بهذا المقصد الخفي.

في الواقع، لم يحمل في صدره أي ضغينة تجاه طائفة الرافعة الخالدة، وبعد أن غدا شيخاً، تعزز لديه شعور الانتماء إلى طائفة الرافعة الخالدة بصورة أكبر.

أما عن تلك الذكرى المرعبة لتطلعّه نحو أرض هو الخالدة المباركة، فقد كان يتوارى عنها لا شعورياً، رافضاً استعادتها إلى ذاكرته. ولم يكن الأمر ليبرز سوى أحياناً في جوف الليل البهيم، حيث يحلم بمشهد البركة الدموية، ويستعيد ألمها ومعاناتها، ليستيقظ وجسده غارق في عرق بارد.

***
إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط مُحولة، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا حتى نتمكن من اصلاحها في أسرع وقت ممكن.
