# الفصل 997: صقل خالد غو الخاص ببو تشينغ

في الواقع، كان حد الأجساد الزومبية الخالدة في احتواء الأرواح أعلى من الأجساد الحية العادية، غير أن ما كان ينقصها هو جانب تغذية الروح.

الأجساد الحية وحدها كانت قادرة على تغذية الأرواح، بينما روح الجثة الميتة تظل في اضمحلال مستمر.

لقد لعب غو الأحشاء الدور الأهم في تمكن روح فانغ يوان من الصمود حتى الآن. وإلى جانب ذلك، استخدم أيضاً بعض أساليب مسار الروح الأخرى لتغذية روحه.

على الرغم من أن المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد جلب الكوارث على العالم، إلا أنه بفضله أيضاً هيمن مسار الروح لعصر بأكمله؛ فقد ظهر عدد لا يحصى من خبراء مسار الروح الواحد تلو الآخر، مبتكرين أعداداً هائلة من أساليب هذا المسار.

ورغم مرور عصر المبجل الخالد أرض الفردوس، وحتى يومنا هذا، لا يزال هناك عدد كبير من أساليب مسار الروح الثمينة التي تُتناقل من جيل إلى جيل.

"أنا لا أزرع مسار الروح، لكن خالدي غو التابعين لمسار الروح يمتلكون علامات داو خاصة بمسار الروح، مما يسمح للجسد باحتواء روح أقوى بكثير." بمجرد أن بلغ حده، غادر فانغ يوان أرض هو الخالدة المباركة وانتقل إلى أرض تشينغ سينغ (النجمة الخالدة) المباركة.

حيث كان وادي لوو بو موضوعاً هناك.

خطا فانغ يوان داخل وادي لوو بو.

لقد تم تعديل وادي لوو بو بواسطة طائفة الظل وبات في حالة مغايرة تماماً، لكن فانغ يوان طلب من تاي باي يون شنغ إعادته لسابق عهده، وهكذا استعاد وادي لوو بو بيئته الأصلية.

كانت تضاريس وادي لوو بو معقدة كالمتاهة. وكما نصت «أساطير رين زو»: في الماضي، عالقةً كان رين زو في المتاهة، عاجزاً عن إيجاد طريقه للخروج.

في هذه اللحظة، قلد فانغ يوان رين زو ومشى في عمق وادي لوو بو.

أطلق روحه مباشرة لتغادر جسده.

فتبحت ضباب رمادي-أبيض في الأرجاء.

كان هذا هو ضباب الحيرة الشهير.

احتل الضباب روح فانغ يوان، آخذاً في التشتت تدريجياً.

وما إن انقشع الضباب، حتى هبت رياح باردة.

كانت تلك رياح لوو بو الشهيرة.

كانت الرياح الباردة كالشفرات الحادة وهي تقطع روح فانغ يوان، موقعةً بها إصابات لا تحصى. كادت الألم الرهيبة أن تدفع فانغ يوان جنوناً؛ فهذا الألم ينبع من أعماق الروح ذاتها، وكان أشد إيلاماً بمئات المرات من الموت تقطيعاً!

زمجر فانغ يوان نحو السماء، لكنه افتقر لجسد مادي، فلم يكد يصدر سوى صرير حاد ينبعث من روحه.

وبعد التحمل لفترة من الوقت، أدرك فانغ يوان أنه بلغ حده مجدداً.

فاختار بحكمة الانسحاب، لتعود روحه إلى الجسد الزومبي الخالد.

ومع حماية الجسد الزومبي الخالد، تراجعت حدة ضباب الحيرة ورياح لوو بو إلى حد كبير على الفور.

غادر فانغ يوان وادي لوو بو بأمان.

فحص روحه.

فبعد اجتيازه لضباب الحيرة والدمار الذي خلّفته رياح لوو بو، تقلصت روح فانغ يوان بدرجة ملحوظة وبدت مصابة بجروح بالغَة.

لو أنه استمر، فعلى الرغم من أن الأمر لن يبلغ حد تبدد الروح، إلا أن خالد غو من شعب الريش (الفيثرمان) المستعبَد، تشو تشونغ، ربما كان سينجح في التخلص من الاستعباد.

كانت الروح هي أساس الاستعباد. وحين تُصاب الروح بجروح بالغَة، يضعف الاستعباد بصورة هائلة، مما يمنح الطرف المستعبَد فرصة لتحرير نفسه.

"لا أعلم كيف تمكن رين زو من البقاء طويلاً هكذا داخل وادي لوو بو."

أطلق فانغ يوان تنهيدة متأثرة، عائدًا إلى جبل دانغ هون.

ليواصل استهلاك غو الأحشاء.

كان غو الأحشاء غواً بشرياً، لكنه كان جديراً بأن يكون أسطورة. فاستخدامه لشفاء إصابات الروح كان يظهر نتائج فورية.

وسريعاً، شفيت إصابات روح فانغ يوان تماماً!

فحص فانغ يوان روحه مرة أخرى.

لقد تكاثفت روحه بما لا يقل عن الضعف! علاوة على ذلك، بدت روحه وكأنها مُلطخة بشيء يشبه الزيت الذي ينبعث منه وهج غريب خافت.

وعند الفحص مجدداً، وجد أن العبء الملقى على روحه جراء استعباد خالد غو من شعب الريش تشو تشونغ قد انخفض بنسبة ثلاثين بالمائة.

لقد كان التعذيب والألم اللاإنساني الذي عاناه فانغ يوان في وادي لوو بو يستحق العناء حقاً.

لأن شوائب روحه قد أُزيلت في وادي لوو بو، تماماً مثل الحديد الذي يخضع للطرق والصهر بلا توقف قبل أن يتحول أخيراً إلى فولاذ! لقد ارتفعت جودة روحه إلى مرحلة أخرى.

وعلى جبل دانغ هون، استمر استهلاك غو الأحشاء بلا انقطاع، مما عزز روحه بسرعة لا تصدق. كانت القوة الكمية للروح تتصاعد بخطى ثابتة.

"وادي لوو بو يصقل الروح، وجبل دانغ هون يقوي الروح. بالتئام التغيرات الكمية والكيفية معاً، يتقدم أساس الروح بخطى جبارة. إنها سرعة فائقة، فلا عجب أنه في حياتي السابقة، بعد أن حصلت هي لو لان وفاي لي شان على وادي لوو بو، كانتا تترددان ذهاباً وإياباً بين جبل دانغ هون ووادي لوو بو لتعزيز أساس روحهما.

لقد كانتا تزرعان بحرية تامة!"

تنهد فانغ يوان.

لقد أراد هو الآخر تقليد هي لو لان وفاي لي شان، لكن كانت لا تزال لديه أمور كثيرة للقيام بها. وفي الوقت الحالي، كانت هناك المسألة الأهم التي توجب عليه التعامل معها، ألا وهي معركة جبل يي تيان، ومنزل الغو الخالد [منزل المبارزة الفوضوي الرشيق].

ومما لا شك فيه، كلما أصبح فانغ يوان أقوى، كلما ارتفعت فرصه في الاستيلاء على [منزل المبارزة الفوضوي الرشيق] في اللحظة الحاسمة.

لم يكن أمام فانغ يوان سوى التفكير في كل احتمال ممكن وترتيب كل مهمة بشكل أكثر ملاءمة. كان عليه أن يعتصر كل ثانية من وقته، ليجعل كل ثانية لها قيمتها في زراعته!

وأخيراً، تلقى فانغ يوان أخباراً عن ظهور منزل الغو الخالد، [منزل المبارزة الفوضوي الرشيق].

"ما الذي يجري؟ لقد قمت بالكثير من الترتيبات بالقرب من جبل يي تيان، لكنهم اختفوا بالفعل دون إنذاري." اقتطع فانغ يوان وقتاً من جدول أعماله المزدحم لتوجه شخصياً إلى الحدود الجنوبية للاستطلاع.

لكنه لم يكتشف أي معلومات تستحق الذكر.

وكما حدث في حياته السابقة، عرض جبل يي تيان المعركة القديمة مراراً وتكراراً.

وفي خضم المعركة الضارية، استخدم خالد غو الغامض الذي يحمل علامة اللوتس الأحمر على جبينه، منزل الغو الخالد [منزل المبارزة الفوضوي الرشيق] لقمع خالد غو من الرتبة الثامنة ذي [جسد فن القوة العظمى الحقيقي].

"خالد الغو هذا يحمل بصمة لوتس أحمر على جبينه، فهل له أي صلة بالمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر؟ لقد فشل إحيائي، ولكن في نهر الزمن، ظهر لوتس أحمر من العدم وحول فشلي إلى نجاح، مما سمح لي بإعادة الولادة. فهل هناك صلة ما بين اللوتس الأحمر في نهر الزمن وخالد الغو الغامض هذا؟"

شعر فانغ يوان بالارتباك، فلم يملك سوى هز رأسه والمغادرة.

فلا تزال لديه أمور كثيرة لترتيبها.

لقد ظهر [منزل المبارزة الفوضوي الرشيق]، لكن لا يزال هناك القليل من الوقت قبل معركة جبل يي تيان.

وعلى أقل تقدير، احتج فانغ يوان لإزالة الآثار الجانبية لاستعباد خالد غو من شعب الريش تشو تشونغ خلال هذه الفترة الزمنية.

من خلال الزراعة ذهاباً وإياباً على جبل دانغ هون وفي وادي لوو بو، كان أساس روح فانغ يوان يرتفع بشكل حاد، بينما ظلت روح تشو تشونغ في مرحلتها الأصلية.

"لقد اختفى العبء الناجم عن استعباد خالد غو تماماً، وبإمكاني الآن التسلل بسهولة إلى جبل يي تيان وصقل منزل الغو الخالد سرا."

الجسد يغذي الروح، بينما الروح تجلب الذكاء، وتنتج الأفكار، والإرادة، والمشاعر، وتحفز عمليات التفكير.

إن الزيادة في أساس روحه ستكون مفيدة للغاية لفانغ يوان في صقل منزل الغو الخالد [منزل المبارزة الفوضوي الرشيق].

"إلى جانب جانب الروح، إذا استطعت صقل خالد غو الخاص ببو تشينغ من مسار السيف، فسيكون ذلك تعزيزاً هائلاً لقوة معركتي. سيكون ذلك أفضل بكثير!"

لقد حاول صقل غو [بذل قصارى الجهد] الخالد عدة مرات الآن، لكنه لم ينجح بعد.

وفي هذا الوقت، كانت خطة إعادة ولادة فانغ يوان قد وصلت بالفعل إلى ذروتها النهائية.

فتخلي بحزم عن صقل غو [بذل قصارى الجهد] الخالد، متجنباً الاستمرار في ضخ المزيد من الأموال في هذه التكلفة الغارقة.

وخلال هذه اللحظات الأخيرة، بذل فانغ يوان قصارى جهده في الاستعدادات.

القارة الوسطى.

غادر الزومبي الخالد بو تشينغ نهر الفردوس الساقط [Falling Heavenly River] وأخذ يرتفع ببطء.

 وتحت قدميه، كانت الأمواج والمد والجزر الهائجة لنهر الفردوس الساقط تهاجم الشاطئ، مبتلعة الثلوج المتراكمة.

كان الدم قد تراجع بالفعل عن الماء، بينما استشعاراً لهالة بو تشينغ، تفرقت بلا حراك عدد لا يحصى من الوحوش الشرسة التي تعيش في النهر وهربت في كل اتجاه مذعورة.

وفي قاع نهر الفردوس الساقط، كانت هناك جثث للعديد من خوالد غو، ووحدها خالدة غو من الرتبة الثامنة التابعة للمحكمة السماوية، باي كانغ شوي، من نجت محظوظة.

"لقد فقدت العديد من خوالد غو، وانخفضت قوة معركتي." تحدث الزومبي الخالد بو تشينغ بصوت منخفض وعميق: "ما هي خطوتنا التالية؟"

في الوقت الحالي، كان يقف إلى جواره مالك كهف السماء للسماء المرصعة بالنجوم [Starry Sky]، مبعوث الزرقاء لطائفة الظل، الزومبي الخالد طفل السنجاب السبعة [Seven Star Child]، فضلاً عن الخالد الشيطاني لمسار الدم سونغ تسي شينغ، المعروف أيضاً باسم 'تنين الدم'، وخالد غو الخاص بمسار الصقل من أصحاب الشعر يو مو تشون.

لسبب ما، كان هناك اختلاف في هذا الوضع مقارنة بالحياة السابقة.

ففي الحياة السابقة، مات طفل السنجاب السبعة وسونغ تسي شينغ على يدي بو تشينغ. أما الآن، فقد كان كلاهما على قيد الحياة.

ولعل هذا كان لأن فانغ يوان استخدم الإرادة المزيفة لمو ياو لاختطاف جسد بو تشينغ الزومبي الخالد.

لم يتحدث سونغ تسي شينغ ويو مو تشون، تاركين المجال لطفل السنجاب السبعة ليتكلم: "بعد ذلك، سأقوم أنا وسونغ تسي شينغ ويو مو تشون بتفعيل حركة قاتلة خالدة لنقلنا نحن الأربعة إلى المنطقة الشمالية الشرقية للقارة الوسطى لمهاجمة [طائفة اللوتس السماوي]!"

لقد أتم ترتيباته بالفعل.

في الحياة السابقة، مات طفل السنجاب السبعة وسونغ تسي شينغ، ولم يبق سوى يو مو تشون، غير قادر على تفعيل هذه الحركة القاتلة الخالدة القوية.

لكن الوضع الآن بات مختلفاً.

في المحكمة السماوية، كان سيد برج الإشراف على السماء مصدوماً وغاضباً.

لقد رأى الخوالد الأربعة بقيادة الزومبي الخالد بو تشينغ وهم يخوضون المعارك بينما يتجهون نحو إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، [طائفة اللوتس السماوي]. ولم يعد قادراً على الاستمرار في المراقبة من بعيد.

لأن سيد برج الإشراف على السماء، كان في الأصل خالد غو من [طائفة اللوتس السماوي].

وفي [طائفة اللوتس السماوي]، كان لديه عدد هائل من التلاميذ والنسل.

والآن بعد أن استيقظ الزومبي الخالد بو تشينغ، أصبحت [طائفة اللوتس السماوي] في خطر. وحدهم خوالد غو التابعين للمحكمة السماوية يستطيعون إنقاذهم!

طار سيد برج الإشراف على السماء خارج برج الإشراف على السماء، مستدعياً ليان جيو شينغ وبي تشين تنغ: "لقد حدثت مشكلة في نهر الفردوس الساقط، لقد عاد بو تشينغ إلى الحياة كزومبي خالد وهو يهاجم [طائفة اللوتس السماوي]. يجب علينا تعزيزهم الآن!"

صُدم الخالدان بشدة، فقد تضمن كلام سيد برج الإشراف على السماء معلومات بدا تصديقها أمراً عسيراً للغاية.

"انطلاقا!"

لم يتردد الخالدان سوى لحظة عابرة.

وفوراً بعد ذلك، استجابا وظهر الخوالد الثلاثة عبر تشكيل غو النقل التابع للمحكمة السماوية في قاعدة [طائفة اللوتس السماوي] في ومضة عين.

وفي هذه اللحظة، كان بو تشينغ والآخرون قد وصلوا للتو أيضاً. ولم تكن الإشعاعات المتبقية لحركة النقل القاتلة الخالدة عليهم قد تشتت بعد.

تفرس الطرفان في بعضهما البعض، وتصاعدت نية القتال على الفور.

"ما الذي يجري هنا؟" كان سادة غو وخوالد غو التابعون لـ[طائفة اللوتس السماوي] في حيرة من أمرهم.

إلى القتال!

فجأة، اندلعت معركة لخوالد الرتبة الثامنة...

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة، كهف تحت الأرض.

"نجحت!" نظر فانغ يوان إلى تشكيل الغو أمامه، وتألقت عيناه بالفرحة والأسف معاً.

خلال الأيام القليلة الماضية، استخدم نور الحكمة للتأمل والاستنتاج بلا توقف، محصلاً تشكيل غو قوياً لصقل خالد غو الخاص ببو تشينغ من مسار السيف.

لقد استخدم تشكيل الغو هذا فعلياً نور الحكمة كجوهره، واستخدم الإرادة المزيفة لمو ياو إلى جانب غو [قلب المرأة] الخالد الخاص بمَسار السم، وغو [كشف الغموض] الخالد الخاص بمَسار الحكمة، وذلك لصقل خالد غو الخاص ببو تشينغ.

"لسوء الحظ، بعد استخدام تشكيل الغو هذا لمدة ثلاثة أيام، تمكنت فقط من صقل خالد غو واحد. علاوة على ذلك، لا أزال لا أعلم ما هي فائدة هذا الغو الخالد. لا يمكنني الانتظار أكثر من ذلك، فقد بدأت معركة جبل يي تيان بالفعل، وكلما تمكنت من الحصول على منزل الغو الخالد مبكراً، كلما كان ذلك أفضل. فالتباطؤ غير المبرر قد يجلب المتاعب!"
