# الفصل 319: فانغ يوان ضد جو كاي بي (3)

"حتى لو امتلك فانغ تشنغ غو القوة المرة، فإن ما يمكنه إطلاقه من قوة لا يتجاوز ثمانية أشباح وحوش في أقصى تقدير. فغو القوة المرة لا يستطيع رفع حد قوته بلا حدود."

"لقد أمرني سيد العشيرة ألا أخذ غو الجهد الشامل، لذا لم يكن مبيحاً لي سوى اختيار غو القوة المرة!" أشرقتا عيناها جو كاي بي وهو يفكر في هذا الأمر.

سواء كان غو الجهد الشامل أو غو القوة المرة، فقد كان كلاهما جذابين للغاية بالنسبة لأسياد غو مسار القوة.

"أنا لم أخسر بعد! أنا في المرحلة الأولية من الرتبة الرابعة، وأنا أتفوق من حيث الجوهر البدائي، كما أمتلك حركتي القاتلة."

كان جو كاي بي يمتلك خبرة واسعة وقادرًا على ترتيب أفكاره المشتتة بعد التفكير لفترة قصيرة. لقد انتعش وارتفعت روحه المعنوية الهابطة.

شرع الاثنان في تبادل الضربات مجددًا.

لم يعد من الممكن وصف المعركة بالشديدة؛ بل كانت كلمة "مستميتة" هي الأكثر ملائمة.

تبادل الاثنان اللكمات والركلات واحدة تلو الأخرى، هجوماً ودفاعاً.

كان درع العاج الخاص بـ جو كاي بي يتحطم باستمرار بينما يعيد إصلاح نفسه في نفس الوقت. ومن حين لآخر، كان يتقيأ جرعات من الدماء.

ولم يكن حال فانغ يوان بأفضل بكثير؛ فقد كان يكبح غو الاعتماد على الذات مما جعل جسده كله مليئاً بالإصابات وكانت الدماء تتسرب بلا انقطاع، وتكسرت عظامه بينما واصل الألم اللامتناهي مداهمة عقله كالأمواج العاتية.

وكلما زادت الإصابات التي عانى منها، أصبح أقوى. وبعد وقت ليس ببعيد، صار بإمكانه إخراج خمسة أشباح وحوش.

سقط جو كاي بي في وضع خطير للغاية وكاد يُقمع إلى درجة لم يعد فيها قادراً حتى على رفع رأسه.

كان هذا شيئاً لم يختبره قط على حلبة القتال.

حتى يان Tu لم يكن سوى ندٍ له.

"أيها الفتى الصبي، أنت متكبر للغاية!" لوح جو كاي بي بذراعيه بغضب.

ثلاثة أفيال تنينية!

انفجر فجأة، وظل شبح الفيل التنين الهائل يظهر خلفه.

طير هذا الهجوم فانغ يوان بعيداً.

يمكن لثلاثة أفيال تنينية أن تقمع خمسة أشباح وحوش.

التوت ذراعَا فانغ يوان بسبب الهجوم وتكسرتا بالكامل. بل إن ذراعه اليسرى قد ثُنيت لتشكل زاوية قائمة وانكشفت العظام المكسورة مع تدفق الدماء الطازجة للأسفل.

جزَّ فانغ يوان على أسنانه وتحمل الألم بينما كان يُفعل غو الاعتماد على الذات.

مثل هذه الإصابات كانت تؤثر بالفعل على قدرته القتالية وكان عليه علاجها.

عالج ذراعه اليمنى أولاً قبل أن يعيد ثني ذراعه اليسرى إلى وضعها السليم، فوصل الأجزاء المكسورة بالقوة بينما كان يُفعل غو الاعتماد على الذات.

بدأت العظام المكسورة تنمو مجدداً وتلتحم ببعضها. ثم تبعتها قطع اللحم وأخيراً الجلد.

أثناء عملية العلاج، كان فانغ يوان يتفادى باستمرار هجمات جو كاي بي باستخدام غو الاندفاع الأفقي وغو التحطيم العمودي، مصارعاً جو كاي بي عبر أداء ثلاث مهام في وقت واحد.

عندما كان يهجم، كان يهجم بضراوة وبقوة مهيمنة. ولكن عندما كان يتفادى، كان يتبنى أسلوباً مختلفاً تماماً؛ فقد كان هادئاً وغير مرتبك في مواجهة الخطر، كسموط زلق.

لقد استغل تضاريس غابة الحجارة السوداء إلى أقصى حد ممكن، لذا وعلى الرغم من أن غو خطوات التنين السائر كالنمور لـ جو كاي بي كان أسرع من فانغ يوان، إلا أنه لم استطع اللحاق بـ فانغ يوان.

بمجرد أن انتهى العلاج، استدار فانغ يوان وبدأ الهجوم مجدداً.

مضى الوقت، وأصبحت وضعية المعركة أكثر استماتة. ارتفعت أشباح فانغ يوان تدريجياً من خمسة إلى ستة ثم سبعة حتى بلغ عددها ثمانية أشباح!

في بداية المعركة، كان هناك متفرجون يعلقون ويصرخون من حين لآخر، ولكن مع تقدم النزال، صمت الجمهور تماماً.

لقد جعلت قوة فانغ يوان و جو كاي بي المرعبة قلوبهم تشعر بالبرودة والذهول.

"مرعب للغاية!"

"مثل هذه القوة، لا يمكن للمرء إلا أن يتخيل مدى الازدهار الذي كان عليه مسار القوة القديم."

"لو كنت مكانه، لكنت تحولت إلى عجينة لحم بغض النظر عن أي منهما حاربت."

...

بقي المتفرجون عاجزين عن الكلام لكنهم شعروا في سرائرهم بإعجاب أكبر تجاه روح فانغ يوان و جو كاي بي اللتين لا تلينان. كان هذان الاثنان محاربين حقيقيين من فولاذ.

لم يكن أحد يتوقع مثل هذه النتيجة.

كان فانغ يوان قوياً وبعد أن أخرج ثمانية أشباح، كان يقمع جو كاي بي طوال الوقت تقريباً.

ومع ذلك، لم يكن جو كاي بي ضعيفاً، فقد كان غو الشفاء الخاص به رائعاً للغاية أيضاً. إن الجمع بين غو أحشاء التنين، وغو خطوات التنين السائر كالنمور، وغو الفيل التنين قد شكل رنيناً لعلامات الداو بسبب شظايا قوانينها المتشابهة؛ وهذا ما رفع بشكل كبير من احتمالية إخراج شبح الفيل التنين الخاص به.

تشكل العرق في يدي شانغ شين تسي المطبوقتين.

أصبح عبوس وي يانغ أعمق وتحول إلى عقدة.

لقد كان يرى أن فانغ يوان بدأ يرهق.

حتى جسد فانغ يوان الحديدي لم يكن ليتحمل إطلاق قوة ثمانية أشباح وحوش؛ كان العرق يتساقط من جسده كالـمطر وكانت عضلاته تؤلمه وتخدر بالفعل.

وهناك خطر آخر أعظم.

إن القدرة على استدعاء ثمانية أشباح في وقت واحد تعني أن إصاباته كانت بالغة للغاية وأنه في خطر داهم.

كان فانغ يوان يسير على حبل مشدود، وإذا أصابته أشباح الأفيال التنين الثلاثة الخاصة بـ جو كاي بي، فقد يموت جراء هذا الهجوم!

لقد كان يخاطر بحياته في القتال!

كانت هذه معركة من التطرفات.

من البداية حتى الآن، مر بالفعل أكثر من ساعتين.

بلغ النزال ذروته تدريجياً، ووصل اثنان إلى حدودهما؛ وبدأت هجماتهما تبطئ بوضوح.

ومع ذلك، أصبح النزال أكثر إثارة للاهتمام، وحتى تعبير باي نينغ بينغ كان مهيباً.

كان المشهد بأسره صامتاً، وكان جميع المتفرجون يركزون على النزال.

فقد جو كاي بي صبره أخيرًا.

قد يكون قادراً على الضرب بقوة ثلاثة أفيال تنينية، لكن كل ذلك كان يعتمد على الحظ ولم يكن هناك أي ضمان.

في بعض الأحيان، كانت الأشباح تخرج في توقيت خاطئ وكان فانغ يوان يتفادى ذلك أو يقاومه بسهولة.

"لماذا لم ينفد جوهره البدائي بعد؟"

حتى سيد غو مسار القوة من الرتبة الرابعة جو كاي بي لم يتبق لديه الكثير من الجوهر البدائي في هذه المرحلة.

ومع ذلك، بدا أن فانغ يوان، وهو سيد غو من الرتبة الثالثة، يمتلك جوهراً بدائياً وافراً وكان مفعماً بالحيوية للغاية.

"ألعلّه يمتلك حقاً لوتس جوهر السماء الثمين؟" لم يستطع جو كاي بي إلا أن يتذكر تلك الرسالة السرية التي أرسلها Shang يان Fei.

"إذا كان فانغ تشنغ يمتلكها حقاً، فإن حظه يتحدى السماء حقاً!" جزَّ جو كاي بي على أسنان، فلم يكن التفوق المتوقع في الجوهر البدائي موجوداً، مما أدى إلى خفوت روحه القتالية.

لكن الحقيقة كانت أن فانغ يوان لم يمتلك لوتس جوهر السماء الثمين فحسب، بل امتلك أيضاً غو جمجمة الدم ودوخة الخمر ذات النكهات الأربع. لو علم جو كاي بي بهذا، لكان تعبير وجهه مذهلاً بالتأكيد.

"لا يمكنني الخسارة! يبدو أنه لا مفر لي سوى استخدام حركتي القاتلة!!" اتخذ جو كاي بي قراره.

غو خطوات التنين السائر كالنمور!

تراجع فجأة وجذبت هذه الحركة غير العادية انتباه فانغ يوان فوراً.

ومع ذلك، لم يستطع فانغ يوان اللحاق به.

كانت خطوات التنين السائر كالنمور سريعة حقاً، متجاوزة بكثير غو الاندفاع الأفقي وغو التحطيم العمودي. وحتى عند أخذ هذه التضاريس بعين الاعتبار، كان من غير الملائم مطاردته.

في لحظة واحدة تقريبا، حدق جميع المتفرجون في جو كاي بي، وأدرك الكثير منهم شيئاً ما.

"هذا سيء..." تغير تعبير وجه وي يانغ فجأة عند هذا المشهد ولم يستطع إلا أن يصرخ من الدهشة.

"ما الأمر؟" نظرت إليه شانغ شين تسي فوراً.

"على وشك جو كاي بي أن يستخدم حركته القاتلة! لقد بلغ هذا النزال ذروته أخيراً." كان صوت وي يانغ عميقاً وتسرب العرق من جبهته.

لقد كان متوتراً للغاية بينما كان يوضح على عجالة: "حركة جو كاي بي القاتلة لها ثغرة. إذا استابح فانغ تشنغ هذه الثغرة، فيمكنه حسم النصر! وإن لم يكن كذلك، فأخشى أن يكون جو كاي بي هو الفائز."

ما إن انتهى وي يانغ من كلامه، حتى حدث تغيير على الحلبة.

غو قلب الجني!

غو جسد الجني!

غو عقلي الجني!

تم تفعيل ثلاثة غو من الرتبة الرابعة في وقت واحد.

اتحد الجسد والقلب والعقل؛ وامتزج الجوهر والتشي والروح!

اتسعت بنية جسد جو كاي بي فجأة ثلاثة أضعاف، وظهر هالة بيضاء حول جسده كما لو كانت تدل على هبوط إله. ويهتز معها حضوره المهيمن بشكل كبير.

كانت هذه حركته القاتلة — تحول الجني! لقد زادت هذه الحركة قوة سيد غو ثلاثة أضعاف وحتى طاقته العقلية ارتفعت ثلاثة أضعاف.

كان سيد غو يستهلك طاقته العقلية للتحكم بديدان غو. وإذا أفرطوا في استخدامها، فسيشعر عقلهم بالخمول.

لكن الطاقة العقلية لـ جو كاي بي ارتفعت الآن وأصبح نشطاً مجدداً.

وفي الوقت ذاته، زادت قوته ثلاثة أضعاف؛ فتحولت قوة الأفيال التنين الثلاثة إلى تسعة أفيال تنينية!

بمجرد انفجار أشباح الأفيال التنين التسعة، ستُسحق أشباح الوحوش الثمانية وسيخسر فانغ يوان بالتأكيد.

بلغ جو كاي بي أقوى حالاته.

ومع ذلك، في هذه اللحظة بالذات، تحطم درع العاج الذي كان يغطي جسده بالكامل بسبب تضخم حجمه.

العديد من غو الدفاع لم تكن قادرة على التمدد مع المستخدم وكان درع العاج واحداً منها.

"في هذه اللحظة، إنه مكشوف تماماً ودون أي دفاع. أقوى لحظاته هي أيضاً أضعف لحظاته! أسرع، واغتنم هذه الفرصة الوحيدة للنصر!" اتسعت عيناه وي يانغ وهو يتمتم بقبضتين مطبوقتين.

في زاوية أخرى من الغرفة، أشرقتا عيناه باي نينغ بينغ فجأة أيضاً.

وكأنه سمع اقتراح وي يانغ، اتخذ فانغ يوان وضعية الهجوم، لكن حركته توقفت فجأة.

تجمَّد مظهر الفرح والحماس الذي ظهر للتو على وجه وي يانغ.

"اضرب!" لم يستطع إلا أن يصرخ، بينما كان قلبه ينبض بسرعة. للأسف، كان الحاجز المحيط بالحلبة يعزل الصوت؛ فألقى المتفرجون القريبون نظرات غريبة عليه.

لم يتحرك فانغ يوان بل راقب بهدوء.

بدأ درع العاج المكسور في النمو، وغطى الدرع الجديد جسد جو كاي بي بإحكام تام.

كانت فرصة فانغ يوان في النصر تفلت وتصبح باهتة.

ضرب وي يانغ بقدميه بقلق لكن ذلك لم يكن مجدياً.

رفع رأسه وأطلق تنهيدة طويلة: "آه، لقد خسر فانغ تشنغ، لقد خسر فرصته الوحيدة..."

لم يهجم فانغ يوان وكان ذلك مفاجأة كبيرة لـ جو كاي بي. كان يتوقع أن يهاجمه فانغ يوان، وقد أعد العدة لذلك بالفعل، لكن فانغ يوان، مع ذلك، لم يقم بأي محاولة من هذا القبيل.

لقد كانت خسارة حقيقية!

لأنه، في وقت سابق فحسب، كان قد فَعَّل غو التشي الصلب.

تحول غو التشي الصلب إلى كرة من الهواء غير الملموس الذي يغطي جسده كله. في تلك اللحظة، بدا وكأنه بلا دفاع، لكن دفاعه كان في الحقيقة متيناً وصلباً للغاية مثل صخرة.

لقد غطى أكبر نقاط ضعفه باستخدام غو التشي الصلب.

لو هاجم فانغ يوان، لكان بالتأكيد قد واجه هجوم جو كاي بي الأمامي ولكان على الأرجح سيخسر.

ومع ذلك، لم يتحرك فانغ يوان.

حتى أن جو كاي بي كان قد أبطأ سرعة تجديد درع العاج لإغراء فانغ يوان، لكنه لم يتحرك وراقب بهدوء مثل متفرج.

"هل اكتشف ذلك؟ مستحيل. غو التشي الصلب غير ملموس. لقد حصلت عليه للتو ولم أستخدمه من قبل قط."

"همف، بما أنك لا تهاجم، إذن دعني أقوم بالخطوة." انفجرت أشعة ساطع وأومضت في عيني جو كاي بي.

كان تحول الجني حركة قاتلة تم ابتكارها باستخدام ثلاثة غو من الرتبة الرابعة؛ وسواء كان جوهره البدائي الذهبي الأصفر أو طاقته العقلية، فقد كان كلاهما يتناقصان بسرعة.

زادت القوة الجسدية والطاقة العقلية ثلاثة أضعاف. لكن في الوقت نفسه، زاد الاستهلاك أيضاً ثلاثة أضعاف.

لم يستطيع تحول الجني الخاص بـ جو كاي بي الصمود طويلاً.

خطوات التنين السائر كالنمور!

اندفع جو كاي بي نحو فانغ يوان.

الاندفاع الأفقي، التحطيم العمودي!

تراجع فانغ يوان وتفادى الهجوم.

شعر جو كاي بي بالحيرة.

غَيَّر فانغ يوان أسلوبه وتراجع فجأة، أكان ذلك لكسب الوقت؟

بلا فائدة!

"جسدي أصبح أكبر بثلاثة أضعاف الآن وكل خطوة أخطوها تعادل ثلاثة أضعاف المسافة السابقة. ومع غو خطوات التنين السائر كالنمور، فإن سر آرامي أسرع بكثير!" سخر جو كاي بي في سريرته.

كان الأمر بلا فائدة حتى لو استخدم فانغ يوان تضاريس غابة الحجارة السوداء.

بحلول الآن، تم تدميرเกاد جميع الأعمدة الحجرية السوداء. علاوة على ذلك، كان تحول الجني قادراً على سحق كل ما يمر بطريقه بالكامل؛ وبالنسبة لـ جو كاي بي الحالي، كانت التضاريس مسطحة تماماً كالفطيرة!
