# الفصل 1819: سيد غو العظيم في مسار السيف

حركة قاتلة خالدة - خيط السيف الذهبي!

زأر فانغ يوان بصوت هادر بينما أطلق هذه الحركة القاتلة.

وعلى الفور، انبثقت خيوط ذهبية لا تحصى من جسده، لتندفع نحو محيطه كالقنفذ، مخترقةً كل ما يقف في طريقها بلا توقف.

تشانغ، تشانغ، تشانغ...

شُحب وجوه خَالديّ الغو الثلاثة المحيطين به وارتعبت قلوبهم، حاولوا المراوغة ولكن أوان اللافات قد فات؛ فقد اخترقت خيوط الذهب أجسادهم وأرواحهم تماماً.

سقط خَالدو الغو الثلاثة على الأرض بثقل، جثثاً هامدة بلا حياة، وسط أصوات ارتطام متتالية.

أخذ فانغ يوان يتنفس بصعوبة بالغة؛ فقد كانت هذه معركة ضارية، وبعد أن قضى على عدوه بصعوبة بالغة، استولى عليه إرهاق شديد.

بدأ العالم الذي كان فيه يتلاشى تدريجياً حتى اختفى تماماً، ولم يتبقَ سوى روح فانغ يوان المقفرة، المصابة بجروح بليغة، داخل السماء الخضراء الصغرى للفتحة الخالدة السيادية.

"لقد اجتزت المشهد الأخير أخيراً."

"لقد كان الأمر شاقاً حقاً."

"لو لم أستخدم فك حلم في اللحظة الأكثر حرجاً للعثور على تلك الثغرة الضئيلة، لكنت قد فشلت بالتأكيد!"

وما إن عادت روح فانغ يوان إلى جسده، حتى زال عنه ذلك الشعور المتبقي من التجربة السابقة.

كان هذا عالم أحلام خاصاً بمسار السيف.

داخل عالم الأحلام هذا، كانت قوة فانغ يوان منخفضة، سيما في المشهد الأخير، حيث كان كل عدو من خَالديّ الغو أقوى منه بكثير.

لذا، كان عليه الاستمرار في المحاولة والاستفادة من النزاعات بين أولئك الأعداء لإحداث البلبلة بينهم، خالقاً لنفسه الفرص كي يبقى واقفاً على قدميه.

وفي النهاية، وبعد مائة محاولة وحظ خارق، تمكن من قتل آخر ثلاثة أعداء من خَالديّ الغو.

"لكنني اجتزته في النهاية."

"ليس سيئاً، فقد بلغ مستوى تحقيقي في مسار السيف مرتبة السيد العظيم."

فحص فانغ يوان حالته، فغمره شعور عارم بالسرور.

لقد امتلك عدداً لا بأس به من غو مسار السيف الخالد، وكان ما ينقصه فحسب هو مستوى التحقيقي في هذا المسار.

وها قد زالت نقطة الضعف هذه أخيراً، ففي المستقبل، سترتفع قوته القتالية في مسار السيف بشكل هائل أيضاً.

بعد استراحة قصيرة، استعاد فانغ يوان عافيته بالكامل وتابع استكشاف عوالم الأحلام.

"هذا غالباً عالم أحلام يخص مسار البشر."

وصلت روح فانغ يوان المقفرة إلى عالم الأحلام التالي بينما نظرت إليه بترقب.

إن ابتزاز الدرب الصالح في الحدود الجنوبية كان خياراً صائباً حقاً؛ فقد منح فانغ يوان عدداً هائلاً من عوالم الأحلام لاستكشافها.

لقد كانت قيمة عوالم الأحلام هذه فائقة الارتفاع بالنسبة له.

ذلك لأن فانغ يوان لم يكن يعاني نقصاً في الموارد، أو الغو الخالد، أو الحركات القاتلة، أو وصفات الغو الخالد، بل كان ما ينقصه حقاً هو مستوى التحقيقي والتجربة العملية.

دخلت روحه المقفرة إلى عالم الأحلام.

فتغير العالم الماثل أمام ناظريه على الفور.

كان هذا حقل معركة.

يعج بالدخان والغبار، وتعلو أصوات الصراخ والقتل في كل مكان حوله.

"أيها الزعيم، احذر!" ما إن التفت فانغ يوان حتى صرخ أحدهم محذراً.

شعر فانغ يوان بأن شيئاً ما ليس على ما يرام، فتفادى الهجوم بسرعة.

بيد أن جسده لم يكن قادراً على التحرك بسرعة أفكاره، فاجتاحه ألم مبرح.

سقط فانغ يوان على الأرض، ناظراً إلى الفتحة النازفة في صدره، حيث لم يتبقَ سوى نصف قلبه.

"هذا..." عجز فانغ يوان عن الكلام، فصرخ بأعلى صوت هادر: "أين سيد غو الشفاء؟"

لكن لم يأتِهِ أي رد.

بدأ العالم بالدوران، وسرعان ما غرق في الظلام الدامس.

وفي اللحظة التالية، تعرضت روح فانغ يوان المقفرة لإصابات بالغة إثر طردها خارج عالم الأحلام.

مستخدمًا غو الأحشاء، تعافت روح فانغ يوان المقفرة بسرعة، وبعد أن أخذ قسطاً من الراحة، اقتحم عالم الأحلام مرة أخرى.

"تفادى الهجوم!" دخل فانغ يوان وسارع للمراوغة فوراً.

"أيها الزعيم، احذر!" صرخ سيد الغو بجانبه.

تجمدت حركات فانغ يوان فجأة ليتلقى ضربة مميتة أخرى.

وفي اللحظة التي سقط فيها على الأرض، أدرك الحقيقة: "إن سيد الغو الذي نادى عليَّ للتو هو جاسوس. لقد استخدم أسلوباً من مسار المعلومات يتظاهر فيه بتحذيري بينما هو في الواقع حركة قاتلة بشرية تقيد حركتي!"

"ليس هناك أي أسياد غو للشفاء حولي، ومع وجود هذا الجاسوس، لا يمكنني اجتياز هذا إلا بالاعتماد على قوتي وحدي."

في عالم الأحلام، كانت قوة فانغ يوان مقيدة بشدة، ولم يكن بإمكانه سوى استخدام قدرات الشخصية التي يتقمصها داخل الحلم.

في البداية، لم يكن فانغ يوان يرغب في فعل ذلك، لقلة الوقت المتاح له لرد الفعل وعدم قدرته على تفقد دود الغو التي بحوزته.

فلو فعل ذلك دون تفتيش، لكان مقتولاً لا محالة.

لم يملك فانغ يوان سوى تقبل خسارته وتجربة الأمر للمرة الثالثة.

ارتطام!

مات مرة أخرى.

بالعودة إلى الواقع، غرق فانغ يوان في الحيرة: "كيف يمكن أن يحدث هذا؟ ألا يمكنني تفقد فتحتي الروحية؟ كيف لي أن أفعل أي شيء دون حتى معرفة دود الغو التي أمتلكها؟"

لقد قيّده عالم الأحلام، فلم يستطع تفقد دود الغو التي يمتلكها.

التخمين؟ كان ذلك أمراً غير واقعي بالمرة.

حاول فانغ يوان للمرة الرابعة.

وعلى عكس الاستكشافين السابقين، استخدم فانغ يوان فك حلم هذه المرة.

"أيها الزعيم، احذر!" صرخ سيد الغو بجانبه مجدداً.

ارتطام!

تلقى فانغ يوان ضربة مميتة وسقط على الأرض.

"أيها الزعيم!"

"هذا مستحيل، إن اللورد الزعيم يمتلك غو العدالة بحوزته، فكيف يُهزم بهذه السهولة البسيطة؟!"

صرخ الخائن بجانبه.

وبعد فشل الاستكشاف، قُذفت روح فانغ يوان المقفرة خارج عالم الأحلام مرة أخرى.

"لم تمنحني الحركة القاتلة الخالدة (فك حلم) سوى تلميح واحد."

"لقد تفوه الخائن بكلمة إضافية، مشيراً إلى أنني أمتلك غو العدالة."

"إذن، لنستخدمه."

خلال استكشاف فانغ يوان الخامس، وفي اللحظة الحاسمة، استخدم غو العدالة.

"أيها الزعيم، احذر!" صرخ الخائن بنبرة حادة.

فتجمدت حركة تفادي فانغ يوان مرة أخرى.

غو العدالة!

انبثق ضوء أبيض ساطع ومخترق من جسد فانغ يوان، وعادت سرعته إلى طبيعتها فتفادى الضربة المميتة في اللحظة الأخيرة.

"هاه! لقد نجحت." تراجع فانغ يوان على حقل المعركة بينما أخذ يرمش بسرعة مستعرضاً المنطقة ومقيماً محيطه.

كانت هذه قرية.

وفي كل مكان، كانت الأقواس المدمّرة والجثث ملقاة على الأرض.

"نزاع بين عشيرتين؟ لقد وصل هذا بالفعل إلى مرحلة إبادة عشيرة كاملة."

لكن فانغ يوان اكتشف أنه ليس الضحية، بل الغازي، وأن جانبه يمتلك التفوق المطلق.

"هذه معركة بمستوى بشري وأنا زعيم العشيرة، ومجرد قيادة هؤلاء أسياد الغو كفيلة بمنحنا النصر." بدا فانغ يوان هادئاً وواثقاً.

"لكن هل شرط اجتياز عالم الأحلام هذا هو الانتصار في المعركة فحسب؟ لنرَ."

بعد ذلك، سرّ فانغ يوان كثيراً عندما اكتشف أن بإمكانه تفقد فتحته الروحية مرة أخرى.

كانت شخصية عالم الأحلام تمتلك زراعة من المرتبة الخامسة والكثير من دود الغو البشرية، إضافة إلى خمسة أو ستة غو من المرتبة الرابعة، وغو واحد من المرتبة الخامسة وهو غو العدالة.

فهم فانغ يوان الأمر على الفور وابتسم ساخراً: "مع دود الغو هذه، يمكنني تسوية هذا بنفسي."

سواء أكان يقود القوات أم يقاتل بنفسه لتحقيق النصر، فقد كان الأمر أسهل من السهولة بالنسبة لفانغ يوان.

"لورد الزعيم!" في هذه اللحظة، ظهر الخائن، مظهرًا تعبيرات مليئة بالقلق والاهتمام.

ابتسم فانغ يوان ببرود: "سأقتل هذا الخائن أولاً!"

هاجم على الفور، وقضى على الخائن بحركة قاتلة واحدة.

"أيها الزعيم، ماذا تفعل؟"

"لقد قُتل نائب الزعيم، لقد قتله الزعيم!"

"كنت على حق طوال الوقت، إن عشيرة تشين تحاول القضاء على عشيرة شان خاصتنا."

"تمرّدوا! تمرّدوا! لننتقم للورد شان!"

شعر فانغ يوان بالصدمة؛ فقد قتل الخائن لكن نصف أسياد الغو شرعوا في التمرد والهجوم.

وقعت الفوضى العارمة في المكان، وبدأت معركة ثلاثية الأطراف.

لاحظ فانغ يوان أن الأمور تسير نحو الأسوأ: "أمتلك غو العدالة من المرتبة الخامسة، وهو يمنحني قوة هائلة. وبقوتي، لا زلت قادراً على الانتصار وقتل كل المعارضين. لكن... ما كان ينبغي التعامل بهذه السهولة مع هذا الخائن."

وكما توقع تماماً، فحتى على الرغم من فوز فانغ يوان، لم يتبقَ واقفاً على حقل المعركة سوى عدد قليل جداً من أسياد الغو.

كانت الجثث وأعضاء الأجساد المقطوعة تنتشر في كل مكان، والدماء تسيل كأنهار.

تلاشى العالم بينما قذفت روح فانغ يوان المقفرة إلى الخارج مرة أخرى.

لكن هذه المرة، لم تتعرض لإصابات بسُوء يُذكر.

هذه النتيجة جعلت فانغ يوان يخرج بتخمين أعمق: "هذا يعني أن الانتصار هو بالفعل شرط لاجتياز المشهد الأول. ومع ذلك، فإن نوع النصر بالغ الأهمية؛ فإذا كانت الخسائر فادحة للغاية، فلن أتمكن من اجتيازه."

دخل فانغ يوان عالم الأحلام مرة أخرى بمعرفته المكتسبة حديثاً.

هذه المرة، تغاضى عن وجود الخائن، وتقدم كمقدمة للصفوف مستخدماً غو العدالة إلى جانب العديد من الحركات القاتلة لذبح الأعداء، محققاً نصراً تاماً ومثالياً!

"لورد الزعيم شجاع حقاً!"

"لقد فسرنا، لقد انتصرنا!"

"لقد أُبيدت عشيرة ني أخيراً. هههههه."

وعلى وقع موجة من المرح والضحك، دخل عالم الأحلام مشهده الثاني.

داخل القاعة، كانت الأنوار الساطعة تتألق. وُضعت الأطعمة الشهية والخمور الفاخرة على الطاولة، وتجمّع العشرات من أسياد الغو هنا وهم يستمتعون بوليمة مترفة.

وجد فانغ يوان نفسه جالساً بجوار المقعد الرئيسي، وإلى يساره مباشرة كان زعيم عشيرة تشين، الذي كان جالسًا في المقعد الرئيسي.

"ما الذي يجري؟" صُدم فانغ يوان: "في المشهد السابق، كنت أتقمص دور زعيم عشيرة تشين، لكن هذه المرة، صرت أنا فعلياً نائب الزعيم الخائن؟"

كان فانغ يوان يشهد هذا للمرة الأولى، ولم يدرِ أيبكي أم يضحك.

ومع ذلك، سرعان ما فكّر في الأمر: "لا عجب إذن في أنني لم أستطيع قتل الخائن في المشهد الأول. لأنه الشخصية التالية التي يفترض بي تقمصها، والآن، كيف أجتاز هذا؟"

نظر فانغ يوان إلى الموقف بعينين باردتين.

تجرّع زعيم عشيرة تشين جرعة ضخمة من الخمر ثم وضع كأس الخمر الفارغة، متنهداً: "لقد انتصرنا أخيرًا! يا أخي، لكي أكون صادقاً، لقد شعرت بالاسترخاء أخيراً الآن. عندما سمعت أن عشيرة ني كانت تخطط لتدمير الجبل، لم أستطيع النوم بتاتاً. لقد عجزوا عن منافسة تحالف عشيرتينا، فابتكروا مثل هذه الخطة الخبيثة، لقد كانت شراسة حقيقية حقاً."

"لكن الحمد لله، فالسماء ليست عمياء، وقد نالوا ما استحقوه تماماً، لقد مات جزاءً وفاقاً."

لم يدري فانغ يوان بما يناسب الرد.

كان زعيم عشيرة تشين هذا جاهلاً، ولم يدرك النوايا الخبيثة لنائب الزعيم هذا.

لكن لم يكن ذلك مفاجئاً.

فخلال المشهد الأول، وعلى الرغم من استخدام نائب الزعيم لأسلوب من مسار المعلومات، إلا أنه تنكر في صورة تحذير نابع من الاهتمام، ولم يترك وراءه أي أثر، مما جعل ملاحظته أمراً شديد الصعوبة حقاً.

أما فانغ يوان فكانت حواسه حادة لكونه خالداً من خَالديّ الغو، ولذلك أدرك مخطط نائب الزعيم الخبيث.

لكن حين حاول قتل الخائن في المشهد الأول، اندلع التمرد.

"انتظر، حتى وإن رأى أتباع نائب الزعيم قائدهم يُقتل، فلن يتصرفوا بهذه الوحدة المنسجمة، أليس كذلك؟"

"لا بد أن هناك أشخاصاً ترددوا خلال الفوضى."

"لكن هؤلاء الأشخاص تمردوا بتناغم تام، وما إن قُتل نائب الزعيم، حتى تحركوا معاً وانتقموا لأعضاء عشيرة تشين دون أي تردد."

أشرقت في ذهن فانغ يوان ومضة إلهام فجأة، فأدرك الحقيقة: "إذن هذا يعني أن نية نائب الزعيم إلحاق الضرر بزعيم عشيرة تشين لم تكن خطته الفردية وحدها، بل كانت الخطة الجماعية لعشيرة شان بأكملها."

وما إن فكر فانغ يوان في هذا حتى تغيرت تعبيرات زعيم عشيرة تشين فجأة، فأمسك بطنه ونهض واقفاً، متراجعاً عدة خطوات إلى الوراء: "هذا الخمر... مسموم!"
