# الفصل 985: دخول فانغ يوان إلى سهل صعود السماء

كانت السماء زرقاء، وتتطاير فيها بضع سحب متفرقة.

كان فانغ يوان يطفو في الأفق، ناظراً بعيداً نحو خط التلاقي الأبعد.

كل ما رآه كان سماءً مترامية الأطراف، وقد امتلأت رؤيته باللون الأزرق الممتد من السماء والبحر، حيث كانت الأمواج تتلاعب صعوداً وهبوطاً، في جوٍ طافحٍ بالجلال والعظمة.

تلك كانت الخصائص الفريدة للبحر الشرقي، فقد كان يختلف تمام الاختلاف عن جبال الحدود الجنوبية الوعرة.

حين يكون البحر الشرقي هادئاً، يكون منظره مسطحاً وساكناً، شبيهاً بالسهول الشمالية الباسلة والجريئة. بيد أنه ما إن تظهر الأمواج العاتية على سطح البحار، محولةً إياها إلى مكانٍ شديد الخطر، حتى يتبدد ذلك الشبه تماماً بالسهول الشمالية.

إلى جنب تقلبات البحار والأمواج، كان البحر الشرقي يتشكل بلا توقفٍ شتى الأشكال.

ووحدها تلك التغيرات هي ما صنع مثل هذا المشهد المهيب، وولد ثقافاتٍ تحفل بشتى السمات الفريدة.

انتظر فانغ يوان بصبرٍ واصطبار.

كانت رقعة البحر تحته صغيرة نسبياً، وتقع ضمن أراضي تحالف الزومبي، وتحديداً منطقة البحر الخاصة ببُو دان.

لكن بُو دان كان قد طُرد منها منذ زمنٍ بعيد، والشخص الذي بات يحتل هذا المكان هو زعيمة فرع تحالف الزومبي في السهول الشمالية — زومبي خالدة من الرتبة الثامنة في مسار النار، الباسلة السماوية الشيطانية.

قبل لحظاتٍ معدودة، كانت رسالة الغو التي أعدها فانغ يوان خصيصاً من أجل الباسلة السماوية الشيطانية قد أُلقيت في أعماق البحر.

لكن البحر لم يشهد أي اضطرابٍ يذكر.

"من أنت؟ يا لك من جرأة، لقد قاطعتني وأنا في أمسّ لحظات تنقيب الغو." فجأةً، ترد صدا صوتٍ في مسامع فانغ يوان.

قفز قلب فانغ يوان هلعاً، فقد استخدم أساليب التحري الخاصة به منذ وقتٍ طويل، غير أن أثر الباسلة السماوية الشيطانية كان معدوماً تماماً، ولم يستطع فانغ يوان استشعار حضورها على الإطلاق.

لقد اقتربت منه خلسة، وقبل أن تنطق بكلمةٍ واحدة، لم يكن لديه أدنى علمٍ بوجودها.

وعلى وجه الظهور، بدا فانغ يوان هادئاً غير آبه، فتحدث برباطة جأشٍ واستدار ببطءٍ محيياً بانحناءة: "أنا فانغ يوان، خالص احترامي للسيدة الباسلة السماوية الشيطانية."

"فانغ يوان؟" أشرق بريقٌ لامع في عيني الباسلة السماوية الشيطانية.

ففي الأيام الأخيرة، كان مزاجها في أحسن أحواله.

ذلك لأنها وبصفتها قد شرعت في التواصل مع الجنية لي شان عبر الرسائل قبل فترة، فقد ذكرت الجنية لي شان في إحداها أنها تحاول ترقيع ذات البين وتليين العلاقات من أجل هي لو لان.

وفي وقتٍ سابق، لم تكن تنقب الغو حقاً.

ولكن حين تلقت غو البشر المخصص لمسار المعلومات، والذي زعِم أنه 'صديق هي لو لان'، استبدت بالباسلة السماوية الشيطانية حالةٌ من الفضول والحذر، فتسللت خفيةً واقتربت من فانغ يوان لتختبره وتجس نبضه.

ولم يستطع فانغ يوان استشعارها، نظراً لمستوى زراعته في الرتبة السادسة، وهو ما جعل يقظة الباسلة السماوية الشيطانية تهبط بشكلٍ حاد.

لقد اتسمت الباسلة السماوية الشيطانية بطباعٍ وعرة وشديدة، وما إن نطقت بكلماتها حتى ادعت أن فانغ يوان قد عطل تنقيبها، رغبةً منها في انتزاع زمام المبادرة خلال الحوار، لتستطيع الضغط عليه لاحقاً.

لكن المبادرة التي اقتنصتها لم تربك فانغ يوان قط، بل إن الباسلة السماوية الشيطانية أُعجبت به في سرها.

أومأ فانغ يوان برأسه: "أنا هو."

 وما إن قال ذلك، حتى أبطل تفعيل وجه مألوف، متحولاً من هيئة نجم الحكمة إلى هيئة جسده الزومبي الخالد.

اتسعت حدقتا الباسلة السماوية الشيطانية قليلاً، وزفرت تنهيدة: "غو الموقف من الرتبة الثامنة هذا مذهلٌ حقاً، فلم أستطع العثور على أي ثغرةٍ فيه. ومع ذلك، ما هي طبيعة علاقتك بـ نجم الحكمة تشن داو؟"

ضحك فانغ يوان ضحكةً خفيفة: "نجم الحكمة تشن داو هو أنا، لكنني لست مجرد نجم الحكمة وحده."

فارتفع مقدار تقدير الباسلة السماوية الشيطانية لـ فانغ يوان: "في رسائل الجنية لي شان، لم تذكر شيئاً عن امتلاكك لبلوغٍ في مسار الحكمة."

لقد كانت ترمق أرض يوو لو المباركة بعين الطمع منذ أمدٍ طويل.

ولذا، كانت تجمع المعلومات حول شارك شيطان سراً.

أما عن معلومات نجم الحكمة تشن داو الذي تنكر فانغ يوان بهيئته، فقد كانت الباسلة السماوية الشيطانية على علمٍ تامٍ بها.

"لو لم أكن أمتلك بلوغاً في مسار الحكمة، فكيف لي أن أجرؤ على اقتحام أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وحدي؟ سيدتي الباسلة السماوية الشيطانية، أتساءل عما إذا كنت مهتمةً بأرض يوو لو المباركة؟" طرح فانغ يوان مقصده مباشرة.

ابتسمت الباسلة السماوية الشيطانية: "ما رأيك أنت؟"

فأجاب فانغ يوان بكل هدوءٍ وطمأنينة: "لو لم تكوني مهتمة، لما أتيت إلى هنا أصلاً."

أطلقت الباسلة السماوية الشيطانية ضحكةً مجلجلة: "أوهذا أيضاً مراد معلمك، الحقيقي الجبلي الأرجواني؟"

فلم ينكر فانغ يوان ذلك: "أيتها السيدة، بقدراتي الخاصة، وطالما أُتيح لي بعض الوقت، فسأكون قادراً على تفكيك الحركة القاتلة لساحة المعركة النهائية في أرض يوو لو المباركة. أما كيفية التخلص من شارك شيطان و سو باي مان فستكون مهمتك أنت وحدك."

لولا وجود غو فكرة النجم الخالد بحوزته، لما تجرأ فانغ يوان على إظهار كل هذه الثقة.

ولكن مع وجود غو مسار الحكمة الخالد بين يديه، وحقيقة أن الحركة القاتلة لساحة المعركة «الجنود الثابتون» كانت شاغرة بلا قائد، فإن فانغ يوان لن يواجه صعوبةً تُذكر في التعامل معها.

وهبطت تعابير الباسلة السماوية الشيطانية لتصبح قاتمة.

فقد أمسك فانغ يوان بزمام سير المحادثة، ولم تعد قادرةً على كبح جماح صبرها.

"كلامٌ فارغ لا أصل له." شخرت باحتقارٍ قائلة: "تزعم أنك تمتلك القدرة، فهل هذا صحيحٌ بالضرورة؟ كيف لي أن أصدقك؟"

إن غضب خالد غو من الرتبة الثامنة لم يكن بالشيء الذي يُستهان به، فتحول الجو من حولهما إلى كتلةٍ ثقيلة ومخيفة.

ابتسم فانغ يوان ببرود وهدوء، فقد كان يعلم سلفاً أن الباسلة السماوية الشيطانية ستتفاعل بهذه الطريقة.

فلم تكن الباسلة السماوية الشيطانية على درايةٍ عميقة بـ فانغ يوان، غير أن فانغ يوان كان يحمل في جعبته ذكريات حياته السابقة، وكان يعرف طباع الباسلة السماوية الشيطانية حق المعرفة.

«اعرف عدوك واعرف نفسك، ولن تُهزم في مائة معركة».

ووحده بسبب هذه المعرفة السابقة، استطاع فانغ يوان الإمساك بزمام الحوار.

"من السهل جعل السيدة تؤمن بقدراتي. أرجو أن تتحمليني قليلاً." وما إن قال ذلك، حتى شرع فانغ يوان في الاستنتاج.

وفي الحال، أشرق ضوء النجوم على جسده بينما تصاعدت هالة غو الخالد فوراً.

وبعد نحو عشرة أنفاس، توقف فانغ يوان عن التظاهر، والتفت ليخاطب الباسلة السماوية الشيطانية متنهداً: "إن الخبير العظيم من الرتبة الثامنة لصعب الاستنتاج حقاً."

"أهذا هو عذرك لفشلك؟" رفعت الباسلة السماوية الشيطانية حاجبيها.

"بالطبع لا." انحرفت شفتا فانغ يوان لترسما ابتسامة ساخرة: "لقد استنتجتُ بالفعل أن السيدة قد تواصلت مسبقاً مع مقر تحالف الزومبي، وهي على أهبة الاستعداد لإقصاء سو باي مان و شارك شيطان. لقد تم القبض على بُو دان بالفعل، أليس كذلك؟ إخضاعه أولاً، ثم إطلاق سراحه و جعله يرشي سو باي مان بمادة خالدة.

وحينها، يمكنك إيجاد حجة سرقة المادة الخالدة لتطلبي حقك ومحاسبتهم باستقامة."

وما إن سمعت الباسلة السماوية الشيطانية هذه الكلمات حتى انقلبت تعابير وجهها رأساً على عقب!

لقد استبدت بها صدمةٌ عارمة في أعماقها، ولم تتوقع قط أن يتمكن فانغ يوان من استنتاج خطتها بهذه السرعة الفائقة في مثل هذا الوقت القصير.

فهي كانت خالدة غو من الرتبة الثامنة، ورغم أن مسارها الأساسي كان النار، إلا أنها امتلكت طرائق متقدمة للدفاع ضد استنتاجات خبراء مسار الحكمة.

فلماذا إذن فشلت أساليبها في الصمود أمام فانغ يوان؟

«لا عجب أن هذا الشخص استطاع جعل الأخت الصغرى تشعر بالحذر والتسبب بخسارة لـ لآن الصغيرة! لا، لعل هذا ما استنتجه معلمه الحقيقي الجبلي الأرجواني، وهو لا يستعمل سوى تلك المعلومات للتمثيل أمامي فحسب».

استعادت الباسلة السماوية الشيطانية هدوءها بسرعة البرق.

فلم تكن زومبي خالدة عادية، وأي شخصٍ استطاع بلوغ الرتبة الثامنة لم يكن بالهين أو سهل الخداع.

"حسناً، بما أنك تمتلك القدرة حقاً، فلدى مشكلةٌ مستعصية أريدك أن تحلها لي!"

وما إن تلفظت بذلك، حتى التقطته الباسلة السماوية الشيطانية بيدها لتندلع نيرانٌ حارقة، محيطةً بجسد فانغ يوان بأكمله.

اهتز قلب فانغ يوان بعنف.

فقد شهد شخصية الباسلة السماوية الشيطانية المتسلطة مجدداً، بيد أنه لم يكن يخشى أن تلحق به أي أذى.

وذلك لأن غو الموقف الخاص بـ هي لو لان كان بحوزته.

لو حاولت الباسلة السماوية الشيطانية قتل فانغ يوان، ألم تكن لتخشى أن يقوم فانغ يوان بتدمير غو الموقف بصحبته؟

ولم يبدِ فانغ يوان أي مقاومة، بل سمح لها بأن تحمله.

وبعد ذلك، تحولت الباسلة السماوية الشيطانية إلى قوس قزحٍ من اللهب المخيف ومزقت السماء مخترقةً إياها.

ولم تستطع عينا فانغ يوان رؤية سوى النيران، وعجز عن التحرك من مكانه.

لم يدري كم استغرق الأمر من الوقت، ولكن فجأة، تلاشت ألسنة اللهب ووجد فانغ يوان نفسه مستقراً في سهلٍ واسع.

كان هذا السهل غارقاً في الخضرة، حيث تنمو الأعشاب الفتية والندية على امتداد السهل بأكمله.

وكانت الأشجار في السهل قليلة، مما جعل الرؤية تمتد إلى أبعد الحدود. وما خطف الأبصار أكثر من أي شيءٍ آخر هو قصرٌ ضخم يقع غير بعيدٍ عنه.

كان هذا القصر مصمماً بطرازٍ مجوفٍ معلقٍ باللونين الأخضر والذهبي، وقد نحت على سطحه مشاهد البحر، والسماء، والجبال، وكان هذا هو الأسلوب المعماري السائد في حقبة العصور السحيقة النائية.

أما هالة غو الخالد المشعة منه، فكانت تدل على أن هذا القصر لم يكن عادياً أبداً.

لقد كان منزل غو خالد!

وفي هذه اللحظة، كان جمعٌ غفير من خَالدي غو يقفون على السهل، محيطين بمنزل الغو الخالد هذا من كافة الاتجاهات.

وكان هناك بعض خَالدي غو ممن يطفون في الهواء، بعيداً عن منزل الغو الخالد.

ومهما يكن أمر خَالدي غو هؤلاء، فقد كانت نظراتهم جميعاً متسمرةً على الباسلة السماوية الشيطانية و فانغ يوان.

ففي وقت سابق، هبط قوس قزحٍ ناري هائل، محدثاً اضطراباً مدوياً عجز أي أحدٍ عن تفاديه.

أطلقت الباسلة السماوية الشيطانية هالتها كخالدة غو من الرتبة الثامنة، مما جعل الأنظار تتجه نحوها فوراً. ومع هذا الدخول الصاخب واسع النطاق، وجد فانغ يوان الذي قدم بصحبتها نفسه محطاً لعددٍ كبير من النظرات الثاقبة والملحة.

"أنا سونغ كون، أنقل تحياتي للسيدة الباسلة السماوية الشيطانية."

"تساي شيونغ يبدي احترامه."

"أنا، رُو لِاي غُوي يِي، أشعر بشرفٍ عظيم لتمكني من رؤية السيدة الباسلة السماوية الشيطانية شخصياً."

وسرعان ما تقدم ثلاثة من خَالدي غو ليكونوا بمثابة ممثلين وتحدثوا نيابة عن البقية.

ورغم أن مستوى زراعتهم لم يكن بمستوى الباسلة السماوية الشيطانية، إلا أنهم كانوا ممثلين لعشائر سونغ، وتساي، ورُو لِاي.

وكانت هذه العشائر الثلاثة عبارة عن قوى عظمى متجذرة في البحر الشرقي.

وكانوا هم القوى الرئيسية المتنافسة على ملكية سهل صعود السماء.

وحتى الباسلة السماوية الشيطانية لم تستطع التصرف بغطرسةٍ مفرطة أمامهم.

فأومأت برأسها قليلاً نحو الثلاثة، متحدثةً بصوتٍ هادئ: "لقد سمعت عن إرث العجوز الغريب تيان نان، وها أنا هنا لأجرب حظي في الحصول عليه. يمكنكم تولي شؤونكم الخاصة بأنفسكم كما تشاؤون."

فصمتت العشائر الثلاثة صمت المطبق.

صحيح أن الباسلة السماوية الشيطانية قالت ذلك بعفوية، لكن العشائر الثلاثة لم تجرؤ على الاستخفاف بالأمر.

فمستوى زراعة الباسلة السماوية الشيطانية يقع في الرتبة الثامنة، بل إنها تحظى بقوةٍ ضخمة من خلفها، وهي تحالف الزومبي. ولو أراد تحالف الزومبي التدخل في سهل صعود السماء، فسيحدث ذلك اضطراباً هائلاً في الوضع الراهن داخل سهل صعود السماء بأسره.

"السيدة الباسلة السماوية تنحدر من السهول الشمالية، وأنت ضيفة كريمة هنا. كيف لنا أن نكون بهذا القدر من الوقاحة، أنا لست أهلاً لذلك حقاً، لكن اسمحي لي بمرافقَتِك." أخذ سونغ كون زمام المبادرة وطار مقترباً.

"الأخ سونغ كون على حق، لقد وصلت السيدة الباسلة السماوية الشيطانية للتو إلى هنا، وأنا مستعد تماماً لشرح الأوضاع للسيدة الباسلة السماوية الشيطانية."

وما إن انتهى تساي شيونغ من كلامه حتى انطلق رُو لِاي غُوي يِي بدوره طائراً نحو الباسلة السماوية الشيطانية.

ألقت الباسلة السماوية الشيطانية نظرةً عابرة على الخالدين الثلاثة، ولم تطردهم، بل سمحت لهم بالوقوف إلى جانبها.

إن الموقع الجغرافي لـ سهل صعود السماء يعني ضمناً أن تحالف الزومبي لا يملك القدرة على التدخل فيه. ورغم وجود العديد من القوى العظمى في البحر الشرقي، إلا أن أولئك القادرين على التأثير في هذا المكان لا يتجاوز عددهم الثلاثة فقط.

تنافست هذه العشائر الثلاثة علناً وسراً، ولكن حين ظهرت قوة خارجية طاغية بحجم الباسلة السماوية الشيطانية، تعاونوا معاً وتصدوا لها صفاً واحداً.

ولم تكن هناك حاجة للتخمين، فقد كانت الباسلة السماوية الشيطانية تدرك تماماً أن هؤلاء الثلاثة قد أخبروا عشائرهم مسبقاً، وقريباً جداً، سيظهر خبراء من الرتبة الثامنة ليمسكوا بزمام الأمور ويدعموهم.

لكن الباسلة السماوية الشيطانية كانت تعلم أيضاً أنه ورغم روعة ما يحتويه سهل صعود السماء، فإنها لن تستطيع الحصول عليه.

وحتى لو كانت خالدة غو من الرتبة الثامنة، فإن حاولت التدخل في سهل صعود السماء، فلن يقتصر الأمر على عدم مساعدة تحالف الزومبي لها فحسب، بل إنها ستعادي القوى العظمى الثلاث بأسرها.

كانت الباسلة السماوية الشيطانية تتسم بطباع صارمة ومستبدة، لكنها لم تكن غبية، بل كانت في الواقع شديدة الحكمة، وتدرك تمام الإدراك قيمة التنازل في الوقت المناسب.

وإلا، ففي حياة فانغ يوان السابقة، لما كانت لتبرم تلك الاتفاقية التحالفية معه.

لم يكن غرض الباسلة السماوية الشيطانية من هذه الرحلة هو الحصول على إرث العجوز الغريب تيان نان، بل أرادت اختبار ما إذا كان فانغ يوان يمتلك بلوغاً حقيقياً في مسار الحكمة، أم أنه مجرد محتالٍ دجل يعتمد فقط على الحقيقي الجبلي الأرجواني.
