# الفصل 1839: استخدام التراث الحقيقي للمبجل كشريحة مساومة

"تراثٌ حقيقيٌ لمبجل؟" حدق خالدا البحر الشرقي بعينين واسعتين جاحظتين.

جزّ الدوق لونغ على أنيابه وقال: "أيُّ واحدٍ تقصد؟"

"تراث Spectral الروح الحقيقي." رد فانغ يوان دون توقف: "إن كنتَ لا تُصمّتني، فيمكنني أن أُريك جزءاً من محتواه."

تأمل الدوق لونغ الأمر برهةً قبل أن يومئ برأسه: "أنا أُصمّتك."

وفي نفس اللحظة، راح يوسوس في نفسه: 'هذا الشيطان فانغ يوان ماكرٌ بحق! لقد وقع Spectral الروح في قبضة المحكمة السماوية بالفعل، وسنظفر بتراثه الحقيقي عاجلاً أم آجلاً، لذا فهذه ليست مشكلةً تُذكر. هذا التراث الحقيقي لا يملك قيمةً تُذكر بالنسبة لفانغ يوان الآن، ولذلك فهو يستغله في مقايضةٍ ما.'

'أما سلف بحر التشي، فهو لا يمتلك Spectral الروح في حوزته، ومن الطبيعي تماماً أن يقبل بهذا العرض.'

تابع فانغ يوان قوله: "أيها الدوق لونغ، إن كنتَ تريد مني التنحي جانباً، فهل ستعرض عليَّ تراثاً حقيقياً لمبجلٍ أيضاً؟"

عاد الدوق لونغ ليجزَّ على أنيابه مجدداً: "بالتأكيد."

"أحقاً؟" لمعت عيناك فانغ يوان ببريقٍ ساطع: "صراحةً، إن المبجل الخالد الأصل البدائي هو أكثر شخصٍ أكنّ له الاحترام والإجلال."

شعر الدوق لونغ بشفتيه ترتجفان لاإرادياً، فحدّث نفسه بمرارة: 'هذا العجوز المخادع ماكرٌ لأبعد الحدود! إن كان يُكنّ كل هذا الاحترام للمبجل الأصل البدائي حقاً، فلماذا قاتلني بكل هذه الشراسة قبل قليل، لدرجة أنه استخدم سرقة الحياة وكان ينوي قتلي حقاً؟! لكنه يزرع مسار التشي، ومن المنطقي تماماً أن يرغب في الحصول على تراث الأصل البدائي، ويمكنني استغلال هذا كورقة مساومة.'

"أيها الصديق، قد لا تعلم، لكن الجزء الأكبر من تراث الأصل البدائي يكمن في تأسيس كهف السماوية للمحكمة السماوية، أما بقية المحتوى فقليلة للغاية، وبسبب تعاقب العصور وتغيراتها، لم تعد صالحة للاستخدام في عالمنا الحالي." هكذا تكلّف الدوق لونغ في القول متعمداً.

عقد فانغ يوان حاجبيه مظهرًا بعض خيبة الأمل: "أهذا يعني أنك لا تستطيع منحني تراث الأصل البدائي؟ إذن ما الذي يمكن للمحكمة السماوية تقديمه؟ أترات Star Constellation أو Genesis لوتس الحقيقي؟"

بغض النظر عن أيهما، فقد كنّ جميعهنَّ نافعاتٍ لفانغ يوان.

ضحك الدوق لونغ بتهكم خفيف، وبثّ بعض الأمل في نفس فانغ يوان مجيباً بإجابة مبهمة: "يمكننا مناقشة هذا الأمر."

تبادل خَالدا البحر الشرقي النظرات فيما بينهما، وشعر بالحيرة والاضطراب؛ فقد كان طموح الدوق لونغ عظيماً للغاية، لدرجة أنه قرر عرض تراثٍ حقيقيٍ لمبجلٍ خصيصاً لاستمالة سلف بحر التشي وضمه إلى صفوفهم!

والأسوأ من ذلك كله، هو أن أياً من عشيرة Shen أو عشيرة Song لم تكن قادرةً على تقديم مثل هذا العرض الخرافي.

فالدوق لونغ كان زعيم المحكمة السماوية، ويمتلك ثروةً طائلةً وموارد لا تُنفذ، وبإمكانه استخدام تلك الموارد أو التراثات الحقيقية للمبجلين "لإغراق" سلف بحر التشي بها، محاولاً "سحقه" تحت وطأتها.

تلك كانت الأساسات المتينة التي راكمتها المحكمة السماوية عبر عصورٍ لا تُحصى، وما عشيرتا Song وShen إلا قطرةٌ في بحرٍ لا تستطيع حتى مجاراة جزءٍ ضئيلٍ منها.

شعر فانغ يوان فجأةً بأن الدوق لونغ شخصٌ محبوبٌ للغاية. فطريقته في إدارة الأمور كانت تجعل فانغ يوان يرغب في إبداء إعجابه الشديد به.

لقد كان صريحاً ومباشراً حقاً!

وعلى الفور، انخرط فانغ يوان والدوق لونغ في نقاشٍ عميقٍ ومستفيض.

وعلى أي حال، كان هدفه الوحيد هو كسب الوقت لصالح نسخه التنين البشري.

لم يسع خَالدي البحر الشرقي سوى الوقوف جانباً والمشاهدة بصمت، وقد استبدَّ بهما القلق والعجز التام.

بالطبع، لم ينس فانغ يوان وجودهما، وأثناء محادثته مع الدوق لونغ، استمر في تبادل أطراف الحديث معهما ليحافظ على جذوة الأمل متوهجةً في قلبيهما.

وبعد أن كرر هذا الفعل مرات عديدة، انتبه الدوق لونغ إلى الأمر، فانسحب بصره وتعمقت عيناه ظُلمةً.

لقد أدرك أن سلف بحر التشي هذا كان يستغل هذين الخالدين من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي ليظفر بالمزيد من المكاسب والمنافع! لكن لم تكن تلك بمشكلةٍ كبيرة، فما دام سلف بحر التشي مستعداً للتفاوض، فهذه إشارةٌ طيبةٌ للغاية.

'لكن غو يوي فانغ تشنغ واقعٌ في أيدي عشيرة Shen، وهذه مشكلةٌ صغيرة، ويجب عليّ استرجاعه.' فكر الدوق لونغ في هذا الأمر بينما كان يواصل حديثه مع فانغ يوان.

وفي نفس الوقت، كان فانغ يوان يفكّر بدوره في غو يوي فانغ تشنغ.

في السابق، كان خالدا البحر الشرقي قد أتيا على ذكر غو يوي فانغ تشنغ، لكن تمثيل فانغ يوان كان بارعاً ومتقناً للغاية؛ إذ تصرف وكأنه لا يعير الأمر أدنى اهتمام، متقمصاً دور الغريب تماماً الذي لا تظهر عليه أي ثغرة.

ومع ذلك، كان لفانغ يوان أفكاره الخاصة: "هذا الشقيق الأصغر العزيز عليَّ لم يتم إنقاذه بواسطة المحكمة السماوية فحسب، بل جرى رعايته وتربيته ليصبح خالداً من رتبة غو؟ يا له من أمرٍ مثير للاهتمام!"

"لا بد أن هناك سبباً خفياً وراء إيلاء المحكمة السماوية كل هذا الاهتمام البالغ به. أنا لا أجهل السبب تحديداً، لكنها ليست بمشكلةٍ عويصة، فسأقوم باختطافه لاحقاً وأتخلص منه بقتله مباشرة."

منذ زمنٍ بعيد، رغب فانغ يوان في صقل فانغ تشنغ ليحوله إلى إله الدم، لكن بسبب ضغوط المحكمة السماوية وأسبابٍ عديدة أخرى، أُتيح لفانغ تشنغ العيش لفترة طويلة داخل أرض لانغ يا المباركة.

وفي النهاية، وقعت حادثةٌ غير متوقعة وتم إنقاذ فانغ تشنغ بواسطة فينغ جيو غي!

لم تكن تلك خطأً فادحاً بالمعنى الحرفي، لكن بما أن فانغ يوان قد عثر عليه الآن، فقد عقد العزم على حسم هذا الأمر نهائياً ودون رجعة.

لم يكن فانغ يوان يولي فانغ تشنغ أهميةً كبرى، لكن بما أن المحكمة السماوية كانت تقدّره وتنظر إليه بعين الاعتبار، فسينهي حياته يقيناً. كانت تلك هي طبيعة الحذر واليقظة التي اعتاد عليها فانغ يوان دائماً.

أما فيما يخص مسار الدم، فلم تكن أمامه خياراتٌ كثيرة في ذلك الوقت، حيث احتاج إلى تعزيز قوته القتالية بإلحاح. لكن الأوقات قد تبدلت الآن، ولم يعد فانغ يوان يشعر بأي شغفٍ أو اهتمام لتطوير مسار الدم.

فما دام منزل شيطان Judgment Board موجوداً، فإن مواصلة زراعة مسار الدم ستعني ببساطة تزويد المحكمة السماوية بمعلوماتٍ دقيقةٍ عن مكانه.

وفي بعض الأحيان، خمن فانغ يوان أن زراعته لمسار الدم في حياته السابقة ربما حدثت بتأثيرٍ من إرادة السماء، كوسيلةٍ لإيقاعه في الشرك.

ولحسن الحظ، ظل حذراً ومتحفظاً طوال الوقت، ولم يحاول قط اللجوء إلى مساره السابق كطريقٍ مختصر.

وكلما استمر الدوق لونغ في الحديث، كلما زادت حماسته وطاقته.

فقد أدرك بوضوح أن فانغ يوان كان صادقاً للغاية، وكان مهتماً حقاً وبشدة بالتراث الحقيقي للمبجل.

'بالتأكيد، يتمتع سلف بحر التشي هذا بقوةٍ مرعبة لا تصدق، وفي هذا العالم بأسره، قد لا يثير اهتمامه سوى التراثات الحقيقية للمبجلين. البحر الشرقي يزخر حقاً بمثل هذه الشخصيات الفذة، ويجب عليّ التحري بعمق عن خلفيته فور عودتي.'

لكن ما لم يكن يعلمه، هو أن سلف بحر التشي لم يكن سوى فانغ يوان نفسه، ولم يكن فانغ يوان يطمع في تراثات المحكمة السماوية الحقيقية للمبجلين فحسب، بل كان يرغب في قتل غو يوي فانغ تشنغ أيضاً.

لو علم الدوق لونغ بهذا الأمر، لربما تقيأ دماؤه في الحال على عين المكان.

---

عالم الأحلام لقصر التنين.

كانت غرفة الدراسة تعج بأجواءٍ ثقيلة وخانقة.

كان استنساخ فانغ يوان، الذي كان يتقمص شخصية وو شواي، ينظر إلى والده بتعبيرٍ وجهٍ مكفهر وقبيح، وسأله بصوتٍ مشحون: "أحقاً سنقوم بالتنازل عن ملكية قمة Censure لصالح ذلك الفان جي؟ لقد فزتُ بالمسابقة بوضوح ودون جدال، وهو من حاول سرقتها غدراً. ولو لم أكن أضبط نفسي، لكان قد هلك ولقي حذفه منذ زمن."

هز خالد غو التنين البشري رأسه بأسف: "إن قمة Censure تنطوي على مصالح هائلة وعلاقاتٍ شديدة التعقيد، ومعبد السماء الأسود يرفض التراجع تماماً. والأدهى من ذلك، هو أنه على الرغم من تواصلنا مع السيدة صالون الخط، وكبير النمل الأخضر، إلا أن أياً منهما لم يحرك ساكناً لممارسة الضغط عليهم من أجلنا."

"تباً لهذا!" قبض وو شواي على قبضتيه بغضبٍ شديد: "أنا التابع الأخير لكبير النمل الأخضر، لكن حين أجد نفسي أواجه هذه المشكلة، يبدو وكأن سيدي لا يعيرني أي اهتمام أو عناية."

"ناهيك عن تلك السيدة صالون الخط! فأنا صهرها، بينما فان فانغي هو الشخص الذي آذى ابنتها، ومع ذلك فهي لا تنبس بكلمةٍ واحدة."

تنهد خالد غو التنين البشري بمرارة: "كيف لنا أن نؤثر على خَالدي غو من المرتبة الثامنة؟ كل هذا كان خطئي، فقد كنتُ ساذجاً للغاية في الماضي. والحقيقة هي، ألم تكن السيدة صالون الخط وكبير النمل الأخضر على علمٍ بنوايانا حقاً؟ بلى، لكنهما كانتا تتجاهلان الأمر متظاهرتين بالغباء."

"لهذا السبب، يا أبي!" حدق وو شواي في خالد غو التنين البشري، بينما كانت عيناه تلمعان ببريقٍ حاد: "وحده خالد غو من المرتبة الثامنة والتابع لعرقنا هو من يمكن الاعتماد عليه حقاً. ألم تعتمد سلالة التنين البشري الخاصة بنا على البشر وتتطور حتى وصل الحال بنا إلى ما نحن عليه اليوم، بفضل تأثير سلفنا الدوق لونغ وحده؟"

أومأ والد وو شواي برأسه مؤيداً: "يا بني، أنت محقٌ تماماً. لكن خَالدي غو من المرتبة الثامنة نادرون للغاية، وعلى الرغم من أن عرق التنين البشري أقوى من البشر، إلا أننا نفتقر إلى روحهم الخاصة. في الوقت الراهن، لدينا الكثير من خَالدي غو من المرتبة السابعة، لكننا لا نملك حتى خالداً واحداً من المرتبة الثامنة سوي سلفنا المعظم."

أشرق وجه وو شواي بنظرة واثقة: "لهذا السبب لا يمكننا الانتظار أكثر من ذلك. خَالدو غو الخارجيون من المرتبة الثامنة غير موثوقين، وبما أننا عاجزون عن إنتاج أمثالهم، فلا بد لنا من استخدام منزل غو خالد كبديلٍ لهم."

تنهد خالد غو التنين البشري مجدداً، وهز رأسه نافياً: "منزل غو خالد؟ لقد فكرنا في هذا الأمر مراراً في الماضي، لكن إنشاء منزل غو خالد من المرتبة السابعة يتطلب موارد هائلة لا طاقة لنا بها. علاوة على ذلك، فإن القوة الحالية لعرق التنين البشري تثير الكثير من الجلبة والضجة بالفعل، والمزيد والمزيد من خَالدي غو البشر يراقبوننا عن كثب."

"نظريات المؤامرة ضد التنين البشري تتزايد باطراد أيضاً، وفي ظل هذه الظروف، إن قمنا ببناء منزل غو خالد، أفلا يفقدون صوابهم تماماً؟"

"يا أبي!" فتح وو شواي عينيه على وسعهمات وهتف بصوتٍ عالٍ: "أفلن نقوم ببناء منزلنا الغو الخالد لمجرد بعض الموارد والشائعات التي تُحاك خلف ظهورنا؟"

"أليست هذه بحجةٍ كافية؟ يا بني، إن عرق التنين البشري يعتمد على البشر، وهذه العلاقة هي أساسنا، ولا يمكننا التهور. إن قمنا ببناء منزل غو خالد ودمرنا تلك العلاقة، ناهيك عن استحالة بناء منزل غو خالد من المرتبة السابعة، فلن يكون لدينا حتى أملٌ في بناء منزل غو خالد من المرتبة السامرة... آه، طوال كل هذه السنين، عانيت الأمرين في هذا المنصب وأنا أتعامل معهم."

"أنت لا تدرك شعور التهميش والنبذ." تنهد خالد غو التنين البشري مراراً وتكراراً.

شعر وو شواي بشيءٍ من خيبة الأمل، فاحتج قائلاً: "بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر، يجب علينا فعل ذلك. منازل الغو الخالدة العادية من المرتبة السابعة لا تكفي وحدها، بل نحتاج إلى إنشاء منزل غو خالد من المرتبة الثامنة. تلك هي الطريقة الوحيدة لتأسيس أساسٍ راسخ لعرقنا!"

"منزل غو خالد من المرتبة الثامنة؟ هاهي،هاهي، يا بني، يسعدني حقاً أن أرى لديك مثل هذه العزيمة والإصرار. لكن بعض الأمور لا يمكن الاستعجال فيها، فالتقدم يتطلب وقتاً. آه، دعنا ننسى أمر قمة Censure الآن." لوح خالد غو التنين البشري بيده مستسقياً.

فكر وو شواي في الأمر ملياً قبل أن يومئ برأسه: "أظن أنه ليس أمامنا خيارٌ آخر."

توالت المشهد تلو الأخرى؛ فبينما أراد استنساخ فانغ يوان كسب الوقت ريثما يأتي جسده الرئيسي لإنقاذه، كان جسده الرئيسي يكسب الوقت بدوره لكي تستحوذ نسخه على قصر التنين.

كان قصر التنين يشبه الرمال المتحركة، حيث غرق استنساخ فانغ يوان تدريجياً وبات عاجزاً عن إنقاذ نفسه.

وكأنه تحول تدريجياً إلى وو شواي، ليعيش كل تلك المشاهد بتفاصيلها بشخصه.

وبعد قضية قمة Censure، أدرك وو شواي الواقع المرير أخيراً. فمعلمه كبير النمل الأخضر لم يكن جديراً بالثقة، وحماته السيدة صالون الخط لم تكن جديرة بالثقة كذلك، وحتى والده، خالد غو التنين البشري، كان ضعيف الإرادة وغير جدير بالثقة بدوره.

لم يعد أمامه سوى الاعتماد على نفسه وحدها!

وعندما أدرك وو شواي هذه الحقيقة، بدأ يسعى بكل جشعة نحو القوة والتفوق.

وبفضل موهبته العظيمة واستعداداته المذهلة، وإلى جانب العمل الجاد وموارد شبكة علاقاته الواسعة، لم يرتفع مستوى زراعته بشكل صاروخي فحسب، بل إن قسماً من التنين البشري أصبحوا أقوى وأكثر بأساً، ليتحولوا إلى الفرع الأبرز والأكثر نفوذاً في عرق التنين البشري.

وفي اليوم الذي بلغ فيه وو شواي المرتبة السابعة، أصبح أيضاً عضواً في القيادة العليا لعرق التنين البشري، ليكون أصغر شيخ أعظم يمتلك سلطةً حقيقيةً مطلقة!
