# الفصل 640: فانغ يوان ضد إرادة غيانت سون (1/2)

"تبّاً، لقد نجوتُ من الموت بفضلِكِ وحدكِ أيتها الجنية!" ضيّق فانغ يوان عينيه، بينما كان وميضٌ باردٌ يتألق في مقلتيه.

أرخى مفاصلَه، وفرك كفّيه بينما أحدثت عظامه حديثة التكوين صريراً حادّاً، وعاد حماسُ القتال ليفور في عروقه من جديد!

تنهدت إرادة مو ياو قائلة: "إن كنتَ ترغب في ردّ الجميل، فأعِد (دار التقارب الروحي) إلى (Water جناح). أسرعْ بالقتال!"

"هاهاها، حسناً إذن!" هدر فانغ يوان وهو يقفز عالياً.

لقد تحول إلى هيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة، وهي هيئة تمنحه قوة جسدية مرعبة. وبأعينٍ خضراء وأنيابٍ بارزة، بدا في غاية الشراسة والقسوة.

انكمشت درع الماء لتتخذ شكل خوذة حميمة تحمي رأسه. وبهذه الطريقة، لم يعد يخشى الهجمات العقلية لإرادة غيانت سون.

ودون أي مخاوف تثقل كاهله، خطا فانغ يوان خطواتٍ واسعة للأمام، رافعاً قبضتيه ليسدد لكمة مدوية نحو إرادة غيانت سون!

*سوووش.*

لم يحدث الاصطدام المتوقع، بل انبعث صوت خفيف عوضاً عنه.

كانت إرادة غيانت سون بالغة الخبرة، فلم تشتبك مع فانغ يوان بشكل مباشر. وفي اللحظة الحاسمة، تحول السيف إلى شريط ذهبي التوى بخفة حول معصم فانغ يوان، قبل أن ينطلق مبتعداً كالبرق الخاطف.

وانقطع معصم فانغ يوان الذي يشبه المطرقة ليسقط على الأرض.

وحتى مع دفاع هيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة، لم يسعه مجاراة حِدة إرادة غيانت سون.

تدحرج فانغ يوان مبتعداً والتقط يده بسرعة فائقة.

كان دم أخضر يتسرب ببطء من الجرح المروع في ذراعه. وبينما كان فانغ يوان يضغط بقبضته ليعيدها إلى مكان الجرح في ذراعه، ظلّ مرسلاً طرف عينه نحو إرادة غيانت سون.

سرعان ما التحم اللحم عند الجرح والتئم، بل وبدأت العظام تتدبّ وتتصل ببعضها البعض.

تلك كانت قدرة التجدد الهائلة لملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة.

ولكن، هل كانت إرادة غيانت سون لتمنح فانغ يوان وقتاً كافياً للتعافي؟ لقد تحولت الإرادة إلى سيف يشبه قوس قزح وانقضت على فانغ يوان مجدداً.

ضيّق فانغ يوان عينيه، ودفع الأرض بساقيه ليرتفع جسده صاروخياً نحو السماء.

تبعته سحابة السيف القوسقزحية عن كثب، مطاردةً إياه بلا هوادة.

فعل فانغ يوان أربعة من (غو صعود النسر) في آنٍ واحد، لكن سيف قوس قزح كان أسرع، لتتلاشى المسافة بينهما تدريجياً.

فعل فانغ يوان (غو زهرة الرياح) مرة أخرى.

لقد فقد العدّ تماماً وتوارى عن ذهنه أيّ (غو زهرة الرياح) كان هذا، فالمحصلة أنه استهلك كمية هائلة منها بالفعل.

سمحت (غو زهرة الرياح) لفانغ يوان بتغيير اتجاهاته بسرعة فائقة، لكن سيف قوس قزح المصنوع من الإرادة كان أكثر رشاقةً ومرونةً؛ فلم تتسع المسافة فحسب، بل استغل سيف قوس قزح تلك الفرصة ليقترب أكثر فأكثر من فانغ يوان.

وفي ومضة، احتدم القتال بين الطرفين بعنفٍ في الأجواء، وتتبادلا الضربات المتتالية.

رسم سيف قوس قزح الإرادي قوساً ذهبياً في الهواء، محلقاً حول فانغ يوان وموجهاً ضرباته من حين لآخر.

كان فانغ يوان في موقف ضعيف تماماً؛ فالدفاع المنيع لهيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة بدا واهياً للغاية عند اصطدامه بسيف قوس قزح الإرادي.

كان اللحم يتطاير ويسقط من السماء باستمرار.

وكل ذلك اللحم لم يكن سوى قطعٍ بترها سيف قوس قزح الإرادي من جسد فانغ يوان نفسه.

ولحسن الحظ، فبعد تفعيل هيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة، فقد فانغ يوان القدرة على الشعور بالألم. وإلى جانب استخدام (Water جناح) كخوذة واقية، فشلت إرادة غيانت سون في اختراق عقل فانغ يوان أو النيل منه.

رأت إرادة مو ياو أن فانغ يوان لا يحرز أي تقدم، بل يتلقى المزيد من الضربات وتقلّ فرصه في الرد شيئاً فشيئاً، فقالت بقلق بالغ: "أنت لا تحرز أي تقدم يُذكر!"

"سهلٌ عليكِ قول ذلك!" سخِر فانغ يوان بنبرة مبحوحة، وبدت نظراته أكثر شراسة.

كانت إرادة غيانت سون تختلف عن الأعداء العاديين تماماً؛ فهي بالكاد تمتلك أي كتلة جسدية، وكانت فائقة السرعة حتى في أصعب المنعطفات، بل إن إتقان فانغ يوان لتحليق الطيران لم يكن ليقارب سرعتها أو خفتها.

لم تكن لإرادة غيانت سون هيئة ثابتة؛ فقد تتحول إلى سيف قوس قزح للقطع، أو إلى فأس للفرم، أو إلى وابل من الإبر لهجوم واسع النطاق، أو حتى إلى مطرقة لضربة ساحقة وقوية.

أما الأمر الأكثر إزعاجاً على الإطلاق، فهو قدرتها على الانقسام والتجسد بحرية تامة؛ فجأة، يمكنها الانشسام إلى سيفين أو ثلاثة سيوف قوسقزحية لشن هجوم كماشة يشتت انتباه فانغ يوان. وفي أحيان أخرى، تتحول إلى مطرقة وسيف معاً، حيث تضرب المطرقة دفاعات فانغ يوان بينما ينطلق السيف كالبرق الخاطف، مستخدمة شتى أنواع التكتيكات بمرونة مطلقة ودون أي خطأ واحد.

يمكن القول إنها استعرضت مزايا وقدرات الإرادة في المعركة على أكمل وجه.

وفي المقابل، كان فانغ يوان قد بُعث من جديد، ومضى في مسار القوة ومسار الاستعباد. لقد كان بارعاً في القتال المباشر والالتحام، ومقارعة القبضات بالقبضات، أو سحق العدو بتفوق العدد.

لكن مواجهة عدو كهذا كانت أمراً يعجز عن إيجاد طريقة للتعامل معه.

لذا، كان وجوده في موقف ضعيف وتلقيه الضربات بسلبية أمراً طبيعياً تماماً.

في الأجواء، اشتبك طيف فانغ يوان الأسود والأخضر مع قوس قزح الذهبي الخاص بإرادة غيانت سون، ليتحول الفضاء إلى ساحة معركة ضخمة.

لا تزال أعداد غفيرة من ديدان الغو تحلق في الأرجاء، بينما كانت غرائزها تخبرها بضرورة إفساح المجال لفانغ يوان وإرادة غيانت سون، مع تفادي هجمات الأيدي اللامادية بكل ما أوتيت من قوة.

رفع يه Lui سانغ رأسه وتنهد قائلاً: "على الرغم من تناثر هذا العدد الهائل من ديدان الغو، إلا أن هناك جموعاً لا تحصى ولا تُعد منها هنا. لا يمكنني حتى تخيل عدد ديدان الغو الخالدة التي استُخدمت لبناء (True يانغ Building)." لقد التأمت معظم جروحه الآن.

وفي اللحظة الحاسمة، أتى وضعه كزعيم لقبيلة عظمى بثماره، فحصل يه Lui سانغ على مساعدة أسياد غو الآخرين.

اقترح بعض أسياد الغو قائلين: "لم يَبقَ الكثير من الأيدي اللامادية. ورغم أننا فقدنا العديد من ديدان الغو، إلا أن هناك المئات منها هنا؛ يمكننا اصطيادها الآن واستعادة قوتنا القتالية!"

لاقى هذا الاقتراح تأييداً سريعاً من باقي أسياد الغو: "علينا أن نتعاون بصدق، ويجب أن نكون أسرع! فحجاب ريح الاندماج يزداد سماكة، وهو ينتشر باستمرار، والمساحة هنا ستستمر في الانكماش."

اقترب هي لو لان من تاي باي يون شنغ فاقد الوعي وقال: "حجاب ريح الاندماج ليس شيئاً يمكننا نحن البشر الفانين التعامل معه. وحتى ننجو بحياتنا، نحتاج إلى قوة Ancestor Giant سون!"

عمّ الصمت الحضور أجمعين.

أعلى منهم في الأجواء، كان فانغ يوان وإرادة غيانت سون يخوضان معركة شرسة، وكان يُسمع بين الحين والآخر هدير غاضب وصرخات مدوية.

وسواء تعلق الأمر بالقوة القتالية المرعبة لفانغ يوان أو لإرادة غيانت سون، فقد شعر الجميع بالرعب، ولا شعورياً، تفادى هؤلاء الابتعاد عن ذلك الثنائي ولم يرغب أحد في التورط بمعركة هذين الخبيرين العظيمين.

لكن كلمات هي لو لان كانت صحيحة تماماً.

فبالاعتماد على غو الفانين الذي سيطروا عليه، بغض النظر عن عددهم، لم يكن بوسعهم أبداً اختراق حجاب ريح الاندماج.

عاد هي لو لان ليسأل: "لا تقلقوا، كيف لهذا الوغد الحقير أن يكون نداً لـ Ancestor Giant سون؟ ألستم ترون أن الجد هو من يمسك بزمام الأمور ويهيمن على المعركة طوال الوقت؟"

تألقت أعين الجميع. كانت مجريات المعركة واضحة للعيان في السماء، ويمكن للجميع رؤية ما يحدث بوضوح تام.

غير هي لو لان دفة الحديث قائلا: "على الرغم من أن الجد يمتلك اليد العليا، إلا أنه لا يستطيع تحويل هذه الأفضلية إلى نصر حاسم. أصل المشكلة يكمن في أن الجوهر الخالد للجد قد سُلب بالكامل من قبل ذلك الوغد؛ فالجد يمتلك أكثر من عشرة أنواع من الغو الخالد، لكنه عاجز عن استخدام أي منها."

أومأ الجميع برؤوسهم، متفقين تماماً مع تحليل هي لو لان.

سأل يه Lui سانغ: "إذن، ما العمل الآن؟"

ضحك هي لو لان بصوت هادئ ومجلجل، وهو يلوح بـ تاي باي يون شنغ الذي بين يديه: "لقد أسرتُ هذا اللص العجوز، وهو شقيق ذلكغريم في الطائفة، وتربطهما أصرة وثيقة. لكن قدراتنا محدودة، ولا يسعنا سوى محاولة مساعدة الجد الأكبر. اقتراحي لا يزال كما هو؛ يجب أن نصطاد ديدان الغو أولاً لنعزز قوتنا! وحتى نتكاتف ونتعاون بشكل جيد، يجب أن يُفصح كل منا عن ديدان الغو التي يمتلكها الآن!

سأبدأ بنفسي."

عادةً ما يتحفظ أسياد الغو بشدة ويحرصون على سرية ديدان الغو التي يمتلكونها.

كانت تلك معلومات بالغة الأهمية؛ فبمجرد انکشافها، يمكن للآخرين استغلالها ضدهم مما قد يكلفهم حياتهم.

ومع ذلك، كانت هذه ظروفاً استثنائية توشك أرواحهم فيها على الإزهاق.

لذا، لم يكن أمام الجميع خيار سوى الإذعان لتعزيز آمالهم الضئيلة في النجاة.

كان هي لو لان قائداً بالفطرة ويتمتع بسمعة مرعبة؛ لذا، حين بادر بنفسه بالإفصاح عن ديدان الغو الخاصة به، حذو بقية أسياد الغو حذوه، وتمكن هي لو لان من تجنيد هؤلاء الأشخاص ضمن صفوفه مرة أخرى.

كان هي لو لان يطمح بطموحات هائلة وعظيمة.

فقد أراد الصعود ليصبح خالداً، وكان بحاجة إلى غو خالد من مسار القوة لتحقيق ذلك، ولهذا السبب كان بحاجة للاعتماد على إرادة غيانت سون. وكان هؤلاء الناس مجرد بيادق يحتاج إليها لتحقيق طموحه الجامح.

في الأجواء، كانت المعركة قد بلغت ذروتها.

"لقد أمسكتُ بك!" هدر فانغ يوان، منقضياً إلى أسفل بينما التقطت أذرعه الستة التي أصلب من الفولاذ السيف المصنوع من إرادة غيانت سون بسرعة البرق.

لكن إرادة غيانت سون انقسمت في ومضة، ولم يُسفر هجوم فانغ يوان المضطرد الذي طال انتظاره سوى عن تدمير نزر يسير من أفكارها.

شتم فانغ يوان قائلاً: "تبّاً!" كانت إرادة غيانت سون قادرة على الانقسام والتجمع بحرية، وكانت فائقة الرشاقة لدرجة لا تُصمَّم معها الحيل. لم يمتلك فانغ يوان أي وسيلة للتعامل معها، ولهذا وجد نفسه في معظم الأوقات مجرد كيس رمل لتلقي اللكمات دون القدرة على شنّ هجمات مضادة مجدية، ولم يُحرز أي تقدم يُذكر.

قالت إرادة مو ياو: "تنهّد، إن لم يكن هناك خيار آخر، فلنخض معركة استنزاف طويلة الأمد. إرادة غيانت سون ليس لها مصدر طاقة؛ وأثناء المعركة، يتوجب عليها التفكير، وهذا سيسرع من اصطدام أفكارها وبالتالي استهلاكها."

ركز فانغ يوان على القتال بينما رفض اقتراح مو ياو قائلاً: "لا يمكننا تحمل إطالة أمد هذه المعركة! لا تنسِ نقطة ضعف ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة؛ إذ لا يمكن استخدامه سوى لثلاثين دقيقة فقط. بمجرد انقضاء هذا الوقت، فإن رد الفعل العنيف للحركة القاتلة سيجعلني زومبي حقيقياً إلى الأبد.

وإن تحولت بالكامل إلى هيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة، فسوف يتحول جسدي بأسره إلى جثة متحركة، وستفقد كلتا فتحتي الروحيّتين، بما في ذلك الفتحة الخالدة، أي أثر للحياة، وسيُقطع طريق تدريبي إلى الأبد دون القدرة على التقدم خطوة أخرى!"

فندت مو ياو كلامه قائلة: "أنت تستهين بنفسك، ولا تنسَ أنك خبير في مسار القوة، وقد شهد جوهر حياتك تغيُّراً كيفياً نوعياً. ونتيجة لذلك، تم تمديد الفترة الزمنية التي يمكنك خلالها استخدام الحركة القاتلة، وهي بعيدة كل البعد عن الثلاثين دقيقة. تقديري التقريبي هو أن لديك حوالي ساعة كاملة!"

"حتى لو كان الأمر كذلك، فلا يمكننا التسويف والمماطلة، ولا تنسِ أن حجاب ريح الاندماج يزداد سماكة ويقلص المساحة المتاحة هنا. طرقي لا تقاوم هذه الإرادة الخاصة، فهل تمتلك دار (Water جناح) الخاصة بكِ أي طريقة؟" سأل فانغ يوان.

أطلقت مو ياو تنهيدة عميقة: "على الرغم من أن (Water جناح) هو دار غو خالدة من الرتبة السابعة، إلا أنه ليس مصمماً للقتال والهجوم، بل تكمن قدراته الحقيقية في التخفي والحركة. والأهم من ذلك، أن جسدي الرئيسي لم يترك سوى عشرين خرزة أو نحو ذلك من الجوهر الخالد للتمور الحمراء. وبعد الحفاظ على تشغيل دار الغو الخالدة طوال هذه السنين، لم يتبقَ سوى خمس خرزات فقط.

إن كنتَ تطمح لاستخدام (Water جناح) لعكس هذه المعركة، فعليك أن تطرد هذه الفكرة من رأسك تماماً! انتبه!!"

أطلقت مو ياو تحذيراً مفاجئاً، لكن الوقت كان قد فات.

تظاهرت إرادة غيانت سون بشن هجوم استقطب معظم انتباه فانغ يوان، لكنها التفتت فجأة وظهرت من خلفه، لتشن هجوماً غاشماً ووحشياً.

تقيأ فانغ يوان فجأة لُعاباً أخضر ممزوجاً بدماء الزومبي، وتحطمت أجنحة النسر الثمانية إلى شظايا متناثرة، وتهشم عموده الفقري تماماً، وانخسف ظهره للداخل بينما برز صدره للخارج من قوة الصدمة.

أدت القوة الهائلة إلى هبوطه المتسارع نحو الأسفل.

سارع فانغ يوان لتعبئة ديدان الغو خاصته، محاولاً الطيران مجدداً نحو الأعلى.

لكن هل كانت إرادة غيانت سون لتمنحه هذه الفرصة؟

لقد انقضّت عليه كالكلب الضال لتجهز عليه وهو في قاع محنته، والتوى القوس السحابي الذهبي حول فانغ يوان وهو يشن هجماته. رفع فانغ يوان أذرعه الثمانية ليحمي جسده بالكامل بينما انطوى على نفسه، وبالكاد استابح لنفسه بعض الحماية البائسة.

كانت إرادة غيانت سون تغير هيئتها بحرية تامة؛ قطع، فرم، سحق، وخز، فشتى أنواع الهجمات تسببت في تحطيم أذرع فانغ يوان الثمانية، وبات جسد ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة ممزقاً ومثقوباً بالجروح من الأمام إلى الخلف.

ولحسن الحظ أن فانغ يوان كان قد تحول إلى هيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة، وإلا لكان قد لقي حتفاً مأساوياً ومروعاً بـجسده البشري منذ زمن طويل.

كان القتال ضد إرادة غيانت سون يفرض ضغطاً هائلاً على فانغ يوان، ولم يكن قادراً على الصمود ومجاراة الوضع بالكاد إلا من خلال الحفاظ على هيئة ملك الزومبي السماوي ذي الأذرع الستة دون انقطاع.
