# الفصل 424: نحن ذاهبون لقتل خالد

كانت المنطقة الغربية من الأرض المباركة عبارة عن مرجٍ شاسع.

كان مشهداً أخضراً يمتد على مدى البصر، حيث كان ثعلب وليد يمرح ويلعب مع فراشة رفرافة.

ففي أرض هو الخالدة المباركة، كانت الثعابين والمخلوقات الأخرى مفترسة، لكن الثعابين تصدرت القمة، لذا عاشت الثعابين حياة خالية من الهموم.

وعلى الرغم من تكبدهم خسائر فادحة للغاية خلال الكارثة الأرضية السادسة، إلا أنها لم تنقرض بالكامل. وعلى العشب الممتد، كانت مجموعات الثعابين تنمو ببطء وثبات.

فجأة، تموج الفضاء وظهر شخصان، مما أخاف الثعلب الصغير ففر هارباً.

كان أحدهما رجلاً يرتدي رداءً أسود، طويلاً وباسلاً بشعر أسود وعينين عميقتين كهاوية سحيقة. وكانت الأخرى فتاة صغيرة لطيفة ترتدي ملابس ملونة، وتلألأ عيناها كالنجوم وكان لها ذيل ناعم وريشي أبيض كالثلج، حيث كان الفراء الرقيق والطويل على ذيلها يهتز قليلاً مع الريح.

لم يكونا سوى فانغ يوان وروح الأرض الصغيرة هو الخالد.

"الموقع جيد، ينبغي أن يكون هنا." نظراً حوله قبل أن يخرج غو حفرة الأرض من فتحته الروحية.

بدا هذا الغو وكأنه جوزة بشسطح خشبي وغير متساوٍ، وبحجم بطيخة.

كان غو حفرة الأرض غو من الرتبة الخامسة، وتطلب سيد غو في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة على الأقل لتفعيله بكامل جوهره البدائي.

لم يكن فانغ يوان قادراً على فعل ذلك بطبيعة الحال، لذا أعطى الغو لروح الأرض.

بعد أن قامت هو الخالدة الصغيرة بتفعيله، انفجر غو حفرة الأرض فجأة بأشعة قرمزيّة حادة قبل أن يخترق الأرض.

وفي لحظة، انطلق ضوء أحمر نحو السماء واهتزت الأرض لمسافة خمسين كيلومتراً.

تبدد الضوء الأحمر فجأة وظهر صدق بحجم مائتين وسبعين قدماً على الأرض.

انتفخت التربة حول الشق، ولو نظر المرء من الأعلى، لبدا وكأنها شفتان بشريتين.

وعلى الفور، فتح جانبا الشق ببطء ليكشفا عن صفين متراصين من كتل الصخور المكعبة التي تشبه الأسنان البشرية.

انفتحت "الأسنان" أيضاً لتكشف عن كهف كبير مرعب.

"سيدي، أنا جائع..." انفتح الشق الذي يشبه الشفتين وأغلق، متحدثاً بصوت عالٍ على غير العهد، مما أدى إلى اهتزاز الأرض القريبة.

ابتسم فانغ يوان وأخرج غو شيخ الجوهر البدائي.

أرسل جوهره البدائي فتبدد تدريجياً تعبير العجوز الودود السعيد لأن كميات هائلة من أحجار الجوهر البدائي أُخرجت وأُلقيت في الشق الضخم الذي يشبه الشفتين.

بعد إلقاء ما يصل إلى مائتي ألف حجار جوهر بدائي، توقف فانغ يوان وأعاد غو شيخ الجوهر البدائي إلى فتحته الروحية.

أغلق الشق الضخم الذي يشبه الشفتين ببطء، وبدأت صفا أسنانه الصخرية العملاقة تطحن أحجار الجوهر البدائي إلى مسحوق.

"جرع"، صدر صوت عالٍ يشبه ابتلاع شخص للطعام، فتردد صداه واهتزت الأرض على أثره.

وبعد ابتلاع أحجار الجوهر البدائي هذه، هدأ الشق الذي يشبه الشفتين ولم يعد يصدر أي صوت.

عند هذه النقطة، يمكن القول إن غو حفرة الأرض قد نجح.

لم يعد ممكناً تحريكه الآن، وكان عليهما الانتظار حتى يتم تفعيل الغو الفرعي لـ فينغ هاي يانغ قبل أن يتمكن الجانبان من الارتباط.

كان إطعام غو حفرة الأرض نفقات ضخمة للغاية. إذ كان لزاماً إطعامه مائتي ألف حجراً من أحجار الجوهر البدائي سنوياً. وكان لا بد من استخدام كمية كبيرة من أحجار الجوهر البدائي في كل مرة يتم فيها تفعيله.

أي سيد غو عادي يمكنه استخدامه بمفرده؟ بصرف النظر عن الطوائف والعشائر الكبيرة، فإن خَالِدي غو فقط الذين يمتلكون موارد ضخمة هم من يستطيعون تربية وتفعيل غو حفرة الأرض هذا.

"روح الأرض، يجب حماية هذا المكان بصرامة من الآن فصاعداً. استعبدي بعض مجموعات الثعابين وضعيها هنا." قال فانغ يوان وهو ينظر إلى الشق الضخم الذي يشبه الشفتين.

"حاضر، سيدي."

...

"من أجل حماية منازلنا، نحتاج إلى القتال!"

"لقد عاد ذلك الخالد اللعين أقوى، وعلينا التقدم لمواجهة هذه الشقاق. من أجل مستقبل مشرق ومن أجل أبناء عشيرتكم، ارفعوا قبضاتكم!!"

"على الرغم من وجود بعض الضغائن بيننا وبين العشيرتين الأخريين، إلا أنها مجرد صراعات صغيرة داخل قبائل رجال الصخر خاصتنا. هذه المرة، سترسل قبائلنا الثلاث عشرين ألف محارب لتشكيل جيش للزحف غرباً ومهاجمة وكر الخالد."

"هذه حرب طاحنة، وكل شيء من أجل شعبنا."

"لقد قدم آباؤنا وأسلافنا حياتهم وأرواحهم لهزيمة الخالد، وخلق هذه الحياة السعيدة التي ننعم بها الآن. يجب أن نحذو حذو شيوخنا ونمتقدم بشجاعة في هذه الحرب!"

قامت روح الأرض بتحريك مجموعات الثعابين لتظهر بالقرب من قبائل رجال الصخر. واستغل قادة قبائل رجال الصخر ذلك لتشكيل جيش حليف بسرعة.

زحف الجيش الحليف المهيب نحو المنطقة الغربية.

وفي طريقهم، خاضوا خمس إلى ست معارك صغيرة النطاق؛ وانتهت جميعها بانتصار جيش رجال الصخر بينما اضطرت مجموعات الثعابين للتراجع خطوة بخطوة.

"انظروا إلى هناك! هذا هو وكر الشيطان!" سشير يان يونغ في المقدمة نحو غو حفرة الأرض.

"أيها الأم الأرض، أنت أمنا وقد رعيتِنا نحن رجال الصخر. لماذا تحمين مثل هذا الخالد البغيض؟" صرخ يان يونغ بألم عميق.

انفتح الشق الضخم ببطء وتحدثت هو الخالدة الصغيرة بعد استخدام دودة غو لتغيير صوتها.

سمع رجال الصخر صوت المرأة اللطيف: "أيها رجال الصخر، يا أبنائي. لم أكن أرغب في حماية ذلك الخالد، لكنه دخل بطني ويختبئ في قلبي، مهدداً إياي بحمايته. سأفتح فمي، أرجوكم ادخلوا واقضوا عليه، وسأمنحكم مباركتي!"

ذهل رجال الصخر في البداية قبل أن يبدؤوا في الهتاف بحماس.

"لقد تحدثت الأم الأرض!"

"نحن المحاربون المباركون من الأم الأرض!"

"ما أفظع هذا الخالد، فهو يهدد أمنا الأرض الخيرة واللطيفة حقاً. سنقطعه إرباً وبلا رحمة!!"

شعر جيش تحالف رجال الصخر بأن معنوياتهم ترتفع إلى أقصى حدودها.

انفتح الشق الكبير الذي يشبه الشفتين على مصراعيه. أخذ يان يونغ زمام المبادرة وصرخ: "أيها رجال الصخر، هجوم!"

ثم قفز إلى داخل الكهف.

"هجوم، لا يمكننا السماح لبطل قبيلتنا بالقتال بمفرده."

"هجوم، نحن لا نخشى شيئاً، نحن أقوياء، سنقتل الخالد!"

"الأم الأرض إلى جانبنا، وهذه المعركة ستكون من نصيبنا!"

قفز رجال الصخر مثل الزلابية في الشق الكبير.

سقطوا لفترة في النفق المظلم قبل أن يهبطوا على الأرض.

"أين هذا المكان؟ إنه مظلم تماماً."

"هذا أظلم حتى من تحت الأرض، لا يمكننا رؤية أي شيء."

"كيف يمكننا القتال إذا لم نتمكن من الرؤية؟"

كان رجال الصخر يشعرون بالشك عندما سُمع فجأة صوت سعال ضخم. وانفجرت كرة من ضوء فجأة فوق رؤوسهم. وتشكّل تدفق هوائي سريع على الفور وحملهم، ليتم إطلاقهم إلى الخارج.

"مائتان وثلاثون، مائتان وأربعون..." كان تلامذة طائفة الرافعة الخالدة يقفون بجانب الغو الفرعي لغو حفرة الأرض ويقومون بدقة بإحصاء رجال الصخر الذين تم إطلاقهم.

بعد أن أُطلق رجال الصخر من الشق الضخم الذي يشبه الشفتين، تم تقييدهم على الفور بواسطة تلامذة طائفة الرافعة الخالدة عندما سقطوا على الأرض، عاجزين عن المقاومة أو الحركة.

وقف يان يونغ وبعض شيوخ رجال الصخر على الجانب، وهم ينظرون إلى هذا المشهد برعب ورؤوسهم منحنية.

لقد غضب فينغ هاي يانغ غضباً شديداً بعد أن تلاعب به فانغ يوان، لكنه أخذ في الاعتبار الصورة الكبيرة في النهاية ولم يحطم الغو الفرعي لغو حفرة الأرض وسط غضبه، بل زرعه بدلاً من ذلك على جبل في هي.

أما بالنسبة لرجال الصخر...

فقد استغل فانغ يوان إيمانهم بالأمم الأرض ثم استخدامه لمجموعات الثعابين وكبار رجال الصخر لجذب ستين ألفاً من شباب رجال الصخر بسلاسة إلى جبل في هي وبيعهم.

الإنسان هو روح الكائنات الحية كافة.

في هذا العالم، بصرف النظر عن البشر المولودين من سلالة رين زو الصحيحة، كان هناك أيضاً بشر متحولون.

قد يكون البشر المتحولون أكثر ذكاءً مقارنة بأشكال الحياة الأخرى لكنهم كانوا بعيدين كل البعد عن امتلاك الحكمة البشرية. كان الرجال المشعرون جهلاء، والرجال البيض أبرياء، ورجال الصخر سذجاً وهمجيين...

حتى طفل ذكي في السابعة أو الثامنة من عمره يمكنه خداعهم. سواء كان ذلك في الحدود الجنوبية أو القارة الوسطى، كانت مثل هذه الأمور تحدث غالباً - حيث يصادف بعض الأطفال رجالاً مشعرين أو رجال صخر في مكان ما ويخدعونهم طوال الطريق إلى السوق. ويبقى البشر المتحولون جهلاء حتى بعد بيعهم، وما زالوا يحسبون الأموال لهم.

وبهذه الصفقة، ربح فانغ يوان أكثر من مليون وستمائة ألف حجار جوهر بدائي.

على الرغم من أن كل واحد من رجال الصخر الستين ألفاً كان شاباً وحيوياً، إلا أنهم لم يكونوا ليضاهوا قيمة سلطعون مستنقع. وفوق كل ذلك، كان على فانغ يوان أن يدفع ثمن مواد تنقية الغو وكانت هناك خسارة قدرها خمسة وستون ألف حجار جوهر بدائي لاستخدام غو حفرة الأرض، كما اشترى بعض المواد الشائعة.

لقد رفع فينغ هاي يانغ السعر بنسبة عشرة بالمائة كنوع من الانتقام، كما قلص العديد من الأشياء التي طلبها فانغ يوان.

لم يهتم فانغ يوان، فالأشياء التي أرادها حقاً كانت في يديه بالفعل.

بعد انتهاء الصفقة، تبع يان يونغ وشيوخ رجال الصخر الآخرون غو حفرة الأرض مرة أخرى إلى أرض هو الخالدة المباركة. وكان فانغ يوان قد رتب بالفعل تفسيراً مناسباً لهم وكان متأكداً من أن قبائل رجال الصخر لن تتمرد. وحتى لو كان هناك تمرد، كان بإمكانه قتلهم وتربية دفعة أخرى. على أي حال، كان لا يزال هناك الكثير من أحجار الأحشاء على جبل دانغ هون.

هدأ فانغ يوان في ذهنه واستمر في زراعته.

ومع ذلك، في مرحلة الذروة للرتبة الرابعة، فقد دودة الخمر ذات التسعة عيون فائدتها.

كان بإمكان دودة الخمر تنقية جودة الجوهر البدائي، ولكن بنطاق عالمي صغير فقط. كان فانغ يوان الآن في مرحلة الذروة للرتبة الرابعة ويمتلك جوهراً بدائياً من الذهب الحقيقي لمرحلة الذروة. وكانت الخطوة التالية هي الجوهر البدائي الأرجواني الفاتح للمرحلة الأولية من الرتبة الخامسة.

قام فانغ يوان بختم دودة الخمر ذات التسعة عيون.

لقد رافقته دودة الغو هذه منذ جبل تشينغ ماو. من دودة الخمر من الرتبة الأولى إلى دودة الخمر ذات التسعة عيون من الرتبة الرابعة حالياً، أمكنها الآن التقاعد أخيرًا.

بالاعتماد ببساطة على الجوهر البدائي للذهب الحقيقي لتغذية فتحته الروحية، أصبح تدريب فانغ يوان أبطأ.

بطبيعة الحال، وبسبب تواجده في أرض هو الخالدة المباركة، كانت سرعة تدريبه أسرع بخمس مرات على الأقل من أسياد غو العاديين في العالم الخارجي.

"بهذه السرعة، سأمتلك على الأقل تدريباً في المرحلة المتوسطة للرتبة الخامسة أو حتى ما يقرب من المرحلة المتقدمة بحلول وقت حلول الكارثة الأرضية السابعة."

كان فانغ يوان يمتلك موهبة من الدرجة الأولى الآن، ولم يكن الاختراق إلى الرتبة الخامسة مشكلة. ومع ذلك، كلما ارتفع تدريب سيد غو، زاد الوقت الذي يستغرقه للتقدم.

لقد أخذ غو الآثار الكريستالية الأرجوانية في الاعتبار عندما تحدث عن المرحلة المتوسطة للرتبة الخامسة.

مثل هذه السرعة مقارنة بخمسمائة عام من حياته السابقة كانت أفضل بلا حدود. والآن، كان أكبر بقليل من الثلاثين وكان بالفعل في مرحلة الذروة للرتبة الرابعة. بينما في حياته السابقة، في هذا العمر، كان لا يزال يتخبط في عالم الرتبة الثانية.

"لكن هذه السرعة لا تزال بطيئة. هناك الكارثة الأرضية السابعة في الخارج داخل الأرض المباركة بينما أمتلك تهديداً داخلياً عظيماً يسمى زيز الربيع والخريف!"

حسب فانغ يوان أنه سيتعين عليه مغادرة الأرض المباركة في غضون ثلاث سنوات على الأكثر والمرور بسلسلة من المغامرات. على الأقل، كان بحاجة إلى العثور على غو النجاح السلس أو غو النجاح الفوري لاستخدامه على زيز الربيع والخريف والحصول على فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة.

"تنهد! كم أتمكن من الاستمرار في الزراعة في الأرض المباركة مثل فينغ جيو غي والتجوال في العالم بعد الوصول إلى عالم خَالِدي غو."

لم تكن قدرة زيز الربيع والخريف على السماح لسيد غو بإعادة الولادة مزيفة، ولكن كان هناك عدد كبير جدًا من القيود. حتى لو نجحت إعادة الولادة، لكان على سيد غو الحذر من انفجار فتحته الروحية. لو لم يكن هناك مثل هذا الخلل الكبير، لكان تدريب فانغ يوان أسهل أضعافاً مضاعفة.

"للنوات الثلاث القادمة، سيتعين علي تنقية الغو، واستخدام أحجار الأحشاء لتوسيع عدد سكان رجال الصخر وبيعهم مقابل كل أنواع الموارد."

ومع ذلك، بينما كانت خطة فانغ يوان شبه مثالية، إلا أنها لم تستطع منافسة مزحة القدر.

فبعد شهر واحد فقط، حدث تغيير كبير لم يترك له خياراً سوى مغادرة الأرض المباركة في وقت مبكر.
