# الفصل 796: نوايا شتى في السعي خلف الكنوز الثمينة

أطلق بي شوي هان شخيرًا باردًا، وكان الغضب يعتمل في صدره بشدة.

لقد كان خبيرًا ذائع الصيت، ولم يمر وقت طويل منذ آخر مرة تجرأ فيها أحدهم على تهكمه بصوت عالٍ كما فعل فانغ يوان.

لم يكن بي شوي هان راغبًا في إظهار أي مظهر من مظاهر الضعف، وما إن همّ بالهجوم وردّ الصاع صاعين لفانغ يوان، حتى طارت الجنية لي شان كاشفةً عن هالتها التي تنتمي للمرتبة السابعة، وفي نفس اللحظة، لم تُخفِ هي لو لان إطلاقها لطاقات عديدة من خالدات الغو.

كان هذا وضعًا واضحًا لثلاثتهم وهم يحاصرونه ويهاجمونه دفعة واحدة.

اختلجت عينا بي شوي هان، فصكّ على أسنانِه وأجهض هجومه في منتصفه.

لم يكن لديه خيار سوى التوقف.

لأنه في هذه اللحظة، لم يكن هناك أي شخص بقوة الباحث الطليق بجانبه.

لقد كان وحيدًا في مواجهة العديد من الخصوم الأشداء.

ولم ينجح بي شوي هان في استعادة ماء وجهه الضائع؛ فبينما كان يقاتل الوحش المقفر، أطلق شخيرًا وقال لفانغ يوان: "ألم تهرعوا إلى هنا أنتم أيضًا؟ لا تكن مغرورًا أكثر من اللازم، أفتظن حقًا أنني لست سوى دمية تُستباح؟ إنني أفكر في الصورة الكبرى، ولدي غايات أسمى، ولا رغبة لي في إضاعة الوقت مع أحمق متجبر مثلك في أمور تافهة.

أمامنا مثل هذه الفوائد العظيمة، ولو أضعت الوقت في التباغض معك، لكان تفويت هذه الفرصة ندمًا لا يُنسى."

وعلى الرغم من شراسة الوحش المقفر، إلا أن بي شوي هان كان أقوى بكثير، فكان قادرًا على الحديث وهو يقاتل، متبادلاً الحديث مع فانغ يوان والآخرين.

وبالمقارنة معه، بدا تشيه شي مين ونصف شهر البربري في وضع أقل شأنًا بكثير.

"هههه." ضحكت الجنية لي شان، ووقفت معلقة في الهواء قائلة بصوت أجش: "إنه على حق، فوقتنا الحالي ليس مناسبًا قط للاقتتال فيما بيننا."

"لماذا لا نجبرهم على التراجع ونستحوذ على أرض يشم البركة المباركة لأنفسنا إذن؟" زمجر فانغ يوان مستاءً متقصدًا ذلك.

وتعاونت معه هي لو لان فورًا، فوبخت بغلظة: "الوقت لا يكفي، أتظن أننا لم نفكر في هذا؟ وبما أننا استطعنا الوصول إلى هنا، فالآخرون ليسوا حمقى، وسيفد غيرنا قريبًا. علاوة على ذلك، فإن دونغ فانغ تشانغ فان ثعلب عجوز داهية، فلماذا لا يضع تحصينات حول معقله الأساسي؟"

وعقّبت الجنية لي شان أيضًا: "سنعامل الأمور هكذا إذن؛ كم مرة قلت لك يا رقم سبعة، عليك أن تضبط طبعك الحاد."

تحدثت الجنية لي شان متقصدةً التظاهر بتوبيخ فانغ يوان، فأطلق هو شخيرًا وتصرف وكأنه يذعن لأوامرها.

لقد تعاون هؤلاء الثلاثة عدة مرات من قبل، وكان بينهم توافق سلس في التنسيق، وبأدائهم الحالي، لم تكن هناك ثغرة واحدة.

وهنا، شعر بي شوي هان بمزيد من الحذر والريبة.

تبادل تشيه شي مين ونصف شهر البربري النظرات، معتقدين أن هذا الوضع بالغ التعقيد.

وفي نفس الوقت، انتابتهما بعض الشكوك والحيرة: "من أين ظهرت هذه القوة الغامضة؟"

"مثل هذا الشخص ليس سوى رقم سبعة، وليس القائد؟"

قالت الجنية لي شان بجدية: "أيها الأخ بي، أرض يشم البركة المباركة شاسعة للغاية، وليست شيئًا يمكننا الاستحواذ عليه وحدنا، فلماذا لا نتعاون مؤقتًا؟ الوقت محدود، وكلما طال أمد بقائنا، زادت احتمالية وقوع مشاكل غير متوقعة."

لم يكن بي شوي هان راغبًا في قتالهم، وقد رأى مخرجًا يحفظ له شيئًا من ماء وجهه، فأظهر على ظاهره تعبيرًا مترددًا وهو يقول: "حسناً، يمكنكم الانضمام أيضًا. لكن كان بيننا اتفاق مسبق، لا يمكننا الاقتتال فيما بيننا؛ فهناك بالتأكيد أشياء كثيرة ثمينة، ومن يجد شيئًا فليكن من نصيبه. وإن حدث نزاع، يمكنكم إجراء صفقات خاصة فيما بينكم.

وإن لم يكفِ ذلك، فالقوة هي ما سيحسم البقية!"

تبادل فانغ يوان وهي لو لان النظرات، وارتسمت ابتسامة خفية في أعين كل منهما.

أي قواعد كانت هذه؟

لم تكن تختلف بأي حال عن القول بأنه لا توجد قواعد من الأساس!

فعادةً ما يفتقر أسياد غو طريق الشياطين إلى الثقة. ومثل هذه القواعد كانت متوافقة تمامًا مع أسلوب طريق الشياطين، إذ خلت من أي قيود تذكر.

تمتم فانغ يوان في سرّه: "بالطبع، قبل قليل، ربما كان لدى بي شوي هان وتشيه شي مين والآخرين قواعد أكثر من هذه. وربما تضمن ذلك جزءًا يعتمد على مستوى الزراعة لتحديد من يحصل على موارد أكثر."

كان بي شوي هان سيد غو خالدًا من المرتبة السابعة، وامتلك أعظم قوة قتالية، لذا كان لزامًا عليه حماية مصالحه الخاصة بطبيعة الحال.

لكن الوضع اختلف الآن؛ فقد كان جانب فانغ يوان أقوى بكثير، ووجد بي شوي هان نفسه في موقف ضعيف، لذا لم يكن ليطرح مثل هذا الشرط أعمى.

أما تشيه شي مين ونصف شهر البربري، فقد استبد بهما الندم الشديد.

لماذا هاجما بهذه السرعة؟ لماذا لم يتريثا لاستجلاء الوضع بوضوح؟!

رأى تشيه شي مين، وهو سيد غو خالد من مسار الاستعباد، أنهما يتفاوضان، فكان عليه المجامرة والقول: "أيردّ لي السيد طيوري المقفرة الثلاثة؟"

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، وقال بتكبر: "هذه الطيور تبدو مهيبة لكنها بلا قيمة، خذها إذن."

وما إن قال ذلك، حتى ألقى بتلك الطيور المقفرة الثلاثة دون أدنى تفكير، وكأنها أشعد بلا قيمة تُذكر.

شعر تشيه شي مين بغليان في صدره واختناق شديد.

صحيح أن تلك الطيور المقفرة الثلاثة كانت ضعيفة القوة القتالية، لكنها كانت سهلة التربية والتحكم.

ففي العالم كله، لا توجد سوى غو خالدة واحدة لاستعباد الوحوش، لكن هناك طرقًا عديدة أخرى غيرها للسيطرة على الوحوش المقفرة؛ فمسار الحكمة، ومسار الماء، ومسار النار، وغيرها الكثير، كلها تستطيع فعل ذلك.

كان لدى تشيه شي مين تقنيات أخرى لم يستخدمها، وبمجرد استخدامه لها، كان بإمكانه رفع القوة القتالية لطيور الوحوش المقفرة بنسبة خمسين بالمئة.

لكن فانغ يوان والآخرين كانو قساة بلا رحمة؛ فلو اندلع القتال، لربما استخدمها. بيد أنهم توجهوا مباشرة لإثارة المشاكل مع بي شوي هان، ولم يمنحوه حتى نظرة ثانية.

لم يكن هذان الخالدان من طريق الشياطين يعلمان خلفية فانغ يوان والآخرين، لكنهما كانا يعلمان جيدًا قوة بي شوي هان.

وحتى بي شوي هان تم قمعُه ووقع في وضع غير مواتٍ، فكيف لهما أن يتجرآ على الهجوم؟

لذلك، تراجع تشيه شي مين جبنًا، وارتعد خوفًا قبل حتى أن يبدأ القتال، ولم يجرؤ على استخدام تقنياته الهجومية الحقيقية.

لم يردّ على تهكم فانغ يوان، بل لزم الصمت متجرعًا الإهانة، دون أن يجرؤ على النطق بحرف واحد.

في الحقيقة، كانت الجنية لي شان سيدة غو خالدة من المرتبة السابعة في مسار المعلومات بقوة قتالية عادية. وبعد أن فقدت هي لو لان [قوة الذات]، لم يعد بحوزتها حركة قاتلة خالدة حقيقية، فانخفضت قوتها القتالية لتستقر حول منتصف المرتبة السادسة.

ولو تقاتل فانغ يوان وبي شوي هان، لكان الأول حتماً قد وقع في مأزق مع مرور الوقت.

وبمقارنة القوى الكلية، كان جانب فانغ يوان هو الأضعف.

لكن في الحروب، كان إحباط خطط العدو هو التكتيك الأمثل. وأما الطريقة الثانية الأفضل فكانت قطع تحالفاتهم، يليها مهاجمة قواتهم، وأخيرًا، مهاجمة مدنهم. لقد استخدم فانغ يوان والآخرون التكتيك الأفضل، فانتصروا قبل حتى أن يخوضوا القتال.

وعلى الرغم من اختلاف مستويات القوة بين عوالم شتى، بل وربما تباينها جذريًا، إلا أن هذه الفلسفة ظلت قابلة للتطبيق في كل مكان.

فمهما يكن العالم، كانت قاعدة إفساد خطط العدو حركة داهية لا تخيب.

فقط أبله من يرغب في القتال والقتل طوال اليوم.

وأي شخص يمتلك أدنى معرفة بالسياسة يعلم أن الحرب لم تكن سوى وسيلة، امتدادًا للصراع السياسية. وجوهر السياسة كان الاقتصاد.

والاقتصاد يعني الأرباح؛ وبكلمات أخرى، كل قتال لم يكن يُخاض إلا من أجل الأرباح.

وبالنسبة لفانغ يوان، كانت البرودة، والتكبر، والتواضع، والغرجور، مجرد أقنعة، أدوات يطوعها للحصول على مكاسبه.

توصل الجانبان إلى اتفاق وقررا التعاون. كانت الوحوش المقفرة في أرض يشم البركة المباركة في الأصل بلا قائد وفي وضع غير صالح، والآن بعد أن انضم أعضاء جدد إلى زمرة خالدي طريق الشياطين، خسرت الوحوش معركتها سريعًا؛ فمات من مات، وجُرح من جُرح، وفرّ من فرّ.

"هاهاها، لنهجم للداخل." ضحك فانغ يوان بصوت صاخب متقصدًا ذلك، وأخذ زمام المبادرة محلقًا نحو الأعماق السحيقة لأرض يشم البركة المباركة.

من منظور طائر في السماء، كانت مساحة الأرض الشاسعة في البركة المباركة تضم بِركًا بشتى الاحجام تنتشر في كل مكان.

كانت البرك العميقة والبحيرات الصغيرة متصلة ببعضها بأعداد لا تحصى، تشبه النجوم المتلألئة في سماء الليل، بجمال يفوق الوصف.

كانت تضاريس الأرض المباركة تتبنى ترتيبًا فوضويًا بعض الشيء، إذ انتظمت متمركزة حول كل بركة يشم، لتتوسع على شكل دوائر. ووجدت بينها مروجي عشب، وأشجار خضراء تلقي بظلالها على البرك، وبعضها الآخر استقر وسط الجبال، أو بين المستنقعات.

"هذه أرض مباركة فائقة الجمال!" لم يسع فانغ يوان إلا أن أثنى عليها.

وبعد فترة وجيزة، وصلت هي لو لان خلفه، فلم تنطق بكلمة لكن عينيها كانتا تلمعان بريقًا.

ووصلت الجنية لي شان بعدها بفترة قصيرة، فابتسمت وهي تقدم شرحًا: "كل بركة يشم هنا فريدة من نوعها؛ فهي تحتضن أنواعًا مختلفة من المياه وتربي أعدادًا لا تحصى من المخلوقات أو مجاميع ديدان الغو. بعضها استُخدم لخلق بيئة محددة لتخزين كافة أنواع الموارد.

كان لدى دونغ فانغ تشانغ فان مفهومه الفريد في الإدارة؛ فعندما كان حياً، جلب موارد من البحر الشرقي، ورباها في أرض يشم البركة المباركة حتى أثمرت، ليقوم بعدها ببيعها لخالدي غو السهول الشمالية. وسواء أكانوا من طريق الصلاح أو طريق الشياطين، كانت بضائعه رائجة لدى الجميع. وحتى في السماء الصفراء للكنوز، كانت مجموعات الأسماك والنباتات المائية لقبيلة دونغ فانغ شهيرة للغاية.

وعلى الرغم من أنها لا تقارن بقوى البحر الشرقي العظمى في هذا الجانب، إلا أنها تظل تخصصًا فريدًا بحق."

وحين سمعت هي لو لان ذلك، أدركت الأمر واستعدت للتحرك: "هذا يعني أن في كل بركة من هذه البرك مخزونًا من الموارد."

"هاهاها، هناك الكثير من النباتات المائية ذات النخاع البلوري، وهي مناسبة تمامًا لأرضي المباركة، يمكنني توفير نفقات طائلة الآن!" على مسافة ليست بعيدة، كان سيد غو خالد من طريق الشياطين قد استولى بالفعل على إحدى البرك ضاحكًا بصوت صاخب.

"علينا أن نتفرق، فلو بقينا معًا، فقد يثير ذلك شكوك الآخرين." أرسل فانغ يوان رسالة فكرية.

"حسناً، لنفترق إذن، فبهذه الطريقة سنحقق مكاسب أكبر. لكن حافظوا على الاتصال واعتنوا ببعضكم البعض، فنحن لا نتعامل مع بي شوي هان والآخرين فحسب، بل قد تكون هناك أفخاخ لنصبها دونغ فانغ تشانغ فان. أنا سأذهب أولاً!" غيرت هي لو لان اتجاهها وحلقت بعيدًا عن فانغ يوان والجنية لي شان، متجهة نحو بركة عميقة في الأسفل.

"هذه الطفلة..." نظرت الجنية لي شان إلى طيف هي لو لان متنهدةً، ثم قالت لفانغ يوان: "لقد وافقت مسبقًا على عدم مهاجمة قبيلة دونغ فانغ. لذا لا يمكنني مس هذه الموارد، لكنني أستطيع الالتفاف حول القيود. سأستكشف هذا المكان، وإذا وجدت موردًا ثمينًا، فسأبلغكما."

"حسناً." ردّ فانغ يوان باقتضاب.

وفجأة، رمق بركة عميقة بنظرة؛ كانت تلمع ببريق ساطع، وكأن طبقة من الزيت تعلو سطحها. كما كانت مساحة سطح الطبقة العليا لتلك البركة أكبر من باقي البرك.

"أنا ذاهب أيضًا!" تحرك فانغ يوان محلقًا للأسفل بسرعة البرق.

أما الجنية لي شان فحلقت نحو السماء، مختبئة بين الغيوم.

وعلى مسافة بعيدة، رأى بي شوي هان أن الثلاثة قد افترقوا، فبرق ضوء داكن في عينيه وأطلق شخيرًا باردًا، مستديرًا نحو بركة يشم أخرى.

حلقت الجنية لي شان داخل السحاب لكي تتسنى لها استخدام غو ثقب الأرض، وأرسلت رسالة سرية إلى هي لو لان وحدها: "أسرعي! هناك كنزان عظيمان في أرض يشم البركة المباركة: أحدهما هو [الكوخ القشي]، والآخر هو [جبل منيسكول]. الأول هو منزل غو خالد من المرتبة السادسة، يجمع بين الهجوم والدفاع، ويتخصص في التخزين.

أما الثاني فهو مكان اسطوري مذكور في <<أسطورة رين زو>>، حيث تعيش سلالة البشر الصغار (المينيمان). وبغض النظر عن أي منهما سنظفر به، فسيكون عونًا هائلًا لزراعتنا في المستقبل."

أجابت هي لو لان فورًا: "لقد سمعتُ بهذين الكنزين أيضًا. لكن خالتي الصغيرة، كيف تأكدتِ من وجودهما في أرض يشم البركة المباركة؟"

ابتسمت الجنية لي شان وأجابت قائلة: "لقد تعاونتُ مع قبيلة دونغ فانغ مرات عديدة، وأنا أعلم بعض الأمور عن شؤونهم الداخلية. يخزن الكوخ القشي معظم ثروات قبيلة دونغ فانغ العامة، وحتى دونغ فانغ تشانغ فان لا يستطيع الاستحواذ عليها لاستخدامه الشخصي بشكل غير لائق.

أما جبل منيسكول، وعلى الرغم من صغر حجمه، إلا أنه جبل حقيقي، يحتاج لامتصاص طاقة الأرض لتثبيت هيئته، ولا يمكن إخراجه بسهولة. وعلاوة على ذلك، أبرم دونغ فانغ تشانغ فان اتفاقية مع قوى طريق الصلاح باستخدام هذا الجبل؛ وبوجود جبل منيسكول حارسًا لهذا المكان، سيشكل ذلك أعظم قيود على التحالف!"

"بالطبع، ربما جرى نقل هذين الكنزين سرًا، لكن احتمال حدوث ذلك ضئيل. وبغض النظر عن هذا، علينا خوض التجربة. فهناك عدد لا يحصى من برك اليشم، وربما لا يزال الكوخ القشي في موقعه القديم، اتبعي توجيهاتي وتوجهي إلى هناك في خفاء."
