# الفصل 1090: تشكيل المعركة القديم: السفر متعدد الاتجاهات

انتهى أمر تاي تشيو بنجاح بالغ بعد أن نصب فانغ يوان تشكيل غو هناك.

لم يبخس روح أرض لانغ يا حقه، بل منحه المكافأة الموعودة كاملة، والتي بلغت ست مئة نقطة مساهمة في الطائفة.

 وباستخدام هذه النقاط، كان بإمكان فانغ يوان مقايضة أشياء كثيرة، غير أن ما استهواه أكثر من غيره كان وصفات غو مسار التحول الخالدة الموجودة داخل خزينة طائفة لانغ يا.

كانت طائفة لانغ يا تمتلك ثلاثة مواريث حقيقية، أتيح لها أن ترثها من ثلاثة أساطير: المبجل الخالد الشمس العملاقة، والمبجل الشيطاني سارق السماء، والأسلاف لونغ هاي. ومع أنه لم تكن هناك مواريث حقيقية لمسار التحول، إلا أن طائفة لانغ يا حوت ترسانة ضخمة من وصفات غو الخالدة، وكان من بينها العديد من وصفات غو مسار التحول الخالدة.

لكن فانغ يوان لم يكن في عجلة من أمره لمقايضتها مستخدماً نقاط مساهمة الطائفة.

لقد احتفظ بتلك النقاط الخالدة لوقت لاحق.

إذ لم يكن الوقت مناسباً الآن لاستبدالها بوصفات غو مسار التحول الخالدة، ولا كان وقتاً ملائماً لصقل غو مسار التحول.

لم تكن اللحظة سانحة أبداً.

فبعد تعامله مع طائفة الظل، وعقب رحلته الحارقة إلى تاي تشيو، بات فانغ يوان واعياً أشد الوعي بوضعه الراهن!

وعلى الرغم من نجاحه في نصب تشكيل غو النقل، وقدرته على التنقل بخفة بين أرض لانغ يا المباركة وتاي تشيو، إلا أن فانغ يوان لم يكن راغباً في دخول تاي تشيو مرة أخرى.

فلو عاود الذهاب إلى هناك، لبات الأمر في غاية الخطورة.

"لقد تداعت قوة غو الحد المظلم الخالد، ولا يمكن استخدامه إلا بعد انقضاء بعض الوقت، ولم يعد آمنًا بعد الآن. فإرادة السماء قادرة على التفكير، وقد أخذتها على حين غرة في المرة الفائتة، ولكن بما أن إعداد تشكيل الغو لم يكن خافياً، فإن إرادة السماء باتت تعلم به الآن، وستسعى حتماً للتأثير على الوحوش المقفرة المحيطة، والوحوش المقفرة القديمة، بل وحتى الوحوش المقفرة الأزلية!"

وبما أن إرادة السماء كانت تبذل قصارى جهدها للتخلص من فانغ يوان، فقد كان من البديهي أن تعمد إلى نصب كل أشكال الفخاخ والتدابير في محيط جثة الفيل المقفر الأزلي.

لذا، كان من الأفضل لفانغ يوان ألا يذهب.

ومع ذلك، فحتى وإن امتنع هو عن الذهاب، فإن طائفة لانغ يا كانت بصدد التحرك هناك.

"بما أن روح أرض لانغ يا قد قبل اقتراحي بالفعل، فسوف يحشد العديد من أسياد غو من ذوي البشر المكسوين بالشعر لزراعة مسار التحول."

"وستتطلب زراعة مسار التحول منه صقل غو مسار التحول الخالد. ولصقل غو خالد، سيكون بحاجة إلى مواد خالدة."

"تمتلك طائفة لانغ يا خزينة ضخمة تعج بالمواد الخالدة، بيد أن روح أرض لانغ يا السابق قد فرض سيطرته على الأرض المباركة طويلاً، وكان منهمكاً باستمرار في صقل الغو. وعليه، فرغم كثرة المواد الخالدة في الخزينة، إلا أن معظمها من الرتبة الثامنة أو شبه الرتبة التاسعة، بينما تعد مواد الرتبتين السادسة والسابعة شحيحة."

"وبناءً على ذلك، ستعمد روح أرض لانغ يا قريباً إلى طرح مهام للطائفة تشجيعاً لأسياد غو من ذوي البشر المكسوين بالشعر على التوجه إلى تاي تشيو وقتل الوحوش المقفرة. وبذلك يجمعون المواد الخالدة لصقل الغو، وفي الوقت ذاته يدربون أسياد غو هؤلاء لرفع مستوى قوتם القتالية. وإن النقطة الثانية لهي جل اهتمام روح أرض لانغ يا!"

"فلأجعل من أسياد غو ذوي البشر المكسوين بالشعر هؤلاء أحجار شطرنج لي! وبما أن إرادة السماء قادرة على التفكير، فحتى وإن استهدفوا هم، فهذا أهون عليّ من أن أكون أنا المستهدف."

أشرق وميض بارد في عيني فانغ يوان.

كانت طائفة لانغ يا تفوقه قوة بمراحل لا تُحصى، لكنه في هذه اللحظة، تحول إلى لاعب الشطرنج الأوحد، وصارت طائفة لانغ يا بأسرها مجرد أحجار شطرنج تحريكها بيده.

وخير ما في الأمر، أن فانغ يوان، ورغم كونه يحيك المؤامرات ضد طائفة لانغ يا، كان يفكر أيضاً في مستقبل الطائفة وازدهارها. ولهذا، لم يكن ناكثاً لاتفاق التحالف الذي أبرمه.

"تلك هي المزية التكتيكية لامتلاك معلومات تفوق ما لدى الطرف الآخر." تنهد فانغ يوان، مدركاً مجدداً قيمة المعلومات السامية.

كان لأسياد غو من شتى المسار تخصصاتهم الفريدة.

ولم يكن مسار المعلومات بدعاً بينهم.

ولكن، متى ما أتيح لقدرات مسار المعلومات أن تتجلى بكامل ألقها، فإنه يمنح سيد الغو من المزايا ما يضاهي أي مسار آخر، بل وربما يفوقه!

وبالطبع، لم تكن مزية فانغ يوان المعلوماتية سوى ثمرة لتعاملاته مع طائفة الظل.

ومن المؤكد أن طائفة الظل قد دفعت ثمناً باهظاً للحصول على معلومات تتعلق بإرادة السماء وبطائفة لانغ يا.

"لقد عانيت طويلاً من شح أساليب مسار المعلومات، ومن الآن فصاعداً، يجب أن أُعنى بتقويم هذا الخلل!" عقد فانغ يوان العزم على ذلك.

كان أسياد غو من مسار المعلومات بارعين في جمع الاستخبارات وصياغة اتفاقات التحالف، فهم حملة الأسرار ورواد الأخبار. وقد لا تبدو هذه الأمور بالغة الأهمية للزراعة البحتة، لكن المرء يجني من ورائها فوائد جليلة لا تُعاض بثمن.

...

القارة الوسطى، أرض الهاوية (Earth Abyss).

ترددت أصداء أصوات مدوية في أرجاء المكان.

"اكتشاف!"

"لقد فتشنا ذلك الاتجاه أكثر من عشر مرات... لقد أجادوا الاختباء حقاً."

تجاوب أسياد غو التابعون لطائفة الروح القديمة، واندفعوا بحماس بالغ نحو البقعة التي صدر منها الصوت.

وفي تلك اللحظة، تقيأ Ying وو شيه جرعة من الدماء، وكان جاثياً على ركبة واحدة، لا يقتصر الأمر على شحوب وجهه وسوداوية تعابيره، بل كان مصاباً بجروح بالغة جعلت نصف جسده مفقوداً.

"مجرد زومبي خالد تافه..." هكذا هتف أسياد غو من طائفة الروح القديمة ممن كانوا يقاتلون Ying وو شيه، وهم يحلقون في الهواء ناظرين إليه بازدراء واستخفاف.

"أبقوه حياً!"

"حتى وإن كان زومبي خالداً، فإن تقنية التخفي التي يمتلكها فائقة للغاية، لابد لنا من استجوابه لانتزاعها منه."

صرخ الاثنان الآخران من أسياد غو، مسرعين نحو الموقع بخطىً وثابة.

فضحك Ying وو شيه بتهكم ساخر: "أتريدون تقنية التخفي الخاصة بي؟ حسناً، بوسعي إخباركم بها الآن!"

آه لا!

تبدلت تعابير أسياد غو الثلاثة التابعين لطائفة الروح القديمة، فقد أدركوا للتو أن هذه لم تكن سوى خدعة مدبرة من العدو.

لقد تظاهر Ying وو شيه بالضعف عمداً لاستدراج هؤلاء الخالدين الثلاثة إلى هنا.

لقد كان طعماً.

وحيثما يوجد الطعم، فلابد أن تكون هناك خطط محكمة للفتك بالأعداء.

ولم تكن ردود أفعال أسياد غو الثلاثة التابعين لطائفة الروح القديمة بطيئة، لكن Ying وو شيه كان قد أعد عدته على أكمل وجه، فأنّى لهم النجاة؟

وفي ومضة عين، تفعّل تشكيل الغو الفائق، الذي كان مشحوناً بالكامل ومستعداً.

فغرق الخالدون الثلاثة من طائفة الروح القديمة في اليأس، إذ شعروا بأن قوة لا متناهية تحاصرهم من كل الجهات والأقطار.

وفي لفتة واحدة، صاروا عاجزين عن الحراك تماماً، وباتوا بلا حول ولا قوة!

وعقب ذلك، وأمام نظرات الذهول المرتسمة على وجوه الخالدين الثلاثة، تحطمت أجسادهم وأرواحهم إلى أشلاء دقيقة بفعل طاقة تشكيل الغو الفائق.

وحتى رغم مقاومتهم، فلم يفلحوا في الصمود سوى لأقل من ثلاث نَفَسات من الوقت.

"تباً، سأستخلص منكم بعض الفوائد كدفعة أولى." ابتسم Ying وو شيه بسخرية باردة، ونظراته تنبض بالجليد.

وما إن انقضى حديثه حتى اهتزت أرض الهاوية، و سطع ضوء حاد ومبهر، ليغطي مساحة شاسعة محيطة بهم.

"بهذه السرعة! لم يمضِ سوى وقت قصير، ومع ذلك استطاعت المحكمة السماوية تحديد موقعي والتحرك نحوه!" أصيب Ying وو شيه بالذهول.

لكنه سرعان ما استعاد هدوءه.

فطار محلقاً نحو قلب تشكيل الغو الفائق.

لقد استُنزفت طاقة تشكيل الغو الفائق بشدة خلال الأيام الأخيرة جراء تصديه لاستنتاجات المحكمة السماوية، وبعد قضائه على أسياد غو النخبة الثلاثة التابعين لطائفة الروح القديمة قبل قليل، بات متداعياً ومحطماً وبات على حافة الانهيار التام.

لكن Ying وو شيه لم يعبأ بذلك.

فقد كان عازماً على التخلي عن هذه القاعدة الأساسية على أي حال.

إذ لم يعد بالإمكان إنقاذها.

"يا سيدي." ظهر شي نو بجوار Ying وو شيه، وتلاه كل من تاي باي يون شنغ و هي لو لان.

كان الاثنان الأخيران يفتقران إلى الغو الخالد، مما أدى إلى تراجع قوتهما القتالية إلى الحضيض. أما شي نو فكان الأقوى بينهم، سيما وأن Ying وو شيه قد أعاد إليه كافة غوه الخالد.

فتمتم تاي باي يون شنغ بقلق: "فانغ يوان، جروحك..."

فابتسم Ying وو شيه ملوحاً بيده ليسكّن قلق تاي باي يون شنغ: "لا داعي للقلق."

فمنذ أن أتم تعامله مع فانغ يوان، فقد جسد فانغ يوان وتبدلت ملامحه، لكنه ظل محتفظاً بالسيطرة المطلقة على هؤلاء الثلاثة.

وكان خداع تاي باي يون شنغ أمراً يسيراً، فقد دُمِّر جسده أثناء صقل الغو، وكانت تلك حجة وجيهة لم تثر أي ريبة.

"العدو قادم أمامنا، فلنكف عن الكلام ولنغادر فوراً." وبإشارة من إرادة Ying وو شيه، تفكك تشكيل الغو الفائق، وعادت غو الخالد التي كانت تؤلفه إلى حوزته.

وتكاتف الخالدون الثلاثة الآخرون، فاصطفوا مجتمعين عند الجهات الأربع: الشمال والجنوب والشرق والغرب، مع Ying وو شيه في المركز.

وقبل مغادرته، حدق Ying وو شيه في الضوء الغامض المترامي في السماء وهو يطلق ضحكة مدوية، ثم صرخ بصوت عالٍ: "أيتها القارة الوسطى... سنعود ولنا ثأر عظيم نزداد به انتقاماً!"

لقد أتم تعامله مع فانغ يوان، ظافراً بمخرج آمن من هذا المأزق المطبق، فخاض تحولاً جذرياً، كجوهرة صُقلت بعناية فائقة.

وحتى وهو في طريق الفرار، فقد نجح في رفع معنويات رفاقه بنبراته، باعثاً في النفوس أملاً وليداً من العدم.

تحركوا!

سطع ضوء باهر من أجساد Ying وو شيه وبقية الخالدين.

لقد تدربوا على ذلك مراراً وتكراراً، ففعلوا غو الخالد التي صقلوها مؤخراً، وانفجرت طاقتهم دفعة واحدة، لتندمج صانعة أثراً ميتافيزيقياً فريداً.

بـام...

وسط دوي هائل، اختفى Ying وو شيه ورفاقه تماماً من المكان.

وفي تلك اللحظة، وصل العديد من خالدين غو من الرتبة الثامنة تابعين للمحكمة السماوية من خلف الأضواء الغامضة.

"لقد رحلوا بسرعة فائقة!" كانت إحدى الخالدات تقود أسياد غو المحكمة السماوية.

تمتقت بقوام رشيق وتوشحت برداء أرجواني فاخر. وبدت عيناها كبركتين عميققتين، تظللهما مسحة من الحزن العميق ترتسم على محياها.

لقد كانت الجنية تسي Wei.

تلك الشخصية العصيبة التي تضاهي ببراعتها في مسار الحكمة لورد برج الإشراف على السماء.

ففي المرات القليلة التي تدخلت فيها، جعلت Ying وو شيه ومن معه يتجرعون مرارة اليأس المطلق. ولولا فانغ يوان، لكان Ying وو شيه في عداد الأموات لا محالة.

حدقت في الأنقاض المتناثرة على الأرض وهي تجري استنتاجاتها، وعقدت حاجبيها بعبوس: "ما مجموعه أربعة من خالدين غو... أمر غريب، لقد استنتجت في البداية أن فانغ يوان كان هنا، لكن الأمر اختلف الآن. ومهما يكن من أمر، فهم ينتمون إلى طائفة الظل، ولابد من القضاء عليهم."

تحدثت بهدوء، لكن نبراتها الجليدية كانت تخفي خلفها نية قتل عميقة لا قرار لها.

عندها، تحدث أحد خالدين غو المحكمة السماوية من خلفها: "أنا واثق من أنهم لنبلو النجاة هذه المرة، سأذهب لتعقبهم وأسرهم."

ابتسمت الجنية تسي Wei بخفة، لكن ابتسامتها شابها شيء من المرارة: "لا يمكننا الذهاب. فهؤلاء الأربعة قد بلغوا جدار المنطقة بالفعل. وبحلول هذه اللحظة، لا بد أنهم صاروا داخله."

فوجئ خالدوا غو التابعون للمحكمة السماوية.

فسأل أحدهم بدهشة: "بهذه السريعة؟"

"هذا تشكيل معركة قديم يُعرف بـ السفر متعدد الاتجاهات. وقبل ذلك، حين استيقظ بو تشينغ، فقد استعان، إلى جانب أسياد غو من ذوي البشر المكسوين بالشعر يو مو تشون، والزومبي الخالد سيفن ستار شايلد، وتنين الدم سونغ تسي Xing، بالانتقال الآني من نهر السماء الساقط إلى طائفة اللوتس السماوي، مستخدمين هذه الطريقة ذاتها."

"وعلى الرغم من امتلاكنا لغو السفر الخالد الثابت، إلا أن تشكيل المعركة القديم هذا يتخذ من البشر نوىً للتشكيل، مما يجعله أقل تقييداً فيما يتعلق بخالدين غو. لذا، لن نستطيع إيقافهم."

أردفت الجنية تسي Wei ببطء وهي تواصل استنتاجاتها المتعمقة.

وفي ومضة بصر، أدركت تمام الإدراك الوسيلة التي استعان بها Ying وو شيه للإفلات بحياته.
