# الفصل 1627: خوف تسي وي المتأصل

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ كيف يُعقل هذا..."

حين بلغتها أنباء معركة الحدود الجنوبية، ظلت الجنية تسي وي تتمتم بحيرةٍ وانذهال.

كانت القاعة الفسيحة والساطعة تغرق الآن في بحرٍ من الشكوك والذهول.

لم يكتفِ فانغ يوان باجتياز المحنة والارتقاء إلى المرتبة الثامنة فحسب، بل نصب فخاً محكماً في سلسلة جبال المناطق الخمس، وأسرَ خالد غو المحكمة السماوية، جون شين قوانغ!

كانت الجنية تسي وي على علمٍ مسبقٍ بوقوع خالدين من الحدود الجنوبية في قبضة فانغ يوان، لكنها لم تتخيل قط أن يلقى خالد المحكمة السماوية ذات المصير وبهذه السرعة المفزعة.

لقد تم أسرُ خالد غو تابعٍ للمحكمة السماوية حياً!

كم من الوقت مرّ منذ آخر مرة حدث فيها أمرٌ كهذا؟

في اللحظة التي تلقت فيها هذا النبأ، استححضت الجنية تسي وي لا إرادياً الإنجازات القتالية المذهلة لمختلف شياطين المرتبة التاسعة (الشيطان المبجل).

ارتسمت على حاجبيها غيوم القلق، وتسلل التوتر العميق إلى كيانها.

فرغم أنها كانت تُقدر فانغ يوان حق قدره وتعلّق عليه آمال الحذر، إلا أن وتيرة نموه فاقت توقعاتها السامية بمراحل.

"منذ أن حاز فانغ يوان على ختم حماية التدفق العكسي، وهو يمثل شوكةً في الحلق ومصدر بلاءٍ عظيم. والآن بعد أن صعد إلى المرتبة الثامنة، مستعيناً بأساليب شيا تشا، وبصرف النظر عن استغلاله لميزة التضاريس في جبال المناطق الخمس لإضعاف خصومه، فهو يمتلك حقاً تهديداً حقيقياً يطال خالدي المحكمة السماوية!"

أطلقت الجنية تسي وي تنهيدةً عميقة ومثقلة بالهموم.

لقد كانت تتوقع مجيء يومٍ كهذا، ولطالما سعت بشتى الطرق والوسائل لاجتثاث هذا الخطر المحدق سلفاً، ولكنْ من كان ليحسب أن سرعة ارتقاء فانغ يوان ستتجاوز كل الحدود؟!

"إن تقدم فانغ يوان يتسارع بوتيرة جنونية، ويبدو أن هذا التغير الكمي قد بدأ يتحول إلى تغير كيفي حاسم. لكن كيف الجحيم استطاع بلوغ المرتبة الثامنة هكذا دون ضجيج أو جلبة؟"

عجزت الجنية تسي وي عن إدراك السر.

طالما اعتقدت أن سرعة زراعة فانغ يوان الفائقة ترجع إلى استخدامه لأساليب مسار الزمن لتسريع معدل تدفق الوقت داخل فتحته الخالدة.

لكنها حين راجعت الأحداث وتمعّقت فيها، أدركت فجأة أن فانغ يوان يمتلك أيضاً أسلوباً فريداً لا مثيل له، قادراً على رفع مستوى زراعته مباشرةً!

"إذن... ما هو هذا الأسلوب يا ترى؟"

لم تستمر الجنية تسي وي في الاستنتاج والتحليل، بل غادرت القاعة بخطى حثيثة متجهةً نحو زنزانة احتجاز Spectral الروح (سبكتريال سول).

بدأت التشكيلة الضخمة بالدوران وإصدار أصوات قعقعة ثقيلة، وبعد فترة طويلة، عادت الجنية تسي وي إلى قاعتها وملامح الوجه والاضطراب توتّر وجهها.

"قو الجنين الخالد السيادي! الفتحة الخالدة السيادية... إذن هكذا كان الأمر!"

تمتمت الجنية تسي وي لنفسها، بينما كانت غارقةً في الذهول والرجفة تسري في روحها.

لقد صدمها طموح Spectral الروح (سبكتريال سول) إلى أبعد الحدود.

وما أثار رعبها وفزعها الأعمق هو أن قو الجنين الخالد السيادي قد تم صقله وحيازته بالكامل من قبل فانغ يوان!

تصاعدت في قلبها مرارة لا توصف وحرقة لا تطاق.

لقد أمعن Spectral الروح في إخفاء هذا السر بعناية فائقة وبعيدة الغور!

ولولا أن فانغ يوان كشف عن بعض الثغرات والقرائن هذه المرة مما أثار شكوكها ودفعها لاستخدام تقنية بحثٍ روحي متخصصة، لظلت ترزح في ظلمات الجهل إلى الأبد.

"لا عجب إذن أن تكون سرعة زراعة فانغ يوان بهذه الفظاعة! هذه المرة، لابد أنه قد ضمّ العديد من الفتحات الخالدة لخالدي الحدود الجنوبية ليتجاوز المحن والكوارث دفعة واحدة ويقفز إلى المرتبة الثامنة."

"لقد استطاع تفعيل الحركات القاتلة الخاصة بشيا تشا ومواجهة خبراء المرتبة الثامنة الآخرين وجهاً لوجه، وهذا يعني حتماً أنه قد امتص فتحة شيا تشا الخالدة. وتلك العملية وحدها هي ما منحه ما يكفي من علامات الداو لمسار الزمن لتضخيم ومضاعفة الحركات القاتلة لشيا تشا."

"في العادة، لا تستطيع الفتحات الخالدة سوى ابتلاع الفتحات الأصغر منها، لكن الفتحة الخالدة السيادية استثناء فريد. ومع ذلك، فإن التهام كهف-سماء المرتبة الثامنة الخاص بشيا تشا يتطلب بلا شك مستوى بلوغ معلم عظيم (Grandmaster) في مسار الزمن، فكيف تيسّر لفانغ يوان بلوغ ذلك؟"

"انتظري!"

فجأة، انقلبت ملامح الجنية تسي وي لتغدو بالغة القبح والعبوس.

تداخلت شتى القرائن والخيوط في ذهنها، ممزقةً غشاوة الحيرة التي أعمشت بصيرتها سابقاً.

"فانغ يوان يمتلك أساليب مسار الأحلام، ويمكنه رفع مستوى بلوغه بسرعة عبر عوالم الأحلام!"

"لا عجب أنه اقتحم الحدود الجنوبية ونهب عوالم الأحلام هناك. لقد اكتسب مستوى بلوغه كمعلم عظيم في مسار الزمن من عوالم الأحلام تلك يقيناً!"

"آه..."

عند تفكيرها في هذا الاحتمال، لم تستطع الجنية تسي وي -رغم مكانتها السامية وخبرتها الواسعة- إلا أن تلتقط نفساً عميقاً من شدة الصدمة.

كان فانغ يوان يمتلك الفتحة الخالدة السيادية القادرة على التهام الفتحات لتخطي الكوارث والمحن.

وكانت العقبة الكبرى في التهام الفتحات هي دائماً مدى مستوى البلوغ في المسارات المعنية.

إذ كان رفع مستوى البلوغ أمراً بالغ الصعوبة ويتطلب عادةً مئات السنين من الكدح. لكن فانغ يوان كان قادراً على القفز بمستويات بلوغه بسرعة فائقة عبر عوالم الأحلام.

وبهذه الطريقة، استطاع خلق حلقة مفرغة مباركة ونافعة، ترتفع فيها سرعة زراعته لتبلغ مرتبةً قادرة على إثارة أمواجٍ مرعبة تكاد تُزلزل تاريخ زراعة البشرية جمعاء.

"لا، بل لعل الدقة تقتضي القول إن المرعب الحقيقي هو Spectral الروح. لقد كان فانغ يوان مجرد بيدقٍ في لعبة إرادة السماء لتدمير خططة Spectral المتحدية للسماء، لكنه انتهى به المطاف بالإفلات من قبضة سيطرة إرادة السماء في النهاية."

شعرَت الجنية تسي وي بقشعريرة باردة تسري في عظامها.

لقد كانت المحكمة السماوية قد احتجزت Spectral الروح وأحكمت قيوده، وكانت الجنية تسي وي تتعمد باستمرار تعذيبه والبحث في روحه لاستخلاص معلومات حيوية منه.

لكن رغم ذلك كله، ظلت الجنية تسي وي تشعر بخوفٍ متأصل ورهبةٍ عميقة لا تفارقها.

فلو قدر لـ Spectral الروح أن ينجح حقاً، لكان قد بلغ رتبة المعلم العظيم في كافة المسارات دون استثناء. ومع طبيعته المتعطشة للدماء والقتل، لكان بمقدوره الاستمرار في التهام الفتحات بلا هوادة، ومع موارد طائفة الظل وتحالف الزومبي، لكان قد شق طريقه مباشرة نحو المرتبة الثامنة!

وعند بلوغه هذا المستوى، لكانSpectral الروح قد امتلاك القوة القتالية لشبه المبجل (Pseudo-venerable).

 والأهم من ذلك، أنه مع اندلاع حرب المناطق الخمس الفوضوية وظهور عوالم الأحلام في كل حدب وصوب، لكان Spectral الروح قادراً على المضي قدماً إلى آفاق أبعد. وحجم طموحه الجارف كان يظهر جلياً بمجرد النظر إلى تقنية (قيادة الروح إلى الحلام)! فقد قام مسبقاً بتحضيرات لا تحصى ولا تُعد في هذا الجانب. وإذا ما بلغ تلك المرحلة فعلاً، لكانت سيطرته وهيمنته على العالم مطلقة وعارمة.

حتى بذرة الحلم العظيم فينغ جين هوانغ ربما لم تكن لتمتلك أي فرصة لتنضج وتزهر.

"لحسن الحظ، لم يُكتب له تحقيق ذلك الاختراق في المنعطف الأهم. وفي الوقت الحالي، يأخذ فانغ يوان مكانه في تنفيذ هذه الخطة، لذا فالأدق أن يقال إنه لم ينجح تماماً، لكنه لم يفشل بالمطلق أيضاً."

قطبت الجنية تسي وي حاجبيها بعمق وهي تستغرق في التفكير بشأن فانغ يوان.

"لقد تخلى فانغ يوان عن أولئك الخالدين التابعين للحدود الجنوبية وجعل أسر جون شين قوانغ أولوية قصوى. تصرفه هذا يشبه تماماً ما أفعله أنا عند البحث في روح Spectral الروح؛ إنه يطمح للحصول على إحداثيات وموقع المحكمة السماوية من روح جون شين قوانغ."

"يا للآه... نهر الزمن!"

كان النهر المضطرب يتدفق بلا انقطاع، سرمدياً وخالدًا.

كان فسيحاً ومترامياً لدرجة تعجز الأبصر عن إدراك نهايتيه.

من داخل منزل غو خالد، كان فانغ يوان يرمق بهدوء جزر النهر ومدّه وتموجاته المتلألئة التي لا تحصى.

نهر الزمن!

ما إن ولج الفتحة الخالدة وحظي ببعض الوقت الحر، حتى استخدم فانغ يوان حركة قاتلة خالدة مصنوعة بواسطة (غو السفر الخالد الثابت) ليفلت من ساحة المعركة ويفر بجلد.

وبعد زمن غير طويل، وجد نفسه يخترق أعماق نهر الزمن.

وفي هذه اللحظة بالذات، كانت روح جون شين قوانغ تخضع لعمليات بحث واستنطاق روحي لا تهجع داخل فتحته الخالدة السيادية.

"اعرف عدوك وعرف نفسك، ولن تهزم في مئة معركة."

كان فانغ يوان بحاجة ماسة وملحة لمعرفة التدابير والترتيبات التي وضعتها المحكمة السماوية داخل نهر الزمن!

"لقد نصبت كميناً محكماً في سلسلة جبال المناطق الخمس وخضت معركةً طاحنة، ورغم أنني أسرت جون شين قوانغ، إلا أنني كشفت عن الكثير من المعلومات والأساليب."

كان فانغ يوان يطمح لمباغتة المحكمة السماوية وعدم منحها الوقت الكافي للرد، لذا فقد اقتحم نهر الزمن مباشرة خلال هذه النافذة الزمنية القصيرة.

"هذا لو وي يين ليس بالرجل البسيط. لقد كان تدخله في توقيت مثالي لدرجة مريبة، حيث أنقذ أولئك الخالدين السبعيين من الحدود الجنوبية في اللحظة الحاسمة تماماً. وغالباً ما كان يختبئ في الجوار طوال الوقت."

"لقد اتسم المبجل الخالد أرض الفردوس بطبيعة رحيمة ومحبة للسلام، فقد أعاد الأمن والطمأنينة إلى العالم الفوضوي وأصلح الدمار الذي خلفه Spectral الروح في المناطق الخمس جمعاء. وبين المبجلين العشرة، يتمتع بسمعة هي الأطهر والأعظم في المناطق الخمس، ولا سيما في الحدود الجنوبية."

"وبصفته وريثه الحالي، فقد ورث لو وي يين هذه السعة والمكانة أيضاً. هذا الرجل يقف في صفي المعادي، لكن غايته الحقيقية لا تبدو بهذه البساطة، بل تبدو كأنها تتوارى خلف طبقات كثيفة من الضباب."

"يا للأسف، لم يكن لمثل هذا الشخص أي ذكر أو وجود في ذكريات حياتي السابقة!"

كلما أمعن التفكير، كلما تيقن فانغ يوان أن ذكرياته لخمسمائة عام خلت لم تعد بذلك القدر من الاعتمادية والثقة.

وطبعاً، كان هناك احتمال آخر يتمثل في أن تأثير فراشة إعادة ولادته قد امتد واتسع حتى تورط فيه لو وي يين.

هز فانغ يوان رأسه بخفة، طارداً فكرة لو وي يين من عقله مؤقتاً، ليوجه تركيزه نحو ميراث تاو تشو.

لقد غمره شعور غامر بالندم والأسى.

فميراث تاو تشو الحقيقي كان مرتبطاً حتماً بجدران المناطق الخمس الإقليمية.

بيد أن جدران المناطق الخمس الإقليمية ستتلاشى وتندثر تماماً في المستقبل لتندمج المناطق الخمس في كيان واحد، مما سيجعل أبحاث تاو تشو حول اجتياز الجدران الإقليمية تبدو كأنها مزحة سخيفة.

لكن، بالتدبر العميق في الأمر...

إذا كان تاو تشو قادراً على بناء وتشييد سلسلة جبال المناطق الخمس، ألا يمكن استخدام هذا الأسلوب المحاكي للجدران الإقليمية كوسيلة دفاعية منيعة؟

وخاصة بالنسبة لفانغ يوان، فإن القتال داخل الجدران الإقليمية كان يمنحه أفضلية مطلقة.

"إنه لأمر مؤسف، خسارة فادحة حقاً. لم تسمح لي الظروف باقتلاع هذا الميراث، لقد أفلت مني ميراث تاو تشو الحقيقي هذا بفارق شعرة."

لم يكن مستوى بلوغ فانغ يوان في مسار الحكمة بالضعيف، وكان يمتلك حدساً قوياً ينبئه بأن تفويت فرصة حيازة ميراث تاو تشو يعد خسارة فادحة لا تُعوض بالنسبة له.
