# الفصل 1239: يفيض بنية القتل

إحساس حظ تشي.

هذه الحركة القاتلة الخالدة كانت تنحدر من كهف هاي فان، وتحديداً من إرث خالد الغو فينش جون.

استخدمت هذه الحركة غو تشي الحظ الخالد كورساس، مع الاستعانة بغو بشري تكميلي، لتسمح لخالد الغو استشعار الأشخاص المرتبطين به ارتباطاً وثيقاً من حيث الحظ.

علاوة على ذلك، كلما كان الارتباط بينهما أوثق، كلما بدا هذا الاتصال أكثر وضوحاً.

استخدم فانغ يوان هذه الحركة لاستشعار مواقع فينغ وو شيه والآخرين، على الرغم من أنهم كانوا مفصولين بالجدران الإقليمية.

وذلك لأن حظ فينغ وو شيه والبقية كان مرتبطاً بحظ فانغ يوان.

فبعد استخدام "ربط الحظ"، يصبح حظ الطرفين مرتبطاً ارتباطاً وثيماً، فيتشاركان معاً في السراء والضراء.

ومع ذلك، وبفضل أساليب فينغ وو شيه، استطاع إلغاء جزء من تأثير إحساس حظ تشي، بل وكان قادراً على الاختباء داخل فتحة خالدة لعزل نفسه تماماً عن رصد فانغ يوان.

كان فانغ يوان حذراً للغاية من فينغ وو شيه وعصابته؛ فعلى الرغم من أن طائفة الظل قد تقلص حجمها لتصبح مجرد ظل لعهدها السابق، إلا أن السفينة المكسورة تظل أفضل من لوح خشبي، والجمل الميت يبقى أكبر من الحصان. فمجرد جمع الموارد المتبقية لطائفة الظل من شأنه أن يجعل فينغ وو شيه والآخرين ينمو بمعدل أسرع بكثير وبوثيرة أثبت من فانغ يوان.

"هذه المرة، وبعد الارتقاء بحركة إحساس حظ تشي، ينبغي أن أكون قادراً على رصد مواقع فينغ وو شيه وبقية العصابة. سأقضي عليهم مسبقاً وأتخلص من هذا التهديد الضخم!"

قرر فانغ يوان دمج "كشف الغموض" داخل إحساس حظ تشي، مما جعل هذه الحركة القاتلة تمتلك نواتين بدلاً من نواة واحدة.

"غو كشف الغموض ينتمي إلى مسار الحكمة، هممم... يجب أن أضيف بعض غو مسار الحكمة أيضاً."

"بعد ذلك، سأستخدم بعض غو التفكير الجماعي وبعض غو ربط الحظ البشري، هممم، وبعض غو الأزواج وغو التسلسل."

...

لم يجرِ فانغ يوان أي استنتاجات معقدة، بل كان يتخذ قراراته بناءً على غرائزة البحتة.

تمت إضافة عدد كبير من غو البشر.

من بين ديدان الغو هذه، امتلك فانغ يوان قسماً منها، لكنه اضطر لشراء المزيد عبر السماء الصفراء للكنوز.

وبدون أي عقبات، حصل قريباً على ديدان الغو تلك.

لكنه بعد ذلك لم يفعل الحركة القاتلة الخالدة فوراً، بل ذهب لإجراء المزيد من الاختبارات.

فبعد إضافة هذا العدد الهائل من ديدان الغو، طرأ تغيير جذري على إحساس حظ تشي؛ ولو أنه فعّلها بعشوائية، لربما فشلت على الفور، مما قد يترتب عليه إصابة فانغ يوان بجروح، أو الأسوأ من ذلك، تحطم ديدان الغو الخاصة به. إن تحطم غو بشري أمر هين، لكن لو تحطمت غوته الخالدة، فما عساه يفعل؟

عندما يبتكر خالدو الغو حركة قاتلة خالدة جديدة، تكون عملية التجربة والخطورة فيها عالية للغاية.

لذا، قام فانغ يوان أولاً بتقسيم حركة إحساس حظ تشي الجديدة إلى عدة أجزاء وأجرى عليها تجارب واحدة تلو الأخرى.

كانت نتائج التجارب ممتازة للغاية.

لم تفشل أي تجربة قط.

بعد ذلك، استخدم فانغ يوان أساليب مسار الحكمة لاستنتاج، وتعديل، وتحسين حركة إحساس حظ تشي التي أنشأها حديثاً.

وبعد نصف يوم، أنهى فانغ يوان استنتاجاته أخير للمرة الأولى.

وأثناء منتصف تفعيلها، حدثت مشكلة صغيرة فاقت توقعات فانغ يوان.

لم تكن مشكلة جسيمة، لكنها ربما أثرت على نتيجة النجاح.

فظل فانغ يوان يقظاً، وقام بوقف التفعيل بالقوة.

فتدمرت العديد من غو البشر.

ولم يرف جفن فانغ يوان لهذه النتيجة؛ فما داما غو تشي الحظ وغو كشف الغموض سليمين، فلا مشكلة في الأمر. لقد أصبح غنياً للغاية الآن، وإنفاق بعض غو البشر يعد خسارة تافهة لا توزن بالنسبة لفانغ يوان.

أما ديدان الغو التكميلية البشرية، فلم تكن بحاجة للشراء من جديد.

فقد أخذ فانغ يوان هذا الاحتمال في الحسبان منذ فترة طويلة، ولذا فقد اشترى كمية تفوق ما يحتاجه لتفعيل واحد.

استمر في الاستنتاج واكتشف الأسباب التي أدت إلى هذا التغير غير المتوقع.

وهذه المرة، أمضى فانغ يوان نصف يوم آخر في تعديل الحركة القاتلة الخالدة. وبعد إصلاحها، أجرى التجربة مرة أخرى.

وفي هذه المرة، نحو النصف الثاني من أداء الحركة القاتلة الخالدة، وقع خلل جديد.

كانت الحركة القاتلة الخالدة تستخدم عددًا مفرطًا من ديدان الغو، ولم يستطع فانغ يوان استنتاج العملية برمتها بشكل كامل.

ورغم أن هذه الشرر غير المتوقعة ظهرت بشكل ضئيل للغاية، إلا أن فانغ يوان حرص على تفقدها، فأوقف الحركة القاتلة بالقوة مرة أخرى.

سواء أتعلق الأمر بغو كشف الغموض الخالد أو غو تشي الحظ الخالد، فقد كان لا بد من استخدامهما في المنعطف الأخير، لذا، ورغم خسارته للعديد من غو البشر، إلا أنها كانت عديمة الأهمية.

وبعد تجارب وأخطاء متكررة، واصل الاستنتاج والتعديل.

وبعد عدة أيام، حصل فانغ يوان أخير على نسخة مثالية نسبياً من إحساس حظ تشي.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة ثلاثة أضعاف عدد ديدان الغو مقارنة بالسابق، مع نواتين من الغو الخالد وهما: غو كشف الغموض الخالد وغو تشي الحظ الخالد، اللذين ظهرا كشمسين ساطعتين في كبد السماء.

تفعيل إحساس حظ تشي الجديد!

انبثق شعور باطني ومغناطيسي داخل كيان فانغ يوان.

أولاً، استشعار وجود يه فان، هونغ يي، وهان لي، حيث تواجدوا في الحدود الجنوبية، القارة الوسطى، والصحراء الغربية على التوالي، وكانت التفاصيل الدقيقة أوضح من ذي قبل، وخاصة يه فان، إذ استطاع فانغ يوان معرفة أنه كان حالياً فوق جبل شانغ ليانغ.

أما البقية فكانوا أكثر ضبابية.

فظهر فينغ وو شيه وهاي لو لان في رصد فانغ يوان مرة أخرى.

كان الأمر غامضاً، وبدرجة أقل بمليون مرة مقارنة بيه فان، كما أنه لم يعرف موقعهما الدقيق، لكن فانغ يوان استطاع تمييز المنطقة العامة التي يتواجدون فيها.

"غريب، فبجانب فينغ وو شيه وهاي لو لان، هناك شخص ثالث، لكنهم مبهمون تماماً مثلهم. ألا تخبرني أن فينغ وو شيه قد استخدم غو ربط الحظ ليربط حظه بخالد غو مجهول؟"

تخمّن فانغ يوان الحقيقة على الفور.

فعقد حاجبيه.

كان غو ربط الحظ الخالد بحوزة فينغ وو شيه، ولم يكن هذا سراّ.

وكانت هذه هي نقطة ضعف فانغ يوان.

وفي الوقت الحاضر، لم يعد فانغ يوان يستخدم زيز الربيع والخريف، بل قام بختمه. وفيما يخص الحظ، فبفضل حماية غو حظ الغائط، تحول الأمر من نقطة ضعف إلى قوة طاغية.

لكن فينغ وو شيه والآخرين كانوا يستلبون جزءاً من ميزة فانغ يوان.

عندما بزغ المبجل الخالد الشمس العملاقة في أيامه الأولى، يُعزى الكثير من نجاحه إلى غو حظ الغائط هذا. لكن فانغ يوان لم يكن ينعم به وحده، إذ كان تأثير غو حظ الغائط الخاص به مقسماً بين أشخاص آخرين.

ولو تم تقاسمه بالتساوي مع يه فان، هان لي، هاي لو لان، وهونغ يي، لكان ذلك مقدورا عليه. فهم في النهاية أربعة أشخاص حظوظون. لكن فينغ وو شيه وخالد الغو الجديد كانا عبئاً ثقيلاً، وكانا يضعضان تأثير غو حظ الغائط.

"هذا الاتجاه... هه هه هه، يا له من أمر مضحك، التفكير في أنهم في الحدود الجنوبية!"

"يجب القضاء على فينغ وو شيه والبقية، فبعد قتلهم، سأكون في أمان تام، ولن يأتي أحد بعد الآن طمعاً في الجسد الخالد السيادي."

"وفي الوقت ذاته، بعد أن أقتلهم وأزيل هذا التهديد، سيرتفع حظي بشكل هائل، وسينطلق القوة الحقيقية لغو حظ الغائط بكامل جلالها."

في هذه اللحظة، امتلأ فانغ يوان بنية قتل جارفة، فقد أراد التحرك فوراً والتخلص من فينغ وو شيه والآخرين مرة وإلى الأبد!

القارة الوسطى.

"لقد حان الوقت، يمكننا الانطلاق الآن!" صاح خالد الغو من المرتبة الثامنة وي لينغ يانغ.

كان صوته أجشاً، وبدات عليه ملامح الكهولة في منتصف العمر مع هالات سوداء تحت عينيه وبدا منطفئاً، مما يمنح الآخرين شعوراً بالتعب الشديد.

لكنه كان الأقوى بين خُلّص المرتبة الثامنة الثلاثة في هذه الرحلة، وقد كُلّف بقيادة هذه المهمة الإنقاذية.

ورفقته، كان هناك بي تشن تيان وتيار التنين العظيم.

وهذان الاثنان كانا من خُلّص المرتبة الثامنة كذلك.

انضم بي تشن تيان إلى معركة جبل يي تيان ونجا منها في النهاية.

أما تيار التنين العظيم فكانت مرتبته أقدم من بي تشن تيان، ومؤخراً، تلقى إرشادات مباشرة من الدوق لونغ، مما جعل قوته ترتفع مجدداً.

لقد طعن الدوق لونغ في السن وصار من الصعب عليه القتال مرة أخرى، لكنه سيطر على الموقف وغير على الفور طريقة عمل المحكمة السماوية.

فأرسلوا ثلاثة من خُلّص المرتبة الثامنة، وكلهم من المحكمة السماوية، امتلكوا فتحات شبحية لكن قوة معركتهم فاقت بكثير خُلّص المرتبة الثامنة التابعين للطوائف العشر القديمة الكبرى.

أقر الخالدون كلامه وانقسموا إلى ثلاث مجموعات، ليدخلوا كل على حدة في ثلاثة منازل غو خالدة.

وهذه المنازل الثلاثة هي: مبنى تجتاح الرياح التابع لقصر الرياح والسحاب، وكان مكوناً من سبعة طوابق وتتدلى منه ستائر رفرافة؛ جناح الكناري التابع لطائفة اللوتس السماوي، وهو صغير ورائع ويعج بالحيوية؛ ومعسكر ربط الحافة التابع لطارئ طائفة القتال الخالد، وكان عبارة عن معقل عسكري ترفرف فوقه الأعلام الحربية.

وكان كل منزل غو خالد محروساً بواسطة خالد غو من المرتبة الثامنة.

أما تشاو ليان يون فكانت في المنزل الأوسط، مبنى تجتاح الرياح التابع لقصر الرياح والسحاب.

حيث تواجدت في الطابق العلوي، وهو المكان الأكثر أماناً داخل هذا المنزل الغو الخالد.

"في الوقت الحالي، مجموعتنا قوية للغاية، فلدينا ثلاثة من خُلّص المرتبة الثامنة فضلاً عن ثلاثة منازل غو خالدة! النصر مضمون أساساً." تبع بو زين تسي تشاو ليان يون، وهو يقول هذه الكلمات.

أومأت تشاو ليان يون برأسها، وبدت بلا ملامح بينما كان قلبها يخفق بقوة: "هونغ يون، أنا قادمة إليك! يجب أن تصمد."

كانت منازل الغو الخالدة الثلاثة تشبه الشهب، وهي تحلق شقاً عنان السماء.

تقدّم معسكر ربط الحافة في المقدمة، ليشق طريقاً لبقية المرافق. وجاء مبنى تجتاح الرياح في المنتصف، ليتولى أمر التعزيزات. وتأخر جناح الكناري في المؤخرة، مترقباً لأي طارئ غير متوقع.

وكان جدار تشي الرياح السماوية ماثلاً أمامهم مباشرة.

بوووم!

أطلق معسكر ربط الحافة العنان لجبروته، فتشكلت قرون حادة عملاقة تشبه أشكالاً صلبة، لتطعن جدار تشي الرياح السماوية بشراسة. وبدون أي مقاومة تذكر، خلقت تلك القرون نفقاً بقوة غاشمة.

وتبعها مبنى تجتاح الرياح وجناح الكناري بسرعة فائقة.

شوووش، شوووش، شوووش.

استمر مبنى تجتاح الرياح في الاهتزاز، واهتزت معه تشاو ليان يون في الطابق العلوي، كادت أن تسقط منه.

فبقي بو زين تسي عاجزاً عن الكلام: "يُقال إن جدار تشي الرياح السماوية أسمك من الجدران الإقليمية الخمسة، ويبدو أن هذا صحيح بعد أن رأيته بنفسي. ومبنى تجتاح الرياح الخاص بنا يقع في المنتصف تماماً، ويتحرك على طول النفق الذي تم إنشاؤه، ومع ذلك فإن الرياح السماوية تجعلنا غير مستقرين إلى هذا الحد. فما بالك بما يدور داخل معسكر ربط الحافة!"

لقد أُنْشِئ جدار تشي الرياح السماوية بواسطة تشي الرياح السماوية، وحتى بعد صنع نفق فيه، كانت الرياح تندفع لملء الفراغ بسرعة هائلة.

ولذا، كانت منازل الغو الخالدة الثلاثة قريبة جداً من بعضها البعض، تكاد تلامس حواف بعضها، وهي تواصل التقدم باختراقها للأمام.

وفي منتصف رحلتهم، فقد معسكر ربط الحافة العديد من ديدان الغو، فتراجعت قوة دفعه وانتقل إلى المؤخرة.

فحل مبنى تجتاح الرياح محل معسكر ربط الحافة، ليتولى قيادة شق الطريق في الأمام. وبعد قطع ربع الرحلة، تقدم جناح الكناري إلى المقدمة.

وبهذه الطريقة، وبعد عدة أيام، تمكنت منازل الغو الخالدة الثلاثة أخير من اختراق جدار تشي الرياح السماوية والوصول إلى السماء السوداء.

وحالياً، في عالم سادة الغو، لم يتبقَ سوى السماء السوداء والسماء البيضاء من السماوات التسع السحيقة.

وكان السبب وراء عدم اختيارهم للسماء البيضاء واضحاً.

وهو لمنع كشف هويتهم.

فالسماء السوداء تمتلك إخفاءً طبيعياً، ويمكنها المساعدة في إخفاء آثار منازل الغو الخالدة الثلاثة إلى حد ما.

وبهذه الطريقة، ضمن خالدو القارة الوسطى تمتعهم بالأفضلية في شن هجوم مباغت خلال هذه الرحلة.
