# الفصل 495: لوح حجر رمادي أبيض

كان عرين ذئاب الماء هنا يضم أربعة آلاف ذئب مائي، لقد كان قطيعاً يبلغ حجمه ألف وحش.

مع أن ذئاب الماء نادراً ما تطأ قدمها اليابسة، إلا أن الوضع يختلف تماماً عندما يُغزى موطنها.

وما إن شعرت قطيع ذئاب الماء باقتراب قطيع ذئاب فانغ يوان، حتى هجمت هذه المجموعة من ذئاب الماء البرية معاً، مشتبكةً مع ذئاب فانغ يوان.

في مواجهة هذا العائق، توقف قطيع ذئاب فانغ يوان عن التقدم.

لكنه أطلق شخيرًا خفيفاً، مفَعلاً قو "عواء الذئب"، ومُرسلاً ثلاث مجموعات من التعزيزات للمساعدة.

لم تتمكن ذئاب الماء البرية من الصمود سوى للحظة واحدة قبل أن تعجز عن احتمال الضغط، لتجتاحها الكارثة فوراً وتُهزم هزيمة نكراء.

على بُعد مسافة بعيدة.

"سيد القبيلة، أشيائنا لا تزال هناك." هكذا قال أحد شيوخ قبيلة تشاي (Chai) ساخطاً.

تنهد زعيم قبيلة تشاي بعمق: "لا بأس، دعها وشأنها؛ فهذا أهون بكثير من أن نفقد أرواحنا."

"ألا ينبغي لنا البقاء للمشاهدة؟ فرجل مثل شانغ شان ين، قد لا يكون مهتماً بهذه الديدان الثلاث ذات الدروع الدهنية ذات الجلد الأسود." لا يزال شيخ آخر من قبيلة تشاي يحدوه الأمل.

لكن تشاي تشانغ (Chai Zhang) كان يدرك الحقيقة، فأطلق شخيرًا ساخراً: "إذا لم تكن تخشى إغضاب شانغ شان ين وجذب مذبحته إلينا، فابق إذن."

تجمد وجه شيخ قبيلة تشاي هذا.

"همم، أترضى أن تظن أن قبيلة زونغ (Zhong) لا تفكر في هذا الأمر؟ حتى وإن لم يردها شانغ شان ين، فلن نستطيع نحن الحصول على هذه الموارد! آه، في ظل وجود خبير عظيم مثل شانغ شان ين هنا، لا يمكننا البقاء في بحيرة الهلال (crescent lake) لفترة أطول، ينبغي لنا الانطلاق الآن، والمغادرة بسرعة." لوح تشاي تشانغ بيده، وقد امتلاء صوته بالعجز، فضلاً عن الغضب والضعف.

لم تكن قبيلة تشاي سوى قبيلة صغيرة، وكانت ضعيفة. وخاصة مع اقتراب عاصفة الثلوج التي تعود كل عشر سنوات، فضلاً عن الصراع على بلاط الإمبراطور (Imperial Court)، فسيكون عصراً تعمه الاضطرابات وتغرق فيه السهول الشمالية (Northern Plains) بالحروب والفوضى.

كانت قبيلة تشاي كقارب ضئيل وسط الفوضى، تعصف بها الرياح والأمواج، ولم تكن تملك سوى الركوب بضعف. ولا سبيل لزيادة فرص بقائهم سوى بالتشبث بقوة أشد بأسًا.

رحلت قبيلة تشاي بعد حزم أمتعتها، دون أدنى إبطاء.

بعد لحظة، أبلغ سيد غو الاستقصائي التابع لقبيلة زونغ إلى زونغ فاي يو (Zhong Fei You) بشيء من الخوف المتبقي: "أيها اللورد، لقد انتصر ملك الذئاب، وبمجرد تلويحة من يده، أباده ذلك العرين من الذئاب. ومن أصل أربعة آلاف ذئب مائي، جند ثلاثة آلاف، بينما لم يفقد سوى ثلاثمائة فقط."

ارتعد زونغ فاي يو وكبار قبيلة زونغ رعباً عند سماع هذا.

لقد كانت نسبة الخسائر إلى المكاسب مرعبة حقاً! فلا عجب إذن أن قطيع ذئاب ملك الذئاب هذا كان يتجدد بهذه السرعة الفائقة.

"أيها اللورد زعيم القبيلة، أنت لم ترَ بنفسك، لقد كان تحكم شانغ شان ين خارقاً للطبيعة، إنه ماهر حقاً!" مسح سيد غو الاستقصائي العرق عن جبينه مضيفاً ذلك.

أطلق زونغ فاي يو شخيرًا مستنكراً، رافضاً التقليل من شأن قبيلته، فقال بوقاحة: "يمتلك شانغ شان ين ملك وحوش من ذئاب الماء بـأعداد الألف. أما قائد هذه المجموعة من الذئاب البرية فلم يكن سوى ملك وحوش من فئة الألف. ومتى ما تشابكا في القتال، سيواجه قطيع ذئاب الماء قمعاً شديداً، وستضعف قوته القتالية. ومن السهل تجنيدهم بسبب ذلك.

وماذا عن تلك الخنافس الثلاث ذات الدروع الدهنية والجلد الأسود؟"

أجاب سيد غو الاستقصائي: "لقد أخذها شانغ شان ين جميعاً."

أصبح تعبير وجه زونغ فاي يو قبيحاً.

فقد حاول صيد دجاجة فلم يفز سوى بخسارة الأرز الذي استخدمه للطعم، ولم يكتفِ بالفشل في الحصول على الموارد فحسب، بل صنع لنفسه عدواً من قبيلة تشاي.

ومما يذكر، أن قبيلة تشاي وقبيلة زونغ كانتا أصهاراً، وكانت تربطهما علاقة وثيقة. ولولا ذلك لما ارتحلتا معاً، وعندما أقامتا معسكرهما، اختارتا أن تعيشا متقاربين لتتفقد إحداهما الأخرى.

ولكن، العالم قاسٍ.

في الوقت الراهن، لم تكن منافسة بلاط الإمبراطور مجرد مسألة منافع لقبيلة زونغ وقبيلة تشاي، بل كانت مسألة بقاء.

فلم تكن علاقتهما سوى وسيلة للدفاع عن مصالحهما. ومتى حان وقت التخلي عن الآخر، كانا يفعلان ذلك دون تردد.

في الخيمة الرئيسية، ساد صمت يبعث على الاختناق.

وبعد فترة طويلة، تنهد زونغ فاي يو قائلاً: "رجل مثل شانغ شان ين، حتى لو جمعنا كل قوانا، فلن نستطيع منافسته. لكن السهول الشمالية ليست ملكاً له وحده، فهناك ثلاثة أسياد استعباد أقوى منه! سنسجل هذه المعركة، وبعد أن نتوجه إلى اللورد ليو وين وو (Liu Wen Wu)، سيأتي يوم نأخذ فيه بثأرنا!"

أومأ شيوخ قبيلة زونغ موافقين.

ولم يمر وقت طويل حتى انطلقت قبيلة زونغ بدورها.

مستخدماً ما مجموعه تسعة أيام، قاد فانغ يوان قطيع الذئاب الذي توسع حجمه بشكل جذري عائدًا إلى معسكر قبيلة غي (Ge).

قاد غي غوانغ (Ge Guang) كبار قبيلة غي وخرج لاستقبال فانغ يوان لدى عودته.

"أيها اللورد الشيخ الأعلى، هل تعافت زراعتك؟!" عندما شعر غي غوانغ بهالة المرحلة النهائية من الرتبة الرابعة لفانغ يوان، أصيب بالذهول والسعادة الغامرة.

أومأ فانغ يوان برأسه، مجيباً ببرود: "لقد تعافت، وكان ذلك وقته المناسب على أي حال."

في ذلك الوقت، كانت زراعة شانغ شان ين في المرحلة النهائية من الرتبة الرابعة. وفيما بعد، خاض معركة كبرى مع ها تو غو (Ha Tu Gu) أُصيب فيها لدرجة الاقتراب من الموت، ودخل في حالة سبات.

لكن الآن، كانت فتحة فانغ يوان الروحية الأولى قد بلغت ذروة الرتبة الخامسة. وحتى مع القمع الذي تفرضه السهول الشمالية، فإنه لا يزال يمتلك هالة المرحلة الأولية من الرتبة الخامسة.

وما هالة المرحلة النهائية من الرتبة الرابعة التي يظهرها حالياً إلا نتيجة لتأثير قو إخفاء الأثر.

أما بخصوص فتحته الروحية الثانية، ونظراً لظهورها للمرة الأولى في السهول الشمالية، فلم يكن هناك أي قمع، وكانت لا تزال في مرحلة ذروة الرتبة الثالثة.

ومن خلال إبقائها سرا في الوقت الحالي، ثم إطلاق هالتها تدريجياً، فلن يقتصر الأمر على الاحتفاظ بها كورقة رابحة فحسب، بل سيسمح للآخرين بالاعتراف تدريجياً بتحسنه دون أي شكوك.

تبع فانغ يوان كبار قبيلة غي عائدين إلى المعسكر.

كان معسكر قبيلة غي في حالة توسع، وعلى طول الطريق، كانت أعمال البناء شوهدت في كل مكان. وكان أعداد غفيرة من العبيد البشريين أو حتى أسياد غو المستعبدين يُستغلون بلا رحمة.

الفائز يأخذ كل شيء، هكذا كانت قسوة الحرب، وكذلك جمالها.

كان كبار قبيلة غي مفعمين بالبهجة والسرور، فبعد أن سيطرت قبيلة غي على قبيلة بي (Bei) وقبيلة تشنغ (Zheng)، توسعوا بشكل كبير، ومع محاولتهم استيعاب هذه القوة المكتشفة حديثاً، زادت قوة القبيلة بأكملها بشكل هائل.

"المشكلة الكبرى الآن هي نقص قو الاستعباد. لو كان لدينا أعداد كبيرة من قو الاستعباد، لكان بإمكاننا إرسال سيد غو هؤلاء العبيد إلى المعركة. فهذا سيزيد من قوتنا القتالية بشكل كبير!" هكذا هتف غي غوانغ.

كان قو الاستعباد دودة غو قادرة على السيطرة على البشر.

لكن الإنسان هو روح الكائنات جميعاً، وكان ترويض البشر أصعب بكثير من ترويض الوحوش. وكان العبء على الروح أكبر، لا سيما عند استعباد أسياد غو ذوي الأرواح القوية.

لذا، بشكل عام، نادراً ما كان سيد غو يتحكم في أكثر من خمسة عبيد. أما بالنسبة لأسياد غو المستعبدين، فكانت أعدادهم أقل. وعادةً ما يستطيع سيد غو السيطرة على سيد غو مستعبد واحد فقط، وأي زيادة عن ذلك ستشكل عبئاً أكبر من أن تتحمله روحه.

أما هؤلاء أسياد غو المستعبدون ذوو الأرواح القوية، فللتحكم بهم، كان لزاماً أن تكون روح المرء أقوى بكثير.

وكان فانغ يوان يمتلك بطبيعة الحال القدرة على الحصول على الكثير من قو الاستعباد.

ولكن إن فعل ذلك، فسيكشف عن أمور كثيرة. لم تكن قبيلة غي سوى قطعة شطرنج في خططه، ولم يكن بحاجة للقلق بشأنهم إلى تلك الدرجة.

"بعد ذلك، أحتاج إلى مواصلة الزراعة في العزلة. ستساعدني أنت في إطعام هذا القطيع من الذئاب." هكذا تحدث فانغ يوان.

"حاضر." أجاب غي غوانغ بسرعة، لكن قلبه كان يبكي حرقة.

الآن وقد توسعت قبيلة غي، فإنهم يواجهون نقصاً هائلاً في القوى العاملة. كان قطيع الذئاب ضخماً للغاية، وعبء إطعامهم سيكون هائلاً، وهذا سيستهلك قدراً هائلاً من العمالة لقبيلة غي!

لكن جملة فانغ يوان التالية جعلت زعيم قبيلة غي الشاب يغمرها السرور —

"لقد أحضرت معي الكثير من الموارد هذه المرة، وقد حصلت عليها عندما كنت أصطاد الذئاب. استخدِمها كيفما شئت، ولكن تذكر أن الأشياء الموجودة على تلك الخنافس الثلاث ذات الدروع الدهنية والجلد الأسود هي ملكي، فاحفظها لي بشكل جيد."

"حاضر، أيها اللورد الشيخ الأعلى!"

طوال الأيام التالية، مكث فانغ يوان داخل معسكر قبيلة غي، يزرع بجد وتجرد في عزلة.

فقد كان مستوى زراعة فتحته الروحية الثانية بحاجة إلى الارتفاع. ومع أنه امتلك روح ألف رجل، إلا أنه كان لا يزال بحاجة إلى قو روح الذئب لتقوية نفسه، ليصبح ذو روح رجل ذئب بمستوى روح ألف رجل.

وفي الوقت ذاته، كان مسار قوته بحاجة إلى تحسين أيضا، إذ احتاج إلى مواصلة استخدام قو قوة جون.

وحين كان بحاجة للاسترخاء، كان يُخرج الأغراض الموجودة على تلك الخنافس الثلاث ذات الدروع الدهنية والجلد الأسود ويفحصها.

كانت هذه الموارد التي جمعتها قبيلة تشاي بمشقة غريبة جداً؛ فقد كانت عبارة عن ألواح حجرية رمادية بيضاء بالكامل.

لكن سطح هذه الألواح الحجرية كان مليئاً بخطوط حبر سوداء. بعضها كان مستقيماً بينما التوى البعض الآخر، وكانت هناك خطوط دقيقة وأخرى سميكة. رُسمت الخطوط فوق بعضها البعض، وبدا بعضها وكأنه حروف بينما بدت أخرى كرسومات للمناظر الطبيعية.

لو كانت هذه الألواح الحجرية حقيقية، لكانت قضية ضخمة للغاية. وبتتبع مصدرها، فهي تعود إلى العصر السحيق، إلى الابنة التاسعة لرين زو (سلف البشر)، قلب الحكمة الخالي من الهموم (Carefree Wisdom Heart).

تنص <<أساطير رين زو>> على أنه من أجل إنقاذ قو الحكمة، جاء قلب الحكمة الخالي من الهموم إلى جدار تشيان كاون البلري (Qian Kun Crystal Wall).

كان جدار تشيان كاون البلوري مستقيماً من الأعلى إلى الأسفل، وكان يطفو في الهواء كمرآة عملاقة.

وفي داخل المرآة، كان هناك جبل كتب.

وعلى جبل الكتب، كان هناك شلال حبر، يهبط على صخور الجبل ليشكّل نبع أدب.

وظل شلال الحبر يتدفق، وحين هبط على نبع الأدب، تناثرت المياه في الأرجاء. وطارت هذه البقع السوداء في الهواء لتتحول قطرات الماء إلى كلمات.

وكان هذا أصل نظام الكتابة لمائة عشيرة في عالم أسياد غو.

وبعد أن تحطم جدار تشيان كاون البلوري، تحول إلى أعداد لا تحصى من الألواح الحجرية الرمادية البيضاء.

تقول الأساطير إنه لو جمع المرء جميع تلك الألواح الحجرية، لاستطاع إعادة تجميع جدار تشيان كاون البلوري، وسيتمكن سيد غو من دخول جبل الكتب مرة أخرى.

وإذا نظر المرء في تاريخ البشرية، سيجد أن أجيالاً من أسياد غو، وخالدي غو، وحتى المبجلين الخالدين والشياطين (Demon Venerables)، قد جمعوا هذه الألواح الحجرية من قبل.

ولهذا السبب بالتحديد، ظهرت أعداد كبيرة من الألواح الحجرية المزيفة بسرعة.

كان من المستحيل تمييز هذه الألواح الحجرية المزيفة عن الحقيقية، إلا إذا كان سيد غو خبيراً متمرساً في التقييم.

في التاريخ، كان الخبير الأكثر موثوقية وبراعة في تقييم الألواح الحجرية هو مالك السماء الصفراء للكنوز، الطاوي عدد لا يحصى من الكنوز (Daoist Countless Treasure) الذي امتلك قو ضوء الكنوز.

ولكن حتى هو لم يكن قادراً على التعرف عليها سوى بدقة تتراوح بين سبعين إلى ثمانين بالمائة.

كان هناك ببساطة عدد كبير جداً من الألواح الحجرية المزيفة، والكثير من أسياد غو حاولوا صناعة المقلدات، وحتى المبجل الشيطاني سارق السماء (Thieving Heaven Demon Venerable) بنفسه فعل ذلك.

فقد تعمد المبجل الشيطاني سارق السماء صنع العديد من الألواح المزيفة وخدع بها العديد من خالدي غو. وكانت المقلدات التي يصنعها مقنعة للغاية لدرجة أنها قد تفوق الحقيقي.

لم يفكر فانغ يوان قط في جمع كل الألواح الحجرية واستعادة جبل الكتب.

وحتى مبجل غو من الرتبة التاسعة لم ينجح في ذلك، ولم يكن لدى فانغ يوان مثل هذا الدافع لإبادة جهده سدى.

لقد كان يستريح فقط الآن، وحاول تقييم هذه الألواح الحجرية.

في حياته السابقة، درب عينيه لتكونا ثاقبتين، وسبق أن باع وصنع هذه الألواح الحجرية المزيفة.

والآن، حاول تقييم هذه الألواح، مستبعداً المزيفة منها، وكان ذلك بمثابة وسيلة للاسترخاء.

ولكن على غير المتوقع، وفقط عندما كان يعبث بأحد الألواح الحجرية، حدث أمر ما.

هذا اللوح الحجري الذي قيمّه على أنه مزيف، ما إن حقن فانغ يوان جوهره البدائي فيه، حتى بدأت خطوط الحبر تتحرك بشكل غامض.
