# الفصل 795: الوصول أولاً، بلا طائل

أرض جادي بول (Jade Pool) المباركة، المقر الرئيسي لقبيلة دونغ فانغ (Dong Fang)، ومسكن دونغ فانغ تشانغ فان (Dong Fang Chang Fan). كانت تحمل تاريخاً عريقاً يمتد لآلاف السنين.

هذا النوع من الأراضي المباركة كان يختلف عن الأراضي المباركة العادية.

فالأراضي المباركة العادية كانت تمثل الفتحة الخالدة لخالد غو واحد، وتنتمي لشخص واحد. وحين تبلغ رتبة الزراعة لديه المرتبة الثامنة، تتحول الفتحة الخالدة إلى كهف سماوي.

أما أرض جادي بول المباركة فلم تكن تنتمي لخالد غو واحد، بل تشكلت من مجموعة من خَالدي الغو الذين اقتطعوا أجزاءً من أراضيهم المباركة الخاصة، ثم قاموا بلصقها معاً.

كانت الأراضي المباركة قادرة على ابتلاع بعضها البعض. ففي السابق، وعلى جبل تيان تي (Tian Ti)، كان فانغ يوان يخضع للكارثة الأرضية لوحش المستنقعات المقفر، واضطر للتخلي عن جزء من أرضه المباركة. وفي النهاية، أخذ خَالدو غو المسار الشيطاني على جبل تيان تي ذلك الجزء، ودمجوه في أراضيهم المباركة الخاصة.

إن عملية ابتلاع الأراضي المباركة كانت تتطلب شروطاً صارمة للغاية، لكن متطلبات لصق الأراضي المباركة ببعضها كانت أقل بكثير.

معظم القوى العظمى في المناطق الخمس كانت تمتلك معقلاً رئيسياً متكوناً من تجميع مساهمات شتى خَالدي الغو.

فأرض جادي بول المباركة التابعة لقبيلة دونغ فانغ، وأرض يين-يانغ المباركة لقبيلة مورونغ (Murong)، وأرض شي هوانغ المباركة لقبيلة غوان (Guan)، وأرض النسر الحديدي لقبيلة هي (Hei)، كلها كانت على هذه الشكل.

حتى أن القوة الأولى في المسار الشيطاني بالسهول الشمالية، أرض جادي جبل الثلجي (Snowy Mountain)، كانت هكذا أيضاً.

فقد ساهم خَالدو غو من المسار الشيطاني بأجزاء من أراضيهم المباركة لإنشاء أرض جادي جبل الثلجي المباركة، ثم عاشوا داخلها، وكانت قمم الجبال التي استولى عليها كل منهم تمثل المنطقة التي اقتطعوها من فتحاتهم الخالدة الخاصة.

الأسلف القديم شو هو (Old Ancestor Xue Hu)، مالك القمة الأولى، كان يمتلك كفه السماوي الخاص من المرتبة الثامنة. والـفَـيـرَاة لي شان (Fairy Li Shan)، مالكة القمة الثالثة، كانت تمتلك أيضاً فتحتها الخالدة الخاصة.

لقد كانت الفتحة الخالدة الشخصية لخالد غو بالغة الأهمية، فقد وُضعت فيها كنوز لا تُحصى، واعتبرت منطقة خاصة. وفي معظم الأحيان، لم يكن يُسمح للغرباء بالدخول إليها. وإذا حدث أي ضرر، فستكون الخسائر جسيمة.

وفيما يتعلق بهذا، كان هناك أيضاً مثال غريب نوعاً ما، وهو تحالف الزومبي (Zombie Alliance). إذ إن الفتحات الخالدة لزومبي الخالدين كانت ميتة، ولهذا كان جزء من الفتحة يتفكك بين الحين والآخر، علاوة على أنه لم يكن من الممكن دمجها معاً. وعليه، فإن مقر تحالف الزومبي في كل من المناطق الخمس لم يكن يتشكل من فتحات خالدة؛ على سبيل المثال، كان مقر تحالف الزومبي في السهول الشمالية عبارة عن مدينة التدفق المظلم العملاقة (Dark Flow Giant City).

بطبيعة الحال، كان مقر كهذا أدنى شأناً من الأرض المباركة. وكان هذا سبباً آخر يجعل فروع تحالف الزومبي أضعف من القوى العظمى.

لذا، بالنسبة لفانغ يوان والبقية، لم تكن أرض جادي بول المباركة صعبة العثور عليها.

فالأراضي المباركة المجمعة بهذه الطريقة كانت تُرصع عادة على الأرض، لتمتص طاقة الأرض بغية تثبيت الفضاء في داخلها. وفي الوقت نفسه، كانت تبطئ تدفق الزمن وتؤجل حلول المحن السماوية والكوارث الأرضية.

"أنا أعرف موقع أرض جادي بول المباركة هذه بوضوح. وإن لم تكن قد نُقلت، فيجب أن تكون نحو الشمال الشرقي. لنطير إلى هناك، وبهذه السرعة، لن يستغرق الأمر سوى ساعة واحدة." هكذا تصدرت الفَـيـرَاة لي شان القيادة.

"يجب أن تظل في مكانها الأصلي. فالمعقل الرئيسي لقوة عظمى كهذه بالغ الأهمية، فهو النقطة المركزية التي تُستخدم بين القوى العظمى عند تقسيم أراضيها الخاصة. لن يتم تحريكه في الظروف العادية." قالت هي لو لان (Hei Lou Lan) بحماس: "لقد أخطأ دونغ فانغ تشانغ فان في الحساب هذه المرة، فقد أزال قواه البشرية فعلياً، مضحياً بخَالدي غو التابعين لقبيلة دونغ فانغ ليحيي نفسه!"

تبع فانغ يوان المرأتين في صمت ودون تفوه بكلمة.

وبينما كانوا يطيرون بسرعة، هبت رياح عاتية، محدثة أصوات طنين حول آذانهم.

بدأت ذكريات حياته السابقة للظهور على سطح عقده.

في حياته السابقة، كان يعرف القليل جداً عن دونغ فانغ تشانغ فان. ولم تكن لديه أدنى فكرة عما إذا كان دونغ فانغ تشانغ فان قد نجح في تقمص جسد دونغ فانغ يو ليانغ (Dong Fang Yu Liang) في حياته السابقة.

لكنه كان يعلم على الأقل أن دونغ فانغ يو ليانغ ظل سيد غو من المرتبة الخامسة لفترة طويلة. في ذلك الوقت، لم تكن أرض البلاط الإمبراطوري المباركة مدمرة، وبعد أن انتصرت هي لو لان وخرجت من أرض البلاط الإمبراطوري، حاولت قلب القواعد الحالية وتغييرها، لتلقى حتفها فجأة في أحد الأيام.

وفي نهاية المطاف، صعد ما هونغ يون (Ma Hong Yun) إلى المسرح. وبعد ذلك، قاد جيشه وأصبح سيد البلاط الإمبراطوري لجولات عديدة. وخلال مسابقة البلاط الإمبراطوري الثالثة، قُمع بواسطة اندماج أرواح القلوب الثلاثة وأُسر حياً من قبل قبيلة دونغ فانغ.

وفي النهاية، كانت حظوظ ما هونغ يون طاغية، إذ استابعت له أخت دونغ فانغ يو ليانغ، دونغ فانغ تشينغ يو (Dong Fang Qing Yu)، فلم تكتفِ بتحريره فحسب، بل أعطته أيضاً سر تقنية اندماج أرواح القلوب الثلاثة، مما سمح لـما هونغ يون بالخروج منتصراً، وتعرضت قبيلة دونغ فانغ لهزيمة نكراء.

فكر فانغ يوان في هذا وأدرك في قرارة نفسه، باتت لديه نظرة مختلفة الآن: "إذا كان دونغ فانغ تشانغ فان قد تمكن في حياتي السابقة من تقمص دونغ فانغ يو ليانغ، فإن دونغ فانغ تشينغ يو لم تكن تفعل ذلك بسبب ما هونغ يون، بل لأنها اكتشفت شيئاً أرادت به الانتقام لأخيها."

ففي النهاية، كان دونغ فانغ يو ليانغ ودونغ فانغ تشينغ يو شقيقين يدعم كل منهما الآخر ويلتصقان به منذ الصغر. ومهما فعل دونغ فانغ تشانغ فان، فعلى مدار الوقت، لا بد أن يرتكب خطأ فادحاً أمام شخص وثيق الصلة به كهذه.

"أو ربما فشل دونغ فانغ تشانغ فان في عملية التققم. أو ربما نجح، لكن التأثير لم يكن كبيراً، وظل دونغ فانغ يو ليانغ سيد غو بشرياً." خمن فانغ يوان.

منذ أن دمر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، جنباً إلى جنب مع أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، تغيرت الأحداث في السهول الشمالية تغيراً جذرياً.

على الأقل، في حياته السابقة، كان خَالدو غو التابعين لقبيلة دونغ فانغ مثل دونغ فانغ يي كونغ (Dong Fang Yi Kong) ودونغ فانغ وان شي우 (Dong Fang Wan Xiu) لا يزالون على قيد الحياة، لكنهم الآن أُضحوا قرابين.

هذه التغيرات الهائلة أثرت أيضاً على أحداث القارة الوسطى، فباتت تتغير بسرعة متسارعة.

كانت القارة الوسطى مركز المناطق الخمس، ويمكن للمرء أن يتوقع أنه في التطورات المستقبلية، ستتأثر المناطق الثلاث الأخرى أيضاً إلى حد ما.

تنهد فانغ يوان في باطن فؤاده: "إن ميزة ولادتي الجديدة تتضاءل."

وكلما ازداد قوة، كل كان التأثير الذي يخلقه أوسع. سُمي هذا بأثر الفراشة، لكن فانغ يوان لم يعد مجرد فراشة، بل بات نسراً.

بعد ساعة، وصلوا إلى أرض جادي بول المباركة.

كان الوضع أمامهم مخالفاً لتوقعاتهم بعض الشيء.

لقد كانت أرض جادي بول المباركة عالماً صغيراً مستقلاً، وحين كان مدخلها مغلقاً، لم يكن من الممكن رؤيته بالعين المجردة.

ولكن الآن، وُجدت فجوة هائلة فيها، وصار بوسع المرء رؤية ما يدور داخل الأرض المباركة من الخارج.

وفي الوقت ذاته، تعالت الانفجارات المدوية، وسُمعت أصوات القتال واضحة.

"هل وصل أحدهم إلى هنا أولاً؟" تركزت نظرات هي لو لان.

قالت الفَـيـرَاة لي شان: "بناءً على هذا، لقد للتو أنشأوا فجوة ودخلوا. لقد أبرمت اتفاقاً مع دونغ فانغ تشانغ فان، ولا يمكنني مهاجمة قبيلة دونغ فانغ."

وعليه، سيكون فانغ يوان القوة القتالية الأساسية بين الثلاثة، فتقدم إلى الأمام وصاح: "لنخلل ونرَ!"

دخلا الثلاثة الفجوة وولجوا إلى أرض جادي بول المباركة.

ولم يقع نظرهم إلا على معركة ضارية دارت رحاها في الأرض المباركة؛ حيث كان عدة خَالدي غو من المسار الشيطاني يتقاتلون بضراوة مع الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة التي تحرس الأرض المباركة، في صراع محتدم.

استرخى مزاج هي لو لان، لكن نبرتها هبطت فوراً بعد ذلك: "إنه بي شوي هان (Pi Shui Han)!"

وكما تبين، فبعد أن أُصيب بي شوي هان بنيران مطاردة الحياة للعجوز كان يانغ (Old Lord Can Yang)، لم يستطع تبديدها. ومخافة أن يهاجمه آخرون، لم يجد مفرّاً سوى الفرار.

وحين فرّ، هدأ روعه تدريجياً. ليفاجأ باكتشاف أن ملابسه لا تزال سليمة رغم اشتعال النيران فيها.

راودت بي شوي هان فكرة، وبعد تفكير، أدرك الآتي: هذه النيران مطاردة الحياة لا تملك أن تحرق سوى ما يحمل قوة حياة، أما ملابسه فليست حية، لذا لم تلحق بها أضرار. وفي الوقت ذاته، كان يستخدم حركات قتالية علاجية، مما جعل قوة حياته أشد ضراوة، فدفعت النار للاشتعال بعنف أكبر.

وما إن أدرك ذلك، حتى غير بي شوي هان تكتيكاته. فكبح معظم قوة الحياة في جسده، ليطفئ أخيراً نيران مطاردة الحياة.

وما إن تخلص من هذا التهديد، حتى استدار راغباً في العودة إلى ساحة معركة تاي تشيو (Tai Qiu).

وفي طريق العودة، التقى ببضع خَالدي غو من المسار الشيطاني من المرتبة السادسة، ممن غادروا في خفاء وكانوا يحاولون استغلال وضعه.

كان بي شوي هان شخصاً داهية، وحين رأى أولئك النفر يقتفونه سراً، أدرك نواياهم، فاعتلاه الغيظ ولقنهم درساً بليغاً.

عمل خَالدو غو المسار الشيطاني معاً، لكنهم لم يكونوا نداًّ لـ بي شوي هان صاحب المرتبة السابعة.

وفي غمرة تنفيس بي شوي هان عن غضبه، جذب صوت القتال اثنين من خَالدي غو في ذروة المرتبة السادسة؛ وهما تشي شي مين (Qie Shi Min) من مسار الاستعباد، وسيد الوحش نصف القمر (Half Moon Brutemaster) من مسار القمر.

كان لهذين الاثنين علاقات طيبة إلى حد ما مع أحد خَالدي غو التابعين للمسار الشيطاني، فتدخلا ووساطا لفض النزاع. كما أقنعا بي شوي هان بعدم العودة إلى تاي تشيو، بل التوجه عوضاً عن ذلك إلى المعقل الرئيسي لقبيلة دونغ فانغ.

كان بي شوي هان حذراً من نيران مطاردة الحياة من الأساس، ثم سُمع أن سيد الوحش نصف القمر يمتلك غواً خالداً قادراً على اختراق الفضاء بسهولة ويمكنه دخول أرض جادي بول المباركة.

فكر بي شوي هان في العالم الطليق (Unfettered Scholar)، وفانغ يوان وجماعته بما يملكونه من أعماق غامضة، كما فكر في ميراث مسار الحكمة، فحتى لو حصل عليه، فسيكون ناقصاً وذو قيمة ضئيلة، ولن يجدي نفعاً كبيراً له. وعليه، قرر تغيير خططه، لمهاجمة أرض جادي بول المباركة رفقة خَالدي غو المسار الشيطاني الآخرين.

وفي أرض جادي بول المباركة، استخدم سيد الوحش نصف القمر طريقته لشق ممر حقيقي يسمح بالدخول.

فاقتحم الجميع الداخل، آملين في جني بعض الأرباح فحسب قبل المغادرة. غير أنهم اكتشفوا عدم وجود خَالدي غو يعترضون طريقهم، وبينما كانوا يتقاتلون مع الوحوش المقفرة الحارسة للأرض المباركة، ظهر فانغ يوان والآخرون.

وما إن رأى خَالدو غو الثلاثة المرتدون للعباءات السوداء أنهم جاؤوا لنهب المكان أيضاً، حتى بادر تشي شي مين، خبير مسار الاستعباد القريب، بالتحرك.

فأومأ بإرادته لتنطلق ثلاثة طيور من الوحوش المقفرة الضخمة من فتحته الخالدة، محيطة بهم.

صاح سيد الوحش نصف القمر ملوحاً بذراعه لتنطلق حرْكَته القاتلة: "من أين أنتما؟ لقد بذلت جهداً مضنياً لفتح هذه الثغرة، أتسعيان لاستغلال الوضع بهذه البساطة؟!"

أما بي شوي هان، فما إن وقع بصره على فانغ يوان حتى انكمشت حدقتا عينيه، وشعر بصداع خفيف يجتاحه: "إنهما الثلاثة مجدداً، لماذا أتوا إلى هنا أيضاً؟"

كان يعلم مدى قوة فانغ يوان، لكنه مع ذلك وجد متسعاً من الوقت لمهاجمته.

كان هؤلاء القوم قد أبرموا اتفاقاً مسبقاً قبل الدخول، بنص يفيد أنه لو دخل أحدهم بعدهم، فسيهاجمون معاً دفاعاً عن مصالحهم.

ولكن هجمات بي شوي هان كانت أبطأ بعض الشيء، فرغم أن ضرباته بدت قوية، إلا أنه احتفظ بمعظم قوته، بحيث يتسنى له الانسحاب في أي لحظة إن ساءت الأمور.

أما بقية خَالدي غو المسار الشيطاني، فما إن أبصروا فانغ يوان حتى التقطوا أنفاسهم بذهول بارد. كان لبي شوي هان أن يطمئن لمرتبة زراعته، لكن لمَ يغامر هؤلاء القوم بالمهاجمة وتوريط أنفسهم؟ وعليه، ضربوا عرض الحائط باتفاقهم السابق، متظاهرين بأن الوحوش المقفرة تعيقهم وبأنهم لا يملكون الوقت أو الطاقة للهجوم.

"ههه، هلمّا إليّ." أطلق فانغ يوان ضحكة شريرة، لتنطلق خمس أيدي عملاقة لمسار القوة.

فأمسكت ثلاثة أيدي عملاقة لمسار القوة بطيور الوحوش المقفرة بغتة، لتطلق الطيور صرخات ألم مدوية تحت وطأة قوتها الهائلة.

أما اليدان الأخريان، فقد حطّمتا هجمات سيد الوحش نصف القمر وبي شوي هان بلا عناء يُذكر.

لم يكن تشي شي مين وسيد الوحش نصف القمر على دراية به، وما إن شهدا ذلك حتى استبد بهما صدمة عارمة.

"قوة قتالية من المرتبة السابعة!"

"من أي كهف خرج هذا الخبير؟"

أجبرهم فانغ يوان على التراجع، ليطلق ضحكة أشد جنوناً، فانطلقت يدان عملاقتان أخريان، وتضافرتا مع الاثنتين الأخرتين اللتين تشكلتا سلفاً، ليطير مجموع أربع أيدي نحوَ بي شوي هان.

وفي الوقت ذاته، صاح بنبرة مجلجلة: "يا بي شوي هان، يا لك من وقح لتأتي إلى هنا أنت الآخر. يبدو أن الدرس الذي تلقيته آنفاً لم يكن يكفيك!"

وبهذه الكلمات، أظهر موقفاً شديد التعجرف والخيلاء، كأنه قد خاض معركة مع بي شوي هان ولقنه درساً بالفعل.

وما إن سمع تشي شي مين وسيد الوحش نصف القمر ذلك حتى اهتزت قلوبهما، وتهاوى عزمهما القتالي في التو واللحظة.
