# الفصل 1043: اكتشاف مذهل

في سلسلة جبال المناطق الخمس، كانت خمسة ألوان مختلفة تملأ السماوات طوال العام.

كانت سلسلة الجبال بأكملها مقسمة إلى خمس مناطق بناءً على الأضواء الخمسة المختلفة.

كان الضوء الأرجواني الداكن محاكاةً لجدار الميازما الإقليمي التابع للحدود الجنوبية، بينما كانت السلسلة الخضراء محاكاة لجدار عرق السوس الإقليمي التابع للسهول الشمالية. أما الجزء الأحمر فكان جدار اللهب الهائج الإقليمي للصحراء الغربية، والجزء الأزرق العميق كان جدار المياه الزرقاء الإقليمي للبحر الشرقي.

وأما بالنسبة لسلسلة الجبال البيضاء والذهبية، فقد كانت الجدار الإقليمي المقدس للقارة الوسطى.

وقد مات خالد التشي من الرتبة السابعة، تشي Zai، في المنطقة البيضاء والذهبية داخل سلسلة جبال المناطق الخمس.

أطلق فانغ يوان نفساً عميقاً، وسحب قو السيف الطائر الخالد الذي استقر في جبهة خصمه.

كان قو السيف الطائر الخالد يلمع في الأصل بضوء فضي، لكنه بدا الآن باهتاً وخالياً من أي هالة تنبعث منه.

وكان السبب وراء ذلك هو الحركة القاتلة الخالدة: الاغتيال المظلم!

قدّمت هذه الحركة إخفاءً استثنائياً؛ فبمجرد استخدامها، لم تكن أي من هالات الحركة القاتلة الخالدة من الرتبة السابعة تتسرب، وكان استحالة اكتشافها أمراً مفروغاً منه.

وبمجرد إطلاقها، كان السيف يهاجم بسرعة خاطفة تعجز الأفعال عن مجاراة مداها.

وكان ضعفها الوحيد تَمَثُّلَهُ في صغر نطاق الهجوم، إذ تطلب من المستخدم أن يكون على مسافة تقل عن مئة خطوة.

تلك كانت حقاً مسافة قصيرة للغاية.

فالحركات القاتلة الخالدة العادية يمكن استخدامها عبر مسافات هائلة، وهو ما يجعل المقارنة بينها معدومة.

لذا، كان على فانغ يوان المجازفة، مستخدماً الوجه المألوف لتنكر هويته والاقتراب من تشي Zai. وكلما اقترب، كلما ارتفعت فرصة قتله لتشي Zai.

ومن أجل ذلك، اضطر فانغ يوان إلى القتال مع تشي Zai والتعرض للإصابة عمداً، لتقليل شكوك تشي Zai.

لم يكن موت تشي Zai بهذه الحركة أمراً غير منطقي.

فقد خدعه فانغ يوان باستخدام وجه المألوف سيء الصيت.

ورغم أنه لم يكن الإصدار الأصلي، إلا أن جوهره ظل متمثلاً في قو الموقف من الرتبة الثامنة؛ وعند استخدامه، كان هذا القو قادراً على التأثير في عقول الآخرين، مما يجعلهم يشعرون بـ "موقف" فانغ يوان، وبالتالي خفض مستوى شكوكهم.

وعلى الرغم من يقظة تشي Zai الشديدة وصعوبة إيجاد ثغرات ضده، إلا أنه بفضل طبيعة فانغ يوان الماكرة، تمكن من رؤية ضعف لدى تشي He أثناء المعركة.

مستغلاً تشي He، خاطر فانغ يوان وقتل خبيراً من الرتبة السابعة بينما كان هو في مرتبة الزراعة السادسة.

لقد كانت هذه نتيجة مذهلة، ولو كان المرء خالداً عادياً من الرتبة السابعة لتمنى لو أن العالم أجمع يعلم بذلك.

لكن فانغ يوان لم يطلق سوى تنهيدة ارتياح الآن، ولم يُظهر أي تعبير عن الغرور.

فبعد ولادته من جديد، مر بالكثير، وشهد Spectral Soul وهو يخضع للمحاكمات لا تعد ولا تحصى، لذا أصبح قتل خالد غو من الرتبة السابعة أمراً بسيطاً من منظور،ه.

"لو لم تلاحقني إلى هذا الحد، لما خاطرت بقتلك. حسناً، دعني أرى سبب إصرارك العجيب على مطاردتي."

مد فانغ يوان يده في الفراغ وسحب روح تشي Zai من جثته.

كان تشي Zai يزرع مسار التشي، وكانت روحه مجرد روح خالد غو عادية، لم تكن مميزة.

وبعد موته، لم يكن يشبه أولئك التابعين لطائفة الظل؛ ورغم أن روحه كانت غاضبة وغير راضية وتكافح بشراسة، إلا أنها لم تستطيع فعل أي شيء ضد أفعال فانغ يوان.

فحص فانغ يوان الروح أولاً وتأكد من خلوها من أي مشاكل قبل أن يحشرها في الفتحة الخالدة السيادية تسعة-خمسة.

وبمجرد دخوله الفتحة الخالدة، طارت أعداد غفيرة من ديدان قو مسار الروح نحو روح تشي Zai.

البحث الروحي!

وبينما كان فانغ يوان يبحث في الروح، قام بتفعيل الوجه المألوف ليتحول إلى هيئة تشي Zai.

فهو لم ينس أن خالدة الغو من الرتبة الساسية تشي He لا تزال في الخارج.

كان قتلها أسهل بكثير من قتل تشي Zai، ولكن لجعل الأمر أيسر وأكثر أماناً، قرر فانغ يوان استخدام نفس الطريقة لاغتيال تشي He أيضاً.

لم يكن وجهه المألوف هو النسخة الأصلية، وبدون قو التغيير الخالد، لم يكن بوسعه سوى استخدام أكثر من ألف قو بشري كبديل.

لذا، لم يكن تحول مظهره فورياً، بل تطلب منه قضاء بعض الوقت.

وبعد أن تحول إلى هيئة تشي Zai، قام بتخزين جثة تشي Zai وطار خارج سلسلة جبال المناطق الخمس.

وفي النهاية، عندما عثر على تشي He، كانت قد ماتت بالفعل.

وما قتل تشي He لم يكن سوى الأسد الكبير للتشي، وهو وحش مقفر كانت تمتطيه.

كان هذا الأسد الكبير للتشي خاضعاً في الأصل لسيطرة تشي Zai، وبمجرد موت سيده، استعاد الأسد حريته.

وبسبب الاضطرار للسفر طويلاً تحت إمرة تشي Zai، كان الأسد الكبير للتشي جائعاً بالفعل.

ولو كانت تشي He تزرع أي مسار آخر لربما نجت، لكنها كانت خالدة غو لمسار التشي مع عدد من علامات الداو لمسار التشي، مما جعلها وجبة شهية للأسد الكبير للتشي.

لذا، ونظراً لشعوره بالجوع وزوال السيطرة عنه، هاجمها الأسد.

كانت تشي He خالدة غو حديثة التقدم، فكيف لها أن تجاري الأسد الكبير للتشي؟ وبعد مقاومة طفيفة، قُتلت على يد الأسد وأُكلت.

يا لها من مسكينة؛ فقد زرعت طوال حياتها وأصبحت خالدة بالحظ، ولكن في اللحظة التي بدأت فيها تشهد مجد عالم خالدة الغو وقبل أن تبدأ رحلتها، انتهى بها المطاف في فم وحش مقفر.

لاحق فانغ يوان الأسد الكبير للتشي، مستخدماً قو السيف الطائر الخالد لاختراق رأسه في بضع حركات.

وكان قو السيف الطائر الخالد، الذي يلمع بضوء فضي، يعيث فساداً داخل دماغ الأسد الكبير للتشي. سقط الأسد من السماء متألماً، وأخذ يتوجع ويطلق صرخات الألم، ليفارق الحياة بعد أن هدأت مقاومته.

شعر فانغ يوان بالسرور عندما رأى هذه النتيجة.

لقد كانت هذه هي القوة الحقيقية لقو السيف الطائر الخالد من الرتبة السابعة!

ففي مواجهة خالدة الغو أو الأسد الكبير للتشي، بمجرد أن يوجه قو السيف الطائر الخالد ضربة حرجة عبر الاختراق، فإنه كان قادراً على إلحاق ضرر هائل.

وهذا بخلاف الوحش المقفر، وحش الطين، الذي لم يكن يمتلك أي نقاط ضعف في جسده، مما جعل فانغ يوان يعاني الأمرين في قتاله.

وإلى جانب شعوره بالسرور، شعر فانغ يوان أيضاً بخسارة في الثروة.

فقد استهلك قو السيف الطائر الخالد من الرتبة السابعة الكثير من الجوهر الخالد، وبعد قتل الأسد الكبير للتشي، ارتفعت نفقات فانغ يوان مرة أخرى.

كان بإمكانه قتله ببطء دون استخدام قو خالد والاكتفاء بالحركات القاتلة البشرية فقط.

لكن ذلك كان سيستغرق وقتاً طويلاً للغاية.

ولاجتناب المزيد من المتاعب، اضطر فانغ يوان للتعامل معه بسرعة.

وبعد قتل الأسد الكبير للتشي، شق فانغ يوان بطنه وأخرج جثة تشي He المفرومة.

فحصها بعناية، باحثاً عن المنطقة الحاسمة بالقرب من بطنها، حيث تقع الفتحة الخالدة في جسد خالد الغو.

كان جسد تشي He العجوز قد تَمَّ مضغه بالفعل بواسطة الأسد الكبير للتشي، وبعد أن استقر في معدته، ذاب نصف جسدها تقريباً.

نظر فانغ يوان حوله لفترة طويلة قبل أن تلمع نظرة في عينيه، ليلتقط قطعة من اللحم.

ومثل جثة تشي Zai، وضعها فانغ يوان داخل فتحته الخالدة.

وكما ذُكر سابقاً، بعد قتل خالد غو، كان هناك طريقتان للاستفادة منه. إما وضع الفتحة الخالدة في المناطق الخمس لتشكل أرضاً مباركة أو كهفاً سماوياً، ثم مهاجمتها للحصول على الموارد التي بداخلها.

أو الطريقة الأخرى، وهي وضع الفتحة الخالدة داخل الفتحة الخالدة الخاصة بالمستخدم، وجعل الفتحة الخالدة تنفجر ذاتياً، بحيث تبقى علامات الداو التي بداخلها لصالح المنتصر.

وكان فانغ يوان يطبق الطريقة الثانية.

"بعد هذه المعركة، ينبغي لعلامات الداو لمسار التشي في جسدي أن تزداد بشكل هائل. ومن الآن فصاعداً، عندما أستخدم ديدان قو مسار التشي أو الحركات القاتلة، فإن تأثير المضاعفة سيتجاوز مساراتي الأخرى. إنه لأمر مؤسف أنني لست ماهراً في مسار التشي، ومستوى تحقيقي فيه لا يتعدى المستوى العادي.

لكن فتحتي الخالدة ستستفيد، وستتغير البيئة ببطء، مما سيساعدني عندما أطور الموارد المتعلقة بمسار التشي."

طير فانغ يوان في الهواء، مخفياً آثاره بينما كان يحلق وسط السحب، ومستغرقاً في تفكُّر مكاسبه.

باستثناء القو الخالد.

كانت روح تشي Zai ثروة ضخمة، ذات قيمة عظيمة تنتظر من ينقب عنها.

أما عن عدد علامات الداو لمسار التشي التي سيحصل عليها، فلم يكن فانغ يوان قادراً على تقديرها. لكنه كان يعلم أنه بغض النظر عن عدد علامات الداو لمسار التشي التي سينالها، فإنها لن تضاهي فائدته الأخرى!

لقد اكتشف هذه الميزة لجسده الجديد للتو، لكنها فاقت توقعات فانغ يوان؛ فإلى جانب شعوره بالمفاجأة والسرور، انتابته أيضاً الشكوك والتوقعات.

عندما دخل سلسلة جبال المناطق الخمس، حظي باكتشاف صادم.

لم يتأثر جسده بسلسلة جبال المناطق الخمس على الإطلاق!

وفقاً للمنطق السائد، كان فانغ يوان خالداً غو من الحدود الجنوبية، وكان جسده يحمل هالة الحدود الجنوبية، وبغض النظر عن المنطقة التي يدخلها والمتعلقة بمنطقة معينة في سلسلة جبال المناطق الخمس، كان المفترض أن يتأثر بها.

لكنه بعد دخول فانغ يوان، استاب له التحرك بحرية ودون أي عوائق.

وعندما أدرك ذلك، شعر فانغ يوان بالحيرة، لكنها تحولت سريعاً إلى ابتهاج، فخطر بباله تخمين: "سلسلة جبال المناطق الخمس هذه صُممت بواسطة خبير القيود تاو تشو، الذي قلد الجدران الإقليمية، وإذا كان بإمكاني السفر بحرية هنا، فهل يعني ذلك أنني أستطيع اجتياز الجدران الإقليمية بحرية أيضاً؟"

بعد ذلك، فكر في المطاردين من خلفه، فتظاهر بالسفر بصعوبة بالغة، وكأن عقبات ثقيلة تعترضه.

والآن، بعد قتل تشي Zai، وتسوية أمر الأسد الكبير للتشي وتشي He، أتيح له الوقت للتفكير، وأدرك أن هذا الأمر مرجح للغاية.

"جسدي الجديد ليس جسداً عادياً، فهو بلا والدين، ولا أصول له من أشخاص آخرين. لقد تشكل من قو الجنين الخالد السيادي من الرتبة التاسعة، وإذا عومل كقو خالد، فهذا يفسر سبب قدرتي على السفر بحرية عبر الجدران الإقليمية."

فالجدران الإقليمية الخمسة تستهدف خالدة الغو، لا القو الخالد.

في الماضي، عندما دخل فينغ جيو غي إلى السهول الشمالية للتحقيق في حقيقة مبنى تشنغ يانغ الحقيقي، أرسل قو خالداً لمسار المعلومات من الرتبة السادسة إلى عائلته، واستطاع السفر عبر السهول الشمالية والقارة الوسطى، عابراً جدارين إقليميين دون أي عوائق.

"إذا كان هذا التمين صحيحاً، فلماذا أحتاج للاستعجال وتكرار صقل قو السفر الخالد الثابت؟" حلق فانغ يوان بينما كان يفكر، مقترباً أكثر من أحد الجدران الإقليمية.

فقد اراد التحقق من هذا التخمين بأسرع وقت ممكن.

من وجهة نظره، لم يكن قادراً على التأكد مما إذا كان قو السفر الخالد الثابت قد دمر أم لا. كان الأمر مرجحاً للغاية نظراً لأن الإرادة الخاصة قد حددت قو السفر الخالد الثابت كأول ما يجب تدميره.

وعندما سأل فانغ يوان ني شيانغ من الجيل الحالي عن الأمر، كان تركيزه منصباً على تأكيد وضع Ying وو شيه الحالي.

وثانياً، أراد صقل قو السفر الخالد الثابت لاجتياز الجدران الإقليمية والعودة إلى أرض لانغ يا المباركة.

لماذا؟

أولاً، كانت أرض لانغ يا المباركة آمنة، فقد نجت من سبع موجات هجومية خلال خمسمائة عام من حياته السابقة، ولم تسقط بيد المحكمة السماوية إلا بعد موت فينغ جيو غي. وثانياً، كان عدد كبير من موارده موجوداً داخل أرض لانغ يا المباركة، حيث كان بإمكانه التطور بسلام هناك. فتكلفة استخدام السماء الصفراء للكنوز كانت باهظة بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

وأخيراً، كانت هناك مادة خالدة حاسمة، وهي نور العصر القديم جداً، والتي كان مطلوباً صقلها مع قو السفر الخالد الثابت. ورغم أن فانغ يوان امتلك بعض الخيوط، إلا أنه أدرك أن الأمل ضئيل. وكانت أكبر مخاوفه الآن هي كوارثه ومحاناته. فلم يعد يفصله عن أول كارثة أرضية سوى أقل من شهرين.

فالحظ والكارثة كانا يسيران جنباً إلى جنب، وبما أن فتحته الخالدة تمتلك هذا الأساس العميق الذي يفوق بكثير الأجساد العشرة المتطرفة، فإن قوة كوارثه ومحاناته ستكون بلا شك استثنائية.

"إذا كان تخميني صحيحاً، فيجب أن أتخلى عن قو السفر الخالد الثابت! ويجب أن أسرع إلى أرض لانغ يا المباركة وأعد العدة جيداً للكوارث والمحانات! في أقل من شهرين فقط..."

لم يعد زومبي خالداً، وكانت فتحته الخالدة خارج هذا العالم، وكانت الكوارث والمحانات بمثابة سيوف معلقة فوق رقبته.

نظر فانغ يوان إلى السحب الواسعة في السماء بينما انتابه شعور قوي بالإلحاح.
