# الفصل 1058: قو رصيد الدم

بعد ثلاثة أيام، داخل الفتحة الخالدة السياديّة.

كانت الفتحة الخالدة السياديّة هائلة للغاية، وقد صُمّم تخطيطها بحيث يحاكي المناطق الخمس والسموات التسع.

بعد أن نجح فانغ يوان في اجتياز الكارثة، بقي مستقراً في الطبقة الأولى من السموات التسع ليتعافى من جراحه.

وفي هذه اللحظة، كان في حرِج لحظات استشفائه.

كان فانغ يوان مغموراً على عمق مئات الأقدام تحت بحيرة من الدم غطت مساحة واسعة من محيطه.

لقد كان مصاباً بجروح بالغة، وكان منظره يدمي القلوب؛ فقد بُتر جسده السفلي بأكمله، ولم يبقَ سوى جزئه العلوي غارقاً في بحيرة الدم.

كانت بحيرة الدم تعج بطاقة الحياة، وتتدفق بلا انقطاع لداخل جروحه الهائلة.

وبعد ثلاثة أيام، كان يمكن رؤية خيال شاحب بلون الدم يتبلور تدريجياً ليرسم شكل ساقيه وجزء جسده السفلي.

فجأة، فتح فانغ يوان عينيه.

كانت عيناه تحاكدان الدم، وما إن فتحهما حتى بدا وكأن وميض برق قد سطع في أعماق البحيرة المظلمة.

"صقل جسد مسار الدم، استعد جسدي الخالد!" صرخ فانغ يوان في أعماق عقله، فتصادمت أفكار لا تحصى.

تم حشد عشرات الآلاف من غو البشر بمساعدة الأفكار، لتتوهج ببريق مبهر.

وقد وُضعت غو البشر هذه في متفرّق أرجاء بحيرة الدم.

وما إن اتصلت ببعضها، حتى توهجت بحيرة الدم المظلمة بأسرها بضوء أحمر ساطع.

وبتدريج مستمر، اندمجت أضواء غو البشر هذه لتصير نوراً واحداً.

انبثق قو خالد من الرتبة السادسة من جسد فانغ يوان، وأخذ يطفو صاعداً إلى الأعلى.

شابه هذا القو لؤلؤة مستديرة بحجم بيضة إتاوة، وقد نُقشت على سطح اللؤلؤة عدد لا يحصى من العلامات المتحركة، وكأنها حقل من زهانب اللوتس المزهرة، أو أصداء غيوم رعدية مزمجرة.

قو مسار الدم الخالد — رصيد الدم!

لم يكن هذا القو الخالد مألوفاً لفانغ يوان، بل كان ابتكاراً لروح أرض لانغ يا السابقة؛ حيث صنعه مستخدماً وصفات قو مسار الدم التي اشتراها من السماء الصفراء للكنوز.

تمثل تأثير قو رصيد الدم الخالد في حماية جزء من المواد الخالدة أو دود القو أثناء عملية الصقل. فإذا فشلت عملية الصقل، أمكن استعادة بعض تلك المواد الخالدة أو دود القو لاحقاً بالاستعانة بقو رصيد الدم الخالد.

ومذ حصل على هذا القو الخالد، وفّر روح أرض لانغ يا السابق كميات هائلة من الموارد. وكان روح الأرض السابق يقدّس هذا القو الخالد بعمق بالغ، رافضاً مقايضته مهما كانت الظروف.

لكن بعد تبدل شخصيته، صار روح أرض لانغ يا الجديد يطمح بشدة لتعزيز صعود رجال الشعر، ولم تكن له دراية أو اهتمام كبير بصقل القو.

وعند إتمام الصفقة مع فانغ يوان، سقط قو رصيد الدم الخالد في مخالب فانغ يوان الشيطانية.

حاز فانغ يوان القو ولم يُظهر أي مشاعر على وجهه، لكنه كان يغلي فرحاً في قرارة نفسه!

لم يكن هذا القو ليُستعمل سوى في مسار الصقل بين أيدي خالدي غو العاديين. بيد أن فانغ يوان كان سيده في مسار الدم؛ فلم يقتصر الأمر على قدرته في إظهار كامل قدراته، بل استطاع أيضاً استخدامه بطرق شتى تجاوزت حدوده الأصليّة.

تماماً مثلما يفعل الآن.

جعل قو رصيد الدم الخالد بحيرة الدم بأسرها تغلي، أشبه ببركان على وشك النفجار بحمم منصهرة تحت سطحها.

غوغو غو…

تصاعدت أعداد غفيرة من الفقاعات نحو سطح البحيرة.

وتدفقت تيارات من طاقة الحياة داخل قو رصيد الدم الخالد مثل عصافير تئوب إلى أعشاسها.

طفى قو رصيد الدم الخالد فوق رأس فانغ يوان، وأخذ يدور بسرعة فائقة، كأنه ثقب أسود لا ينضب، ممتصاً كامل الحيوية الكامنة في بحيرة الدم.

عقب ذلك، وبعد عملية تنقية، انصبّ تيار من طاقة الحياة المرئية بالعين المجردة، والتي شابهت ماءً شفافاً ومسترسلاً، ليغمر جسد فانغ يوان.

طقطق… طقطق.

أصدرت عظام فانغ يوان أصوات طقطقة مبهجة. امتلا لحمه الذابل حيويةً، وانتفخ كأنه كرة ممتلئة. واختفت الجروح على جلده في لمح البصر. وبدا شعره الأسود الطويل في النمو متوشحاً بطبقة من اللمعان البراق.

والأهم من ذلك كله، كان الجرح الهائل على جسد فانغ يوان.

حيث بدأ خيال الجسد السفلي الشفاف ذو اللون الدموي يكتسب شكلاً ماديّاً حقيقيّاً تحت وطأة حقن الحيوية.

وفي ومضة عين، التئمت جروح فانغ يوان الخطيرة، واستعاد لحمه عافيته وعاد جسده كاملاً سليماً كما كان!

وششش!

انطلق فانغ يوان خارجاً من بحيرة الدم كالسهام، ليظهر معلقاً في الهواء.

مسح وعيه أرجاء المكان يومئ برأسه رضا واطمئناناً: "هذا الجسد الذي خلقه قو الجنين الخالد السيادي عميق وعجيب حقاً. إنني أحمل علامات الداو لكل المسارات، ومع ذلك فهي لا تتداخل أو تتقاطع. وبسبب هذه الميزة، يمكنني استخدام أساليب الشفاء لأي مسار كان واستعراض تأثيرها كاملاً. وإلا، فكيف لي أن أتعافي من هذا الجرح الشنيع في غضون ثلاثة أيام فقط؟"

مدّ فانغ يوان ذراعه، فانطلق قو رصيد الدم الخالد من بحيرة الدم كالشهاب، ليستقر مستكناً في كفّ فانغ يوان.

أمعن فانغ يوان النظر في القو الخالد الماثل أمامي بتقدير وإعجاب قبل أن يضعه بحذر على صدره.

استقر قو رصيد الدم الخالد متشبثاً بجسد فانغ يوان، تحديداً في منطقة صدره، ليتحول هناك إلى وشم على شكل لؤلؤة حمراء.

لم يكن هذا النوع من التخزين آمناً تماماً؛ فلو دُمّر جسد فانغ يوان، لتعرض قو رصيد الدم الخالد للدمار هو الآخر.

كان خالدو القو شديدي الهشاشة، حتى أن طفلاً صغيراً كان بإمكانه قتل قو خالد من الرتبة التاسعة.

وكان الحفظ داخل الفتحة الخالدة هو السبيل الأضمن.

لكن في هذه اللحظة، كانت فتحة فانغ يوان الخالدة السياديّة لا تزال في العالم الخارجي، ولم يكن بيده سوى فعل ذلك، وطالما ظل حذراً فلن تكون هناك مشاكل تذكر.

"في خمسمائة عام من حياتي السابقة، لم أستطع الحصول على قو خالد لمسار الدم قطّ بالرغم من بحثي الطويل، ولم يكن أمامي سوى صقل زيز الربيع والخريف. لو امتلكتُ هذا القو الخالد لمسار الدم في ذلك الوقت، لكنت حققتُ إنجازات أعظم بكثير في حياتي، وحتى لو حاصرتني الطوائف العشر القديمة الكبرى، لكنت قادراً على قتالها بثقة تامة."

لم يكن فانغ يوان يتباهى بلا أساس.

ففي حياته السابقة، بلغت قوة قتاله ذروة الرتبة السادسة، وقد تقاتل ضد اثنين من خالدي غو العاديين من الرتبة السابعة وخرج منتصراً.

ورغم وجود أسباب عديدة لتلك النتيجة، كتضاريس الأرض ومصادفات أخرى، إلا أن هزيمة مقاتل من الرتبة السابعة وأنت في الرتبة السادسة كان إنجازاً مذهلاً بحق!

بالطبع، مقارنةً بـ بو تشينغ و فينغ جيو غي، كان هذا إنجازاً عادياً للغاية. لكن الأهم من ذلك، هو أن فانغ يوان هزم خالدي غو من الرتبة السابعة دون أن يمتلك أي قو خالد بنفسه. لقد استخدم غو بشر مسار الدم وحركات قاتلة بشرية لهزيمة هؤلاء الخصوم الأقوياء!

خلال تلك الفترة، ارتقى فانغ يوان إلى رتبة خالد مستخدماً مسار الدم؛ فلم يقتصر الأمر على ابتكاره لغو بشر مسار الدم الخاص به، بل صمم أيضاً العديد من الحركات القاتلة لمسار الدم، والتي تميزت إما بقوة فائقة، أو تأثيرات غامضة، أو قدرات تعطش للدماء…

بلغ إتقان فانغ يوان لمسار الدم مرتبة السيد، ولم يكن ينقصه سوى قو خالد لمسار الدم.

ولو امتلكه، لاستطاع تعديل حركاته القاتلة البشرية بسرعة لتصير حركات قاتلة خالدة لا تحصى، ولشهدت قوته القتالية طفرة هائلة!

في حياته السابقة، أو حتى بعد ولادته من جديد، لم يحصل فانغ يوان على قو خالد لمسار الدم البتة.

وعقب ولادته من جديد، تقدّم بسرعة فائقة، مخوضاً مخاطر جمة ومواجهاً تحديات كبرى، وبسبب شتى الظروف والأسباب، لم يحصل على أي قو خالد لمسار الدم.

(ملاحظة الكاتب: في الواقع، كان ذلك بتأثير من إرادة السماء.)

وحتى الآونة الأخيرة، حصل أخيراً على قو رصيد الدم الخالد عبر المقايضة مع روح أرض لانغ يا.

في الواقع، لم يرغب فانغ يوان في الشروع في زراعة مسار الدم مبكراً جداً. فأي خالد غو لمسار الدم سيتم رصده حتماً بواسطة المحكمة السماوية وإدراجه على لوحة شيطان Judgment Board. كان مسار الدم ضاراً للغاية، حتى الممارسون الشياطين لم يكونوا يحبونه، وكان الجميع يتوقون لاستئصاله وإبادته.

عندما حاز فانغ يوان قو رصيد الدم الخالد، حدّث نفسه قائلاً: "كلما قللت من استخدامه، كان ذلك أفضل".

لكن الظروف كانت لا تُقهر.

أثناء الكارثة، واجه Domination Immortal تشو دو، فباتت حياته على المحك، ولم يكن أمامي بدّ من استخدام قو رصيد الدم الخالد لابتكار حركة قاتلة خالدة لإغلاق الثغرة في جدار الفتحة.

وعند مداواة جراحه، استعان فانغ يوان أيضاً بحركة قاتلة لمسار الدم. فوحدها تقنية الشفاء هذه كانت قادرة على شفاء جروحه سريعاً، وتمكينه من درء التهديد الهائل الذي مثّله تشو دو.

ولم يرغب فانغ يوان في طلب المزيد من العون من روح أرض لانغ يا؛ فكلما زاد ما يكشفه، ارتفعت احتمالات تسريب المعلومات. لقد احتفظ فانغ يوان ببعض الأسرار بعيداً عن روح أرض لانغ يا، مخفياً أعظم أسرار الفتحة الخالدة السياديّة.

كان فانغ يوان سيداً في مسار الدم، ومع حصيلته العميقة الممتدة لخمس مائة عام، كان تعديل الحركات القاتلة البشرية لمسار الدم إلى حركات قاتلة خالدة أمراً يسيرين وطبيعياً. لم يكن الأمر مشابه لما واجهته هي لو لان في الماضي، حيث عانت الكثير من الصعاب لرفع طيف القوة الذاتية إلى المستوى الخالد.

وفي الحقيقة، كان قد صمم العديد من وصفات قو مسار الدم الخالد في حياته السابقة. ولكن نظراً لأن مستويات إتقانه في مسار الصقل ومسار الحكمة كانت منخفضة للغاية، لم استطع مواصلة تلك الاستنتاجات، وظلت غير مكتملة إلى حد كبير.

وبعد استرجاعه لقو رصيد الدم الخالد، فكر فانغ يوان في نفسه: "لقد مضت ثلاثة أيام، ولم يهاجم تشو دو، ويبدو أنه لا يملك أي أساليب لاختراق الفتحة الخالدة".

قبل ثلاثة أيام، دفع فانغ يوان ثمناً باهظاً تمثل في إصابته البالغة لإغلاق الثغرة في جدار الفتحة، مما أدى إلى فشل خطة تشو دو.

ولو امتلك تشو دو أي وسائل تذكر، لكان قد استغلها بالفعل.

لكن ثلاثة أيام قد انقضت، وحتى لو تطلبت بعض الأساليب وقتاً للإعداد، فلن تستغرق ثلاثة أيام كاملة، وعليه، استنتج فانغ يوان أن تشو دو عاجز بلا خيارات.

ولم يكن هذا غريباً.

فما إن توضع الفتحة الخالدة داخل المناطق الخمس، وطالما أن مدخلها ظل مغلقاً، فإنها تنكمش لتغدو نقطة بالغة الصغر وغير قابلة للاكتشاف، ليستطيع الغرباء اقتحامها.

في ذلك الزمان، عندما هاجمت طائفة الرافعة الخالدة أرض هو الخالدة المباركة، اضطروا لاستخدام صلة دم فانغ تشنغ وسيلةً لتوظيف أساليب مسار الدم في استشعار موقع الأرض المباركة.

بينما كان تشو دو خالدي غو لمسار القوة، في حين تطلبت أساليب الاختراق للفتحات الخالدة إتقان مسار الفضاء.

لقد خمّن فانغ يوان صواباً، لكنه لم يسترخِ نتيجةً لذلك.

فرغم عجز تشو دو عن اقتحام الفتحة الخالدة السياديّة، كان باستطاعته البقاء في الجوار وحراسة هذه المنطقة.

كان هذا وضعاً متوقعاً.

بالنظر للأمر من زاويته، وباعتباره خالدي غو لمسار القوة تشو دو الذي كان يستميت للحصول على المعنى الحقيقي لـ متوحش متهور، هل كان ليتخلى يوماً عن فرصة ضخمة كهذه؟

في الماضي، حين واجه قبيلة ليو، القوة العظمى، لم يغادر تشو دو بل رابط خارج مقرهم، حتى خاض معه شيخ قبيلة ليو الأعلى الأول معركة حامية! فانغ يوان كان وحيداً، فكيف له أن يقارن بقبيلة ليو؟ وحتى لو أضاف إليه أرض لانغ يا المباركة، فلن تضاهي قبيلة ليو. إذ أن خالدي غو من رجال الشعر هؤلاء لم تكن لهم قوة قتالية تُذكر.

وعلاوة على ذلك، حتى لو عجز تشو دو عن اختراق جدران الفتحة، كان بإمكانه الاستعانة بالآخرين لطلب المساعدة.

"يبدو أنني عالق هنا مؤقتاً. لو جمعت فتحتي الخالدة واستخدمت هروب السيف، فهل بوسعي الإفلات من ملاحقة تشو دو؟"

هز فانغ يوان رأسه.

"قد يكون قو هروب السيف الخالد سريعاً، لكنه يطير في خط مستقيم. وسأحتاج للتوقف إن رغبتُ في تغيير اتجاهاتي، وتلك ثغرة كبرى. قد ينجح الأمر ضد خالدي غو العاديين، لكنه ليس كافياً في مواجهة Domination Immortal. أحتاج على الأقل إلى حركة قاتلة خالدة."

وأثناء تفكيره، حلق فانغ يوان هبوطاً دون الطبقة الأولى من السموات.

وما إن بلغ تلك القطعة من السماء حيث كان يخضع للكارثة، حتى استشعرت وحوش الثلج وجود فانغ يوان وأخذت تزمجر نحوه، بل إن وحوش الثلج القديمة رفعت أيديها قاذفةً بكرات ثلجية ضخمة صوبه.

تنهد فانغ يوان مستسقياً، ولم يجد بداً من المغادرة.

"لقد انتهت الكارثة الأرضية، لكن وحوش الثلج هذه ما زالت تحوم حول المكان. عليّ تجاهلها مؤقتاً، فعلى أي حال، لا تحوي هذه الفتحة الخالدة ما قد يهمها تدميره".

"أمتلك قو هروب السيف الخالد، لكن مستوى إتقاني لمسار السيف منخفض للغاية. وهناك أمل أكبر في أساليب مسار الدم. تالياً، يجدر بي تعديل الحركات القاتلة البشرية وابتكار حركة قاتلة خالدة لمسار الدم، متخذاً من قو رصيد الدم الخالد نواةً لها، لاستخدامها في الحركة والتنقل!"
