# الفصل 1234: خالد غو من المرتبة العاشرة!

القارة الوسطى، دار التقارب الروحي.

"حركة قاتلة خالدة — مطر النيازك!" هكذا نادت تشاو ليان يون، فبثق جسدها ضوءاً ساطعاً.

طار هذا الضوء من جسدها، وفي ومضة عين، اخترق السماء واختفى.

وفي اللحظة التالية، بدا الفضاء الأبيض الشاحب الذي صنعه تشكيل غو كأنه غُطِي بحبر أزرق، ليتحول إلى لون أزرق عميق.

فيفي في...

سقط عدد لا يحصى من النيازك من السماء، تهمي كعاصفة من السهام، وكان المشهد مهيباً مجيداً!

تصبب مطر النيازك بغزارة على سلحفاة وحش مقفر تشبه التل.

فأدخلت السلحفاة أطرافها الأربعة ورأسها في صدفة.

هبطت النيازك على ظهر سلحفاة الوحش المقفر، فتطايرت الشظايا بأعداد هائلة، بينما سقط ما تبقى من مطر النيازك حول سلحفاة الوحش المقفر، مخلفاً حفرًا عملاقة تحيط بها.

استمر مطر النيازك لمدة عشرين نبضة قلب حتى توقف.

كان العرق يغطي تشاو ليان يون بالكامل، وكانت تتنفس بصعوبة بالغة.

وانطلق صوت من داخل تشكيل غو يقول: "ليس سيئاً يا تشاو ليان يون، لقد أصبحتِ بارعة جداً في مطر النيازك بالفعل. والآن، اذهبي وتدربي على حركتك القاتلة الدفاعية".

وما إن قيلت هذه الكلمات حتى تفككت سلحفاة الوحش المقفر وتحولت إلى غربان سوداء.

كان هناك عشرات الآلاف من الغربان.

وكأنها سهام سوداء، راحت تطير وتحلق محتفلة وهي تنطلق نحو تشاو ليان يون.

تألقت عيناها، وصرت على أسنانها مستخدمة خالد غو الدفاعي الخاص بها قبل أن تصيبها الغربان.

فجأة، غُطِي جسدها بطبقة من الضوء الفضي.

هذه الطبقة الرقيقة من الضوء الفضي حمتها بنجاح من الاصطدام ومن مناقير الغربان التي لا تحصى.

سلات سلات سلات...

وما هي إلا لحظات حتى غطت الغربان السوداء جسد تشاو ليان يون الصغير بالكامل.

كان عدد كبير من الغربان يهاجم الدرع الفضي، وتصاعدت أصوات حادة ومدوية بلا انقطاع.

كانت ملامح تشاو ليان يون مثقلة بالهم.

فقد استشعرت جوهرها الخالد وهو ينفد بسرعة مذهلة.

"يجب أن أجد خطة!" خطرت لفكر تشاو ليان يون فكرة وبدأت في استخدام حركة قاتلة دفاعية.

وفي محاولتها الأولى، نجحت في تفعيل الحركة القاتلة الدفاعية.

حركة قاتلة خالدة — سلاسل الفضة القافلة للحياة.

من الدرع الفضي المحيط بجسدها، انطلقت ست سلاسل فضية.

تحركت السلاسل وكأنها تنانين، وبدت مذهلة وهي تحلق بين سرب الغربان، تطعن وتقتل بلا رادع.

مات عدد كبير من الغربان، وسريعاً، في مساحة عشرة لِيّات (ما يعادل 5 كيلومترات) حول تشاو ليان يون، لم ينجُ أي غراب قط.

وتحولت السلاسل الفضية أيضاً إلى اسطوانة دائرية، تحمي تشاو ليان يون وتشكل دفاعاً محكماً؛ فأي غراب مهاجم كان يتمزق إلى أشلاء.

"هذه الحركة القاتلة الخالدة مذهلة بحق، فهي تجمع بين الهجوم والدفاع في آن واحد." لقد حققت نتائج مذهلة في هذه المعركة الأولى، فغمرت السرور قلب تشاو ليان يون تماماً.

تنهد خالد غو الذي كان يتحكم في تشكيل غو في سرّه قائلاً: "حقاً إن تشاو ليان يون شيطانة دنيوية أخرى، فقد رُفِع مستوى زراعتها إلى مرحلة الذروة للمرتبة الخامسة باستخدام ريليك غو. وبعد أن مُنحت فتحة روحية وهمية، وخالد غو، وجوهرًا خالدًا من قِبل المحكمة السماوية، أظهرت موهبتها على الفور.

موهبتها القتالية ليست ضعيفة البسة، فبعد هذا القدر القليل من التدرب على حركاتها القاتلة الخالدة، أصبحت بارعة فيها بالفعل".

بالطبع، كانت هذه الحركات القاتلة الخالدة منتقاة بعناية فائقة لتشاو ليان يون بواسطة المحكمة السماوية؛ فقد كانت قوية للغاية وسهلة التحكم، كما أنها استهلكت القليل من ديدان غو، وكانت خطوات تفعيلها يسيرة.

"حسناً، الآن، سنتدرب على أساليب الشفاء الخاصة بكِ. ستتعرضين للإصابة، لكن لا تقلقي ولا تفزعي، طالما أنكِ تؤدين بصورة طبيعية وتستخدمين حركتك القاتلة الخالدة، فسوف تتعافين تماماً"، هكذا قال خالد غو المتحكم في تشكيل غو.

أومأت تشاو ليان يون برأسها، وهي ترى الغربان تتلاشى من حولها.

ارتسمت على محياها نظرة قلق وهي تسأل: "لقد تدربتُ لمدة نصف عام في تشكيل غو هذا، فمتى يمكنني الانطلاق إلى السهول الشمالية في مهمة الإنقاذ؟"

فأوضح خالد غو المتحكم في تشكيل غو قائلاً: "لا تقلقي، هذا تشكيل غو لمسار الزمن، فاليوْم في الخارج يعادل سنة هنا. وقتك ضيق للغاية، فمعارك خالدِي غو لا تتأثر بالتدريب فحسب، بل توجد أيضاً مواقف عديدة يمكن أن تنشأ في القتال الفعلي".

"إذن امنحوني بعض التدريب على القتال الفعلي!" صرخت تشاو ليان يون.

كان تشكيل غو الفائق لمسار الزمن هذا موضوعاً داخل دار التقارب الروحي.

لكن المحكمة السماوية كانت ترصد كل ما يجري في داخله.

المحكمة السماوية.

راقبت الجنية تسي وي تشاو ليان يون وهي تبدأ تدريبها القتالي، وبدت علامات القلق على وجهها وهي تقول: "لورد الدوق لونغ، أترحقاً يعتقد مثلك أن هذا التدريب سيسمح لتشاو ليان يون بالتكيف مع ساحة المعركة؟ هذا متسرع للغاية، ولا يمكن الاعتماد على قوة قتالها".

على الرغم من أنه تجرع نصف كيلوغرام من ماء التنين الحقيقي السماوي، إلا أن ذلك لم يفلح سوى في إنقاذ حياة الدوق لونغ، وبشق الأنفس.

كان لا يزال عجوزاً طاعناً في السن وضعيفاً.

وفي هذه اللحظة، كان جالسًا أمام الجنية تسي وي، وبينهما رقعة شطرنج.

كانت رقعة الشطرنج هذه ذات أصل عظيم، فهي عبارة عن منزل غو خالد صنعه المبجل الخالد كوكبة النجوم شخصياً — رقعة شطرنج كوكبة النجوم؛ وهي تفوق سواها في استنتاجات مسار الحكمة، وتُعد منزل غو خالد الأول في مسار الحكمة بلا منازع!

لم تكن الجنية تسي وي مؤهلة بالقدر الكافي، ولكن ما إن استيقظ الدوق لونغ حتى أخرج على الفور منزل غو خالد الأسطوري هذا من خزينة المحكمة السماوية وسلمه إلى الجنية تسي وي، مما سمح لقدرتها الاستنتاجية بالوصول إلى حد مرعب.

وعندما سمع الدوق لونغ شكوك الجنية تسي وي، ابتسم بخفة وقال: "لا يمكننا الاعتماد على تشاو ليان يون، ولكنني لست معتمداً عليها في الأساس".

أشرق بصر الجنية تسي وي: "اللورد الدوق لونغ يعتمد على غو الحب إذن".

"هذا صحيح"، أومأ الدوق لونغ برأسه: "غو الحب فريد للغاية، فحتى بين خالدِي غو من المرتبة التاسعة، هو استثنائي إلى أقصى حد. أغلب خالدِي غو لهم تأثير واحد فقط، ونوع واحد من القدرات. لكن غو الحب يعاكسهم تماماً، فهو قادر على إطلاق شتى أنواع التأثيرات واستهلاك مجموعة متنوعة من الموارد التي تتجاوز الجوهر الخالد. والأهم من ذلك كله، أن قوة الحب قادرة على مقاومة المصير والحظ".

"مقاومة المصير والحظ؟" تمتمت الجنية تسي وي بصدمة طفيفة.

"هذا صحيح، الحب قادر على مقاومة المصير إلى حد ما. ولو لم يكن الأمر كذلك، فكيف استطاع المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر إتلاف غو المصير في ذلك الحين؟" كشف الدوق لونغ عن بعض الأسرار الصادمة، وحين ذكر المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، بدا صوته مهيباً وتعبيراته معقدة.

ذهلت الجنية تسي وي قليلاً: "ماذا؟ هل تمكن اللوتس الأحمر، المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر في ذلك الزمان، من الحصول على اعتراف غو الحب أيضاً؟"

"بالضبط"، أكد الدوق لونغ ذلك: "لم يكن اللوتس الأحمر شيطانًا دنيويًا، فكيف له أن يتلف المصير؟ السبب يعود لكون خالد غو الحب برفقته، مما سمح له بإتلاف غو المصير في النهاية".

"بعد معركة جبل يي تيان، مُسح تحالف الزومبي من الوجود، ولم يَبْقَ سوى عدد قليل من أعضاء طائفة الظل، بينما حُبِس Spectral الروح داخل عالم الأحلام العملاق. وبسبب القضاء على العديد من الهاربين من المصير، صار إصلاح غو المصير أسهل بكثير من ذي قبل".

وعندما بلغ هذا الحد من حديثه، احتاج الدوق لونغ إلى التقاط أنفاسه، وبعد أن استراح قليلاً، تابع حديثه قائلاً: "مع ذلك، فحتى لو أُصلح غو المصير بالكامل، فلن تستعيد محكمتنا السماوية مجدها السابق".

"هذا... أيعود السبب إلى المبجل الخالد الشمس العملاقة؟" استنتجت الجنية تسي وي وحصلت على الإجابة على الفور.

تنهد الدوق لونغ بعمق: "نعم، فبعد المبجل الخالد الشمس العملاقة، ظهر مسار الحظ في المناطق الخمس. في الماضي، كان المصير لا يتبدل، وطالما أصلحنا المصير، لعدت المحكمة السماوية إلى ذروتها مجدداً. ولكن الآن، لدينا مسار الحظ. المصير حتمية مؤكدة بينما الحظ عدم اليقين؛ فالحظ السعيد عدم يقين إيجابي للمرء، بينما الحظ السيئ عدم يقين سلبي له".

"حتى لو أصلحنا غو المصير بالكامل، فلن يمكننا سوى السيطرة على اليقين، ولن نستطيع التحكم في عدم اليقين. ولن يتسنى للمحكمة السماوية حكم المناطق الخمس والسماوين تماماً إلا إذا سيطرنا على مسار الحظ أيضاَ."

"لذا يا لورد الدوق لونغ، أصدرتَ أمراً بجمع نخبة خالدِي غو من الطوائف العشر القديمة الكبرى للتوجه إلى السهول الشمالية، بغية انتزاع خالد غو الثروة الموازية للسماء. وإن حصلنا على الثروة الموازية للسماء، فهل ستتمكن المحكمة السماوية من التحكم في الحظ؟" سألت الجنية تسي وي.

أومأ الدوق لونغ برأسه ثم هزها نافياً: "مرت زراعة المبجل الخالد الشمس العملاقة طوال حياته بثلاث مراحل: حظ الذات، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض. والثروة الموازية للسماء هي ذروة حظ جميع الكائنات الحية. وتأثيرها الحقيقي هو تمكين حائزها من امتصاص حظ جميع الكائنات الحية المحيطة به باستمرار".

"فكما هو الحال الآن مع ما هونغ يون، فإن تأثير غو الثروة الموازية للسماء مرتبط بالأشخاص القريبين منه؛ فهو يواصل امتصاص حظهم ويجمعه في ما هونغ يون، ولهذا السبب يظل شيوي هو وليدي وان شو يفشلان مراراً وتكراراً، وخاصة في تنقية خالد غو من المرتبة الثامنة، حيث تكون الاحتمالات ضئيلة للغاية ببساطة."

"قد يكون خالد غو الثروة الموازية للسماء من المرتبة الثامنة، لكنه يمتلك في الواقع قوة شبه مرتبة تاسعة. ومع الوقت الكافي، وإذا كان للأفراد المتأثرين حظ وافر، فسيكون خالد غو الثروة الموازية للسماء قادراً على امتصاص المزيد من الحظ وجمعه في شخص واحد. وهذا هو السبب أيضاً في أن المبجل الخالد الشمس العملاقة قد أسماه بالثروة الموازية للسماء.

وكان المعنى هو: من خلال امتصاص حظ جميع الكائنات الحية، وجمعه في شخص واحد، سيُولد حظ عظيم ينافس السماء والأرض!"

"هذا إذن ما يعنيه الأمر." أدركت الجنية تسي وي الحقيقة فور سماعها لشرح الدوق لونغ المفصل.

وعلى الرغم من أن الدوق لونغ ينتمي إلى عصر العصور القديمة السحيقة، إلا أنه خلال سباته، استيقظ عدة مرات، وكان على علم بالعديد من الأسرار المفقودة الثمينة.

وتابع الدوق لونغ حديثه: "إن استطعنا الحصول على الثروة الموازية للسماء الآن، فسوف نكسب تراكمات زراعة تعادل نصف حياة المبجل الخالد الشمس العملاقة".

"وفي المستقبل، إن أتيحت لنا الفرصة، يمكننا البحث عن حظ السماء والأرض وحظ الذات، للسيطرة على كل خالدِي غو التابعة لمسار الحظ هذه، بما فيها الثروة الموازية للسماء."

"وحين يُصلح غو المصير، ستتربع المحكمة السماوية على عرش العالم بسيادة مطلقة."

"وإن سنحت لنا فرصة للمضي قدماً وتنقية خالد غو لمسار الحظ مع خالد غو المصير، فقد نتمكن من صنع خالد غو الأسطوري من المرتبة العاشرة — القدر! وحينها، ستدرك المحكمة السماوية العمق الكامل لمشيئة السماء، وسنعمل بصفتنا مجسدين للسماء، وسنغدو الحكام الأبديين للكون!!"

تحدث الدوق لونغ بصوت هادئ، ولكن في نهاية كلامه، لمعت عيناه، وظهرت في نظراته هالة تعصبية مشتعلة.

"خالد غو من المرتبة العاشرة؟" حتى خالدة غو بمستوى الجنية تسي وي عجز لسانها عن النطق عند سماع مثل هذه الأسرار.

"فوق المرتبة التاسعة، يوجد حقاً عالم المرتبة العاشرة؟" سألت الجنية تسي وي في صدمة تامة وعدم تصديق.
