# الفصل 291: فانغ يوان ضد لي هاو (2)

زأر!

انبثق طيف الوحش بوميضٍ خاطف وأطلق زئيراً مدوياً؛ فأطلق ضفدع ظهر الجبل نيبباً متألماً واندفع بغتةً ليصطدم بفانغ يوان.

أطلق فانغ يوان همهمةً ساخرة وتفادى الهجوم بمرونة.

كان ضفدع ظهر الجبل يحمل تلاً صغيراً على ظهره، مما جعله ثقيلاً للغاية وبطيء الحركة، لذا تمكن فانغ يوان من المراوغة بسهولة يسيرة.

استخدم قو الاندفاع الأفقي وقو الاصطدام العمودي تباعاً؛ فصار ضفدع ناقص الجبل يحاول مهاجمة فانغ يوان مراراً وتكراراً دون أن ينجح حتى في ملامسة أطراف ثيابه.

كان الجمهور يتابع النزال بملامح مذهولة ومشدوهة.

لقد كان ضفدع ظهر الجبل يمثل صورة شاهقة وراسخة لا تُزعزع في أذهان الجميع، لكنه الآن كان يطلق صيحات الألم من جراء ضربات فانغ يوان.

"هذا الفتى عنيف إلى حد مرعب حقاً!" بدأ القلق يتسرب إلى قلب لي هاو. صر على أسنان وأمر ضفدع ظهر الجبل بالقفز.

"أيها اللقيط، سأحطمك لأشلاء لحم مفرومة!" أطلق لي هاو ابتسامة باردة وسخرية لاذعة، وقد امتلأ عقله بنوايا القتل.

بيد أن ظل ضفدع ظهر الجبل لم يكن يحلق فوق فانغ يوان.

بل كان يحلق فوق لي هاو نفسه!

بدأ جسد ضفدع ظهر الجبل الضخم يهوى إلى أسفل ليتحطم بقوة هائلة فوق لي هاو بالذات.

كان غالبية الحضور مذهولين لدرجة عجزوا فيها عن رد الفعل في الوقت المناسب. ولم تلمع أعيُن سوى وي يانغ وبضع آخرين، إذ أدركوا تكتيك لي هاو القتالي.

فمحاولة استخدام ضفدع ظهر الجبل لسحق فانغ يوان مباشرة كانت تكهناً بالفشل السريع.

إذ يمتلك فانغ يوان قو الاندفاع الأفقي وقو الاصطدام العمودي، وبإمكانه تفادى الهجوم تماماً.

لكن، عندما يهبط ضفدع ظهر الجبل فوق لي هاو نفسه، يمكن للي هاو استخدام قو تبديل المواقع ليتبادل مكانه مع فانغ يوان. وطالما أنه أحسن توقيت ذلك، فسوف يمنع فانغ يوان من رد الفعل في الوقت المناسب ليُسحق تحت وطأة ضفدع ظهر الجبل.

ومع كتلة هائلة ككتلة ضفدع ظهر الجبل، فحتى لو لم يُسحق فانغ يوان حتى الموت، فإنه سيصاب بإصابات بالغة لا محالة.

لكن، في اللحظة التي قفز فيها ضفدع ظهر الجبل في الهواء، انقض فانغ يوان مباشرة نحو لي هاو!

مستخدماً قو الاندفاع الأفقي وقو الاصطدام العمودي، بلغ لي هاو في ومضة عين.

"أيها اللقيط اللعين، لقد اخترق خطتي بالفعل!" شعر لي هاو بانزعاج شديد في تلك اللحظة.

كانت لا تزال هناك مسافة فاصلة بينه وبين فانغ يوان، ولكن لو استخدم قو تبديل المواقع الآن، فسيكون لدى فانغ يوان الوقت الكافي لتفادى هجوم ضفدع ظهر الجبل.

أما إذا لم يستخدمها الآن والتصق به فانغ يوان، فحتى لو استخدم قو تبديل المواقع لتبديل الأماكن، فسيكون الوقت قد فات للهروب، وسيُسحق حتى الموت رفقة فانغ يوان تحت ضفدع ظهر الجبل.

مكرهأً، فعل لي هاو قو تبديل المواقع وتبادل مكانه مع فانغ يوان.

بانغ!

هبط ضفدع ظهر الجبل على الأرض، وكما كان متوقعاً، استخدم فانغ يوان الاندفاع الأفقي للمراوغة.

لقد ظل فانغ يوان ينتبه دائماً لفترة التبريد الخاصة بقو الاندفاع الأفقي وقو الاصطدام العمودي. حيث كانت هناك فترة زمنية قدرها ثلاث أنفاس بينهما. ومع أخذ الوقت المستغرق لقطع خمسين خطوة في الاعتبار، كان يضمن دائماً توفر غو حركة جاهز للاستخدام.

هذه التفاصيل الدقيقة هي غالباً ما تحسم النصر أو الهزيمة.

لقد راكم فانغ يوان خبرة قتالية ثرية في حياته السابقة، مما جعله يخلو من أي ثغرات تذكر.

عاد فانغ يوان لينقض نحو ضفدع ظهر الجبل، موجهاً اللكمات والركلات بهجوم شامل وساحق. وظهرت طيور الوحوش الواحد تلو الآخر، مما جعل هجماته شديدة الشراسة بلا حدود.

تطايرت الحصى والأحجار، ووقع ضفدع ظهر الجبل في مأزق خطير مرة أخرى وبدأ يطلق نقيقه بألم.

أما الجمهور الذي كان يطلق صيحات الاستهجان قبل قليل، فقد ساد بينه صمت تام.

شاهد الكثيرون هذا المشهد بذهول وقد انفرجت أساريرهم وأفواههم عن آخره.

لقد صار قو الجهد الشامل قوياً وطاغياً إلى هذا الحد بين يدي فانغ يوان، لدرجة أن ضفدع ظهر الجبل تحول إلى مجرد كيس ملاكمة ووقع في موقف ضعيف للغاية!

كان أحد الطرفين مشتعلاً كالنار المتقدة، شديد الحدة والعنف؛ بينما بدا جانب لي هاو هادئاً وساكناً تماماً.

لم يتوقع لي هاو قط أن يصر فانغ يوان على مهاجمة ضفدع ظهر الجبل بهذه الشراسة المتواصلة.

فقد كان خصومه السابقون يتجاهلون ضفدع ظهر الجبل تماماً ويحاولون مهاجمته هو شخصياً؛ فإذا هزِم لي هاو، فلا داعي للقلق بشأن ضفدع ظهر الجبل حينها.

تلك كانت الاستراتيجية التي يستخدمها الأذكياء!

لكن فانغ يوان اختار فيما يبدو الهدف الأكثر غباءً للمهاجمة.

فقد ركز كل قوته على ضفدع ظهر الجبل ولم يعير لي هاو أي اهتمام يذكر.

شعر لي هاو بأنه يعامل بتجاهل تام وكأنه قد تحول إلى مجرد متفرج لا صلة له بما يجري؛ لقد كان الموقف محرجاً حقاً!

كانت أطياف الوحوش تومض باستمرار وتتجمع في الهواء. بينما كان فانغ يوان يتحرك حول ضفدع ظهر الجبل مهاجماً بضراوة.

وبدا جسد ضفدع ظهر الجبل الضخم والمهيب غاية في الخرق والبطء الآن.

"هذا سيء، ضفدع ظهر الجبل يتقيأ الدم!" شعر لي هاو، الذي كان يتابع المشهد من بعيد، ببرودة تسري في جسده.

قو تبديل المواقع!

أومضت أضواء غريبة في عينيه وهو يلتقط صورة فانغ يوان بعينيه.

وفي اللحظة التالية، تغير مجال رؤية فانغ يوان جذرياً، إذ نقله لي هاو إلى مسافة بعيدة في جزء من الثانية.

وعلى العكس من ذلك، احتل لي هاو مكان فانغ يوان وبات واقفاً بجوار ضفدع ظهر الجبل.

وضع راحتيه على ضفدع ظهر الجبل وشرع في معالجته.

لقد أصيب بالذهول في قرارة نفسه من فداحة الإصابات التي لحقت بضفدع ظهر الجبل.

لقد خاض الكثير من النزالات على حلبة القتال، لكنه لم يقط يرى إصابات بهذه الخطورة الفادحة.

"هل سأخسر هذا النزال؟ هل أخسر أمام فتى ناشئ كهذا؟ لا، مستحيل!" تصاعد شعور خفي ومرعب بالهزيمة لأول مرة في قلب لي هاو.

أطلق فانغ يوان همهمة ساخرة وانقض مجدداً.

كيف له أن يسمح للي هاو بمعالجة ضفدع ظهر الجبل بمثل هذه البجاحة أمام عينيه؟

وحين رأى فانغ يوان منقضياً نحوه، صر لي هاو على أسنان، ولم يكن أمامه سوى التخلي عن العلاج والتراجع إلى الوراء.

ظل ينتظر حتى اندفع فانغ يوان ووصل أمام ضفدع ظهر الجبل مباشرة ليستخدم بعدها قو تبديل المواقع.

وهكذا، عاد ليقف بجوار ضفدع ظهر الجبل بينما صار فانغ يوان بعيداً.

لكن فانغ يوان لم ينزعج على الإطلاق، بل واصل الاندفاع نحوه مجدداً.

هكذا كانت محاولات علاج لي هاو تُحبط مراراً وتكراراً، بينما كانت هجمات فانغ يوان بلا فائدة حقيقية كذلك.

ورغم ذلك، استمر فانغ يوان في الاندفاع دون توقف أو استسلام.

وبعد عدة محاولات متكررة، كان لي هاو هو من توقف عن العلاج أخيراً؛ وبدت ملامحه غارقة في الاضطراب.

لم يستطع الجمهور فهم كنه ما يجري هنا.

ولكن لا يزال هناك بعض الأذكياء.

"يبدو أن هجمات فانغ تشنغ المتكررة بلا فائدة، ولكنها في الواقع استنزفت الكثير من الجوهر البدائي للي هاو."

"هذا صحيح. ورغم أن قو تبديل المواقع غامض وميتافيزيقي، إلا أن له عيوبه، والاستهلاك الهائل للجوهر البدائي هو أبرزها."

"كلما كانت المسافة أببعد والهدف أقوى، كلما احتج لي هاو لإنفاق المزيد من الجوهر البدائي لتفعيل قو تبديل المواقع."

"فانغ تشنغ يمتلك قوة خنزير بري، وتمساح، ودب؛ واستهلاك لي هاو للجوهر البدائي لاستخدام قو تبديل المواقع ضخم بلا شك. علاوة على ذلك، كان لا يزال يرغب في معالجة ضفدع ظهر الجبل، فحتى جوهر سيد غو من الرتبة الثالثة لا يمكنه دعم مثل هذا الاستخدام المكثف."

أدرك لي هاو هذه الحقيقة أيضاً فتوقف عن محاولات العلاج.

لم يتبق لديه الكثير من الجوهر البدائي الآن.

لو كان خصومه السابقون، لكان بإمكانه المتابعة بفضل جوهره البدائي الفضي الأبيض من الرتبة الثالثة. لكن خصمه الآن، فانغ يوان، كان أيضاً سيد غو من الرتبة الثالثة وقد أثبت تفوقه بالفعل من حيث كمية الجوهر البدائي.

ونظر إلى فانغ يوان وهو منقضٍ نحوه مرة أخرى، تردد لي هاو لكن لم يكن لديه خيار سوى التقدم لمواجهته.

أغلق فانغ يوان قبضتيه وتخلي فوراً عن ضفدع ظهر الجبل، مهاجماً لي هاو مباشرة.

بانغ بانغ بانغ.

مزقت قبضتاه الهواء، وكانت الزخم والشراسة الكامنة فيهما لا تُقارن، كالأمواج العاتية التي تضرب الصخور.

وبعد عدة ضربات، لم يعد لي هاو قادراً على التحمل أكثر من ذلك!

ورغم امتلاكه لغوٍ أخرى، إلا أن جوهره الحقيقي كان يكمن في ضفدع ظهر الجبل وقو تبديل المواقع.

ومن أجل تقليل استهلاك الجوهر البدائي لقو تبديل المواقع، كان قد تخلص تماماً من أطياف الوحوش المخفية في جسده.

كان هجوم فانغ يوان شديد الشراسة كالعاصفة الهوجاء، مما جعل لي هاو يواجه صعوبة بالغة في التقاط أنفاسه.

اعتمد لي هاو على أساسه السابق كممارس لمسار القوة ليتحمل قسوة بضع ضربات بصعوبة بالغة قبل أن يجد نفسه مجبراً على استخدام قو تبديل المواقع لتبديل مكانه مع ضفدع ظهر الجبل.

لم يطارد فانغ يوان لي هاو بل شرع في مهاجمة ضفدع ظهر الجبل.

أطياف الخنزير البري، والدب البني، والتمساح ومضت الواحد تلو الآخر.

تطايرت الحصى، وتقيأ ضفدع ظهر الجبل دماً غزيراً، وشن هجوماً مضاداً بجنون.

لكن فانغ يوان استخدم قو الاندفاع الأفقي والاصطدام العمودي بالتناوب؛ ولهذا السبب بدا هجوم ضفدع ظهر الجبل المضاد غاية في الخرق والغباء.

"كيف يمكن أن يكون الأمر هكذا..."

"حتى اللورد لي هاو اضطر للقتال بنفسه وتقاسم العبء مع ضفدع ظهر الجبل."

"هجمات فانغ تشنغ مرعبة بشراستها، وهي تقمع لي هاو وضفدع ظهر الجبل معاً."

لقد تجاوز سير النزال توقعات غالبية الجمهور. فمنذ أن تخلى لي هاو عن مسار القوة وانتقل إلى مسار الدعم، لم يروه قط يقع في مثل هذا المأزق العويص.

كانت تكتيكات لي هاو القتالية جيدة للغاية. وكان الجمع بين قو تبديل المواقع وضفدع ظهر الجبل عبقرياً بحق.

وحتى فانغ يوان لم يستطع فك هذا التكتيك القتالي.

لكن...

لم يكن بحاجة لفكّه أصلاً!

لم يفكر قط في اختراقه، بل كان يكتفي بتأرجح ذراعيه، ومواصلة استراتيجيته الشاملة. بغض النظر عن من يظهر أمامي، سأقوم بتحطيمه!

بدا هذا كأنه تحرك أحمق، لكنه كان يخفي في طياته حكمة عظيمة.

هكذا تم إطلاق العنان للشراسة والزخم الطاغي.

"هذه طريقة جيدة." لمعت أعين البعض، "إذا قدر لي قتال لي هاو في المستقبل، فيجب أن أكون مثل فانغ تشنغ؛ أتجاهل كل شيء آخر وأهاجم ضفدع ظهر الجبل وحسب."

وما أن نطق بهذه الكلمات حتى قوبلت بالرفض والسخرية من قبل الآخرين بجانبه.

"هراء! أتريد تقليده، أأنت عاقل حقاً؟ يمكن لفانغ تشنغ فعل ذلك لأنه ممارس لمسار القوة واستهلاكه للجوهر البدائي قليل. أما أنت فممارس لمسار النار، ومهاجمتك لضفدع ظهر الجبل هي بالضبط ما يتمنى لي هاو أن تفعله."

بدون الجوهر البدائي، فإن القوة القتالية لسيد الغو تنخفض بشدة لتكاد تضاهي قوة إنسان عادي.

في أي معركة، كان الطرف الذي يمتلك جوهراً بدائياً أعلى هو المهيمن غالباً. وكلما اتسعت الفجوة في كمية الجوهر البدائي، كلما زادت هذه الهيمنة.

أصيب سيد الغو الذي فكر في تقليد فانغ يوان بالخزي فور سماعه ذلك وعجز عن الرد.

قام شخص التربيت على رأسه وقال وكأنما أشرق في عقله إدراك مفاجئ: "أرى فجأة أن لممارسي مسار القوة مزاياهم الخاصة."

"هذا صحيح." رد عليه شخص جالس بالقرب منه فوراً: "هجمات ممارسي مسار القوة تستمد قوتها من أجسادهم، لذا فإن ميزة مشتركة لأسياد غو مسار القوة هي انخفاض استهلاكهم للجوهر البدائي."

"لكل مسار زراعة مزاياه وعيوبه. وما اشتهر به مسار القوة في العصور القديمة لم يأتِ من فراغ."

نظر الجميع إلى الحلبة مجدداً.

كان لي هاو وضفدع ظهر الجبل يتراجعان خطوة بخطوة تحت هجمات فانغ يوان الشرسة.

كان استهلاك قو الجهد الشامل للجوهر البدائي ضئيلاً للغاية.

بينما كانت قوة فانغ يوان الهجومية الحقيقية تنبع من أطياف وحوشه المتعددة.

لكن هذه الأطياف بحد ذاتها لم تكن تستهلك أي جوهر بدائي على الإطلاق!

وهذا هو الجزء الأكثر غرابة وعبثية!

لو كان أي سيد غو آخر مكان فانغ يوان، لكان قد استنفد طاقته بعد عشرات الجولات، لكن هجمات فانغ يوان كانت تصبح أشد ضراسة كلما استمر لفترة أطول.

كان زخمه يرتفع باستمرار، وكانت قبضتاه تحملان معهما صوت الرياح وتتسمان بطغيان مطلق؛ وكانت الأصوات التي تصدرها تشبه زئير النيور الشرسة أو هدير الدببة العملاقة!

من خلال أداء فانغ يوان، استابعت الحشود رؤية الهيبة الكبرى والفخورة لممارسي مسار القوة من العصور القديمة!

كان نبض قلبه يتسارع بقوة وتتدفق دماءه بحماسة؛ وشعر فانغ يوان بمتعة أكبر كلما طال قتاله.

منذ ولادته من جديد، كان شديد الحذر في أفعاله مما راكم مشاعر مكبوتة في قلبه، والآن، وهو يلكم ويركل بجنون، تم إطلاق العنان لتلك المشاعر بأكملها.

تم كنس الكآبة والظلمة من قلبه تماماً.

لا شك أن حصوله على قو الجهد الشامل كان نقطة تحول كبرى في حياة فانغ يوان.

قبل ذلك، كان عليه أن يتخبط بعجلة، معرضاً للخطر دائماً، عاجزاً حتى عن ملء معدته بالشكل اللائق. وحتى لمواجهة مشكلة أصغر حجماً بقليل، كان عليه التفكير والتأمل فيها مطولاً.

ولكن بعد حصوله على قو الجهد الشامل، بات يمتلك أخيراً المؤهلات ليكون فخوراً وقادراً على استخدام قبضتيه لحل العديد من الأمور.

تماما مثل الآن، لم يكن بحاجة لفك تكتيك لي هاو البارع بل كان بإمكانه استخدام قبضتي لسحق كل شيء أمامه.

الشياطين ماكرة، لكنها أكثر طغياناً أيضاً!

اكتساح السماء والأرض، ابتلاع الجبال والأنهار، وتلطخ العالم بالدماء، القوة المطلقة تتغلب على كل الحيل والمخططات!

أنت شرس؟ أنا أشرس منك! أنت غير معقول؟ أنا أشد منك لافرق!

شيطان! شيطان! شيطان!

اقتل! اقتل! اقتل!

قاتل فانغ يوان حتى ارتوى قلبه، وكانت مشاعره تتصاعد بقوة بداخله؛ وأخيراً، لم يعد يطيق صبراً فانفجرت مشاعره كالسيل العارم.

"لأن الصعاب تقوي العزيمة، فإن ذوي الإرادة القوية لا تفتنهم الشؤون الدنيوية. اليوم أطأ العشب؛ ولاحقاً سأطأ الجبال والأنهار!"

من اليوم، سأمضي على درب الهيمنة المطلقة!

أكتسح الأرض وأسخر من العالم.

أطأ الجبال الخضراء؛ وأدوس البحار الزرقاء؛ وأقيد التنين الأزرق؛ وأغزو السماء!

أغتسل في الصعاب وأصقل الروح الشيطانية؛ أرفع الراية وأغرد بالنصر؛ أتحدى السماء، أتحدى القدر، أتحدى الكون بأسره!

بانغ!

وجه لكمة بلا رحمة نحو ضفدع ظهر الجبل، فانهار التل الصغير على ظهره، وتدفق الدم بغزارة من جسده ليُضرب حتى الموت على يد فانغ يوان!

الاندفاع الأفقي، الاصطدام العمودي!

أُرسل لي هاو محلقاً لعشرات الخطوات قبل أن يهوي ساقطاً على الأرض.

سقط بصوت مكتوم في الوحل، ولم يعد يتحرك.

تخلل الوحل الأسود مع الدم القاتم ثيابه المزركشة.

لقد دفع ثمن غروره بحياته.

انتهى النزال فجأة. وقف فانغ يوان بفخر في مكانه؛ بينما كان هالة الرجولة والشراسة تطغى على المشهد بأسره.

ولا يزال إعلانه يتردد صداه في أرجاء حلبة القتال.

وعدا ذلك، ساد صمت مطبق، ولم ينطق أحد بكلمة واحدة!
