# الفصل 679: خالد غو جائع

فكّر فانغ يوان لبرهة ثم قال لفيري لي شان: "سأأخذ حركة أنفاس السمم القاتلة هذه ووصفة غو العتيقة. كم عدد أحجار الجوهر الخالد التي سأدفعها ثمنًا لهما؟"

فأجابت فيري لي شان: "حركة أنفاس السموم تساوي حجرين من أحجار الجوهر الخالد، ووصفة غو قوة المجموعة تساوي حجرين أيضًا، لذا يصبح المجموع الكلي أربعة أحجار من الجوهر الخالد."

أومأ فانغ يوان برأسه موافقًا على السعر الذي طرحته فيري لي شان.

فأنفاس السموم لم تكن حركة قاتلة عادية، وكانت تستحق بالفعل حجرين من الجوهر الخالد.

أما غو قوة المجموعة، ورغم أنه لم يكن سوى غو بشري من الرتبة الخامسة، إلا أنه كان منقرضًا بالفعل، ولذا كان سعره المرتفع البالغ حجرين من الجوهر الخالد أمرًا طبيعيًا.

أخرجت فيري لي شان ثلاثة أشياء، لكن وصفة غو قوة المجموعة -التي بدت الأكثر تواضعًا بينها- هي التي جذبت فانغ يوان أكثر من غيرها.

ومع أن العرض كان منصفًا، إلا أن فانغ يوان كان يعاني شحًا في السيولة وكان يود المساومة لتوفير أكبر عدد ممكن من أحجار الجوهر الخالد.

لذلك، قال: "هذه الوصفة لغو قوة المجموعة قد تكون نادرة، لكنها وصفة غو عتيقة؛ ومواد صقلها قديمة جداً ومن الصعب العثور عليها الآن."

ابتسمت فيري لي شان وقالت: "يا فانغ يوان، لقد أخذتُ هذا بعين الاعتبار مسبقًا. كنت أنوي في الأصل إعطاء غو قوة المجموعة هذا للآنسة الصغيرة لان، والسبب في بيعه لك الآن هو أن المادة الأساسية في صقل هذا الغو، وهي فراء قرد الصخر، قد ظهرت مؤخرًا في السوق."

وأضافت هي لو لان: "هذا صحيح، ففي السماء الصفراء للكنوز، نجح خالد غو يُدعى شي لي ويطلق على نفسه لقب ملك القرود الخالد في أبحاثه، وتمكن من إنتاج فراء قرد الصخر داخل أرضه المباركة. إن مادة صقل الغو هذه التي انقرضت منذ لآلئ من السنين قد ظهرت حقًا في يديه مجددًا، مما أحدث ضجة كبيرة في السماء الصفراء للكنوز."

"في وصفة غو قوة المجموعة، المادة الأندَر هي فراء قرد الصخر، بينما المواد الأخرى قد تكون نادرة، لكن طالما أنك تبحث عنها، فستتمكن من شرائها أو التنقيب عنها أو إيجاد بدائل باستخدام أساس مسار الصقل الخاص بك."

كان المعنى الضمني لهذا الكلام هو أنه لن تُقبل أي مساومة.

لكن فانغ يوان لم يثبط عزيمته: "فراء قرد الصخر؟ هذه المادة العتيقة قد تكون ظهرت الآن، لكنها تحتكرها بالكامل ملك القرود الخالد شي لي، ولن يكون سعرها رخيصًا بالتأكيد، أليس كذلك؟"

"هناك مثل قديم يقول: (السلع الجيدة لا تكون رخيصة). يا فانغ يوان، لقد شهدتُ شخصيًا حركتك القاتلة الخالدة، الذات الميرية، وما زلت أتذكر قوتها المذهلة. لا داعي لأن نواصل سبر أغوار بعضنا البعض، فغو قوة المجموعة يُعدّ ذو قيمة أكبر بكثير بالنسبة لك مقارنة بخالدي غو العاديين. حجران من الجوهر الخالد يعتبران رخيصين حقًا." هكذا رفضت هي لو لان التنازل عن أي مكاسب.

إن كان الطرف الآخر يفهمك بوضوح، فستصبح الأمور عسيرة بعض الشيء للتعامل معها.

مع ذلك، كانت هي لو لان محقة أيضًا؛ فأربعة أحجار من الجوهر الخالد في المجموع كانت سعرًا عادلاً.

لم تخدع فيري لي شان فانغ يوان وتسرق منه أحجار الجوهر الخالد، لكنها لم تكن لتكبد نفسها خسائر أيضًا.

"حسناً." راقب فانغ يوان الوضع ولم يُصرّ على موقفه. فلم تكن هي لو لان ولا فيري لي شان بروح أرض لان يا، والمساومة المفرطة لن تؤدي سوى إلى الإهانة لذكائهما.

تمت الصفقة بين الجانبين بعد ذلك بقليل.

حاز فانغ يوان على حركة أنفاس السموم القاتلة، ووصفة غو قوة المجموعة العتيقة، إلى جانب أربعة أحجار من الجوهر الخالد.

أما فيما يخص حركة الحركة، كونغ شنغ تيان، فلم تكن مناسبة لف فانغ يوان.

فحركة كونغ شنغ تيان تفتح جميع المسامات في جسد المرء ليندفع الهواء منها ويدفع الجسد إلى الأمام. تمتلك هذه الحركة القاتلة سرعة فائقة وتمنح مرونة كبيرة في تغيير الاتجاهات.

لكن فتح المسامات في كامل الجسد كان سيقلل بشكل كبير من دفاعات فانغ يوان.

وعلاوة على ذلك، فإن حركة فانغ يوان القاتلة الدفاعية، درع الشعر، كانت تغطي جسده بالكامل دون ترك أي ثغرات. وإن تم استخدام كونغ شنغ تيان، فلن يتمكن من استخدام درع الشعر. وإن استخدم درع الشعر، فلن يستطيع استخدام كونغ شنغ تيان.

لم يكن هذان الاثنان متوافقين.

لذا تخلّى فانغ يوان عن الحركة القاتلة كونغ شنغ تيان.

ارتفعت كمية أحجار الجوهر الخالد لديه لتصبح تسعة عشر حجرًا ونصف، لكنه كان يواجه ضغطًا هائلاً في تحويلها إلى الجوهر الخالد للعنب الأخضر وإطعام خالدي غو خاصته.

كان فانغ يوان لا يزال يعاني شحًا في السيولة، ولم يكن بإمكانه شراء تلك الحركة القاتلة عديمة الفائدة نسبيًا عرض الحائط.

عند المغارة، لم يستخدم فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت ببذخ، بل اختار عوضاً عن ذلك استخدام بوابة نجمية.

وقبل مغادرته، تفقد حظ هي لو لان.

كانت هي لو لان في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة، وكان حظها قابلًا للاستشعار باستخدام غو تفقد الحظ من الرتبة الخامسة.

لقد تعافى حظ هي لو لان بالفعل من حالته المتدنية للغاية عندما واجهت ما هونغ يون. كان حظها يشبه عمودًا عملاقًا بلون السماء الصافية، مما يوحي بالشعور بالدوام والامتداد.

"حظ هي لو لان يقع بوضوح في مستوى حظ هان لي وهونغ يي. ومن هذا، يبدو أن ترقيها إلى مرتبة خالد غو لها احتمال نجاح مرتفع. لكن لا يمكن للمرء الاعتماد على الحظ في كل شيء، وإلا فكيف لقيت هي لو لان حتفها فجأة في حياتي السابقة؟ قد يكون حظ المرء جيدًا، لكن العبرة بقدرته على اقتناصه واستغلاله."

"والآن يبدو لي، أن هي تشينغ قد يكون متورطًا في الموت المفاجئ لهي لو لان؟"

وعلى الرغم من أن حظ هي لو لان كان قويًا، إلا أنه كان مدونًا بالتفصيل في حلف جبل سنوي أن الحلفاء لا يُمكنهم إلحاق الأذى ببعضهم البعض عن عمد.

وكان فانغ يوان يعاني من حظ سيء، وربط حظه بحظها كان سيعني ضمنًا وجود نية لإلحاق الأذى.

وعلاوة على ذلك، ووفقًا لذكريات حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان متفائلًا جدًا بشأن مستقبل هي لو لان. ولم يمتلك فانغ يوان غو كسر الحظ، لذا لم يكن بمكانه ربط حظه بتهور وكان عليه اختيار أهدافه بعناية.

بالعودة إلى أرض هو الخالدة المباركة، أخرج فانغ يوان ثمانية أحجار من الجوهر الخالد وحولها إلى جوهره الخالد الخاص من العنب الأخضر.

لقد استعمل قو السفر الخالد الثابت مرات عديدة، متنقلًا ذهابًا وإيابًا بين الصحراء الغربية، القارة الوسطى، البحر الشرقي، والسهول الشمالية. كما استخدم غو أثر الموجة الدنيوية في معركته ضد هي تشينغ، مستهلكًا بذلك ما مجموعه ست قطرات من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

كان بحوزته في الأصل سبع عشرة خرزة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر، ولم يبقَ منها الآن سوى إحدى عشرة خرزة.

ونظراً لتكرار معاركه في الآونة الأخيرة، صقل فانغ يوان ثمانية أحجار من الجوهر الخالد وزاد جوهره الخالد للعنب الأخضر إلى تسع عشرة خرزة.

وبهذا، أصبحت كمية أحجار الجوهر الخالد المتبقية لدى فانغ يوان إحدى عشرة حجرًا ونصف.

راجع فانغ يوان معركته ضد هي تشينغ وشعر بالرضا إزاءها.

سواء أكانت النتيجة نصرًا أم هزيمة فلم تكن تمثل أدنى أهمية لفانغ يوان. لم يكن ليغضب أو يشعر بالإهانة لمجرد الفشل، كما لم يكن ليشعر بالنشوة والغرور بسبب النصر.

ما كان يعطيه الأولوية هو المكاسب والخسائر.

لقد استهلك أربع خرزات من الجوهر الخالد للعنب الأخضر في هذه المعركة، لكنه تمكن من نيل مزيد من الثقة من هي لو لان وفيري لي شان. وفي نفس الوقت، حصل على أربعة أحجار من الجوهر الخالد، وحركة أنفاس السموم القاتلة، ووصفة غو قوة المجموعة.

لقد حقق ربحًا جيدًا بوضوح.

"ولكن إن تحدثت عن الخسارة، فستكون هي غو أثر الموجة الدنيوية الخالد." أخرج فانغ يوان غو أثر الموجة الدنيوية الخالد.

في هذه اللحظة، لم يكن أثر الغو الخالد مستقرًا كما كان من قبل، بل كشف عن ومضة من الضعف.

لم تكن دودة الغو تتمتع ببريقها الصحي، بل ظهرت بمظهر قاتم ومظلم.

كان فانغ يوان يعلم السبب: "لم يتم إطعام غو أثر الموجة الدنيوية بشكل صحيح في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. وعندما ظهر حجاب الرياح الخاص بالاستيعاب، قامت إرادة مو ياو بتنشيط جناح المياه للقتال، وبعد أن حصلتُ على ديدان الغو خاصتها، قمتُ بتنشيط هذا الغو الخالد عدة مرات. لقد بلغ بالفعل حدًا معينًا وبات بحاجة إلى الغذاء."

"إن لم يُطعم وما زلت أنشطه بافراط، فقد يموت جوعًا."

كان غو أثر الموجة الدنيوية أول غو خالد يملكه فانغ يوان يبدي "صرخات جوع".

وكان من الممكن التنبؤ بأنه مع مرور الوقت، ستصرخ العديد من ديدان الغو الخالدة طلبًا للطعام وستحتاج إلى التغذية.

إلا أن غذاء غو أثر الموجة الدنيوية كان عشرات الآلاف من قناديل البحر السفلية وآلاف ثعابين البرق في أعماق البحار.

استفسر فانغ يوان من روح أرض هو الصغيرة الخالدة. فبعد أن غادر تاي باي يون شنغ، تولت روح الأرض مهمة تاي باي يون شنغ في مراقبة التحركات داخل السماء الصفراء للكنوز.

ولكن على الرغم من أن فانغ يوان قد بادر بنشر طلبات للبضائع في السماء الصفراء للكنوز، إلا أن القليلين هم من استجابوا.

لم تكن هذه مجتمعًا عالي التجارة مثل تلك التي على الأرض، فلم يكن الاقتصاد هنا متطورًا ولا يمكن للمرء شراء ما يحلو له وقتما شاء.

استخدم فانغ يوان غو كأس المنظور المتحرك لإرسال رسالة إلى تاي باي يون شنغ.

وزفّ له تاي باي يون شنغ أخبارًا سارة؛ فقد وصل بالفعل إلى أرض هاي شي المباركة وتمكن بسلاسة من الاتصال ببعض خالدي غو، علاوة على ذلك، رأى شخصًا يبيع قناديل البحر السفلية داخل أرض هاي شي المباركة.

وحدهم ثعابين البرق في أعماق البحار نادراً ما يُعثر عليهم، إذ كان على خالدي غو النزول إلى أعماق البحار لاصطيادهم، وهو أمر لم يكن خطيراً فحسب، بل إن المناطق البحرية التي تكثر فيها كانت تخضع لسيطرة تحالف زومبي البحر الشرقي.

كان تحالف زومبي البحر الشرقي يضم المقر الرئيسي لتحالف الزومبي عبر المناطق الخمس بأكملها. لقد كانوا أقوياء للغاية، بل وأقوى بدرجة واحدة حتى من القوى العظمى في البحر الشرقي.

ولذلك، كان تحالف زومبي البحر الشرقي متعجرفًا ومستبدًا في أفعاله. فقد حاصروا عدة مناطق بحرية واسعة وسيطروا على أعداد هائلة من الموارد فيها.

وقد حافظ هذا على قوتهم ورعاها، مما جعلهم أكثر غروراً وتعسفًا تجاه الآخرين.

اقترح تاي باي يون شنغ على فانغ يوان الانضمام إلى تحالف زومبي البحر الشرقي ثم شراء ثعابين البرق في أعماق البحار من الداخل. لم يكن هذا ملائمًا فحسب، بل سيكون السعر داخل تحالف الزومبي أرخص أيضًا من الخارج.

شعر فانغ يوان بالتأثر لكنه ترقى إلى مرتبة خالد غو في السهول الشمالية، وكانت فتحته الخالدة تحتوي على تشي السماء والأرض الخاص بالسهول الشمالية.

كانت هناك اختلافات بين تشي السماء والأرض في المناطق الخمس. ومن خلال اختبار بسيط فقط، ستتكشف أصول المرء.

لم يكن مستحيلاً على فانغ يوان الانضمام إلى تحالف زومبي البحر الشرقي بصفته زومبيًا خالدًا من السهول الشمالية. لكن كان عليه الانضمام إلى تحالف زومبي السهول الشمالية من أجل خطته الكبرى.

كانت هذه الخطة الكبرى ذات عائد محتمل ضخم، وكان فانغ يوان يفكر في مجازفة التنكر حتى لو لم يكن زومبيًا خالدًا للانضمام إلى تحالف زومبي السهول الشمالية.

ولكن بصفته زومبيًا خالدًا الآن، كان لا شك أن الانضمام إلى تحالف زومبي السهول الشمالية سيكون أكثر ملاءمة بكثير.

"الانضمام إلى تحالف زومبي البحر الشرقي قد يجعل شراء ثعابين البرق أمرًا ميسرًا، ولكن إذا مُنح تاي باي يون شنغ بعض الوقت لنسج علاقات، فسيكون قادرًا على شرائها، سوى أن السعر قد يكون أعلى بقليل."

"على الرغم من أنني لن أكون قادرًا على تنشيط غو أثر الموجة الدنيوية بالقدر الذي أتمناه، إلا أنه يجب أن يصمد لفترة من الوقت." لم يكن فانغ يوان مستعدًا للتخلي عن خطته الكبرى، لذا رفض اقتراح تاي باي يون شنغ في النهاية.

بعد الاستراحة وإعادة تنظيم الأمور لفترة في أرض هو الخالدة المباركة، قام فانغ يوان بتنشيط قو السفر الخالد الثابت ليصل إلى القارة الوسطى مرة أخرى.

كانت أكاديمية الحياة الكونية تقع في وادٍ جبلي، وتحت ستار الليل، أضيئت الأنوار لتبدو المنطقة هادئة وساكنة.

كان هونغ يي جالسًا متربعًا على السرير، منهيًا روتينه اليومي في تغذية فتحته. فتح عينيه، وخلالقت حدقتاه ببريق ساطع، كاشفتين عن نظرة من الترقب والحماس.

"لقد احتلت مرتبة ضمن المراكز العشرة الأولى في مسابقة اليوم دون الحاجة حتى للكشف عن قوتي الحقيقية. السماء تساعدني، وجعلتني أحصل بالصدفة على تأهل مجاني في المنافسة. الناس يعاملونني كشخص محظوظ فحسب. الغد هي منافسة العشرة الأقوى، سوف يستهينون بي ولن يتوقعوا قوتي الحقيقية."

"بعد غد هي المعركة الحاسمة، طالما استخدمت هذا الغو لكسر دفاع الخصم، فلا داعي لذكر ما سيحدث بعد ذلك."

وفكر في هذا، أخرج هونغ يي دودة غو من الرتبة الثانية، الترجيع. كان هذا غو نادراً للغاية لمسار الزمن يمكن استخدامه للهجوم والدفاع على حد سواء، وكانت ميزته تتمثل في إعادة دودة غو الخصم إلى حالتها التي كانت عليها قبل التنشيط.

على سبيل المثال، قام الخصم بتكثيف كرة نار، ولكن تحت تأثير غو الترجيع، ستعود دودة الغو إلى ما قبل التنشيط وستختفي كرة النار.

إلا أن غو الترجيع كان يتطلب طلباً هائلاً للغاية على الجوهر البدائي؛ حتى هونغ يي بفتلته من الفئة A وأكثر من تسعين بالمائة من الجوهر البدائي لم يكن بإمكانه تنشيطه سوى مرة واحدة فقط.
