# الفصل 682: صقل قو قوة الجماعة

أدرك فانغ يوان بحدس خافت أن محنة هي لو لان ستسفر عن معركة طاحنة.

فقد كان هي تشينغ خبيرًا مخضرمًا في رتبة خالد غو السابعة، وتتجاوز قوة قتاليته تلك التي يمتلكها فانغ يوان. أما شيويه سونغ تسي، مالك القمة السابعة من أرض شيويه سونغ المباركة، فلم يكن هو الآخر خصمًا يستهان به.

وحتى لو لم يفتعل هي تشينغ وشيويه سونغ تسي أي مشاكل، فإن محنة جسد فنغ تشنغ القتالي العظيم كانت لتفوق بمراحل جسامة المحن التي يواجهها البشر العاديون.

لذا، شرع فانغ يوان في إجراء الاستعدادات فور عودته إلى أرض هو الخالدة المباركة.

فقد كان بحاجة إلى رفع طاقته القتالية في فترة زمنية قصيرة. وعادة ما تعتمد القوة القتالية على جوانب أربعة: الجوهر الخالد، الحركات القاتلة، ديدان الخالد غو، والتحصيل القتالي.

وبالفعل، كان فانغ يوان قويًا للغاية في تحصيله القتالي الفردي، وكان من الصعب رفع هذا الجانب في أمد قصير.

لذا، لم يكن أمام إلا التركيز على الجوانب الثلاثة الأخرى لتعزيز طاقته القتالية.

تفقد فانغ يوان موارده المالية أولاً.

فمن أجل ربط حظه مع يه فان، قام فانغ يوان برحلة إلى الحدود الجنوبية وعاد منها، مما كلفه قطرتين من الجوهر الخالد العنب الأخضر، ولم يتبق بحوزته سوى سبع عشرة قطرة.

وكان جليًا أن هذه الكمية لا تكفي البتة في معركة ضارية. ووفقًا لذكريات حياته السابقة، كان من المعتاد إنفاق العشرات من قطرات الجوهر الخالد في معركة كبرى، وأحيانًا قد يتجاوز الأمر المئة.

كما كان فانغ يوان يمتلك عددًا كبيرًا من الخالد غو، مما جعله في حاجة ماسة لتجديد مخزونه من الجوهر الخالد العنب الأخضر.

ولإعادة تعبئة جوهره الخالد العنب الأخضر، لم يكن أمام فانغ يوان سوى سبلة واحدة، وهي صقل أحجار الجوهر الخالد.

ومع ذلك، لم يكن بحوزة فانغ يوان سوى أحد عشر حجرًا ونصف من أحجار الجوهر الخالد.

دخل فانغ يوان الكهف الجوفي وثلث مجددًا أمام قو الحكمة.

حيّاه قائلًا: "أيها القو الحكمة، جلبتُ لك بعض الأشياء المثيرة للاهتمام نوعًا ما."

فِي <<أساطير رين زو>>، كان قو الحكمة يتواصل مع رين زو مرارًا وتكرارًا، لكن الأساطير لا تخلو من المبالغة بطبيعة الحال.

وكان فانغ يوان يجرب حظه ويجس نبض الأمر من هذا المنظور أيضًا.

ومهما قال، ظل قو الحكمة صامتًا، وبدلًا من ذلك، رفرف هالة نور الحكمة ومض بضع مرات.

ضحك فانغ يوان.

فوفقًا لتجاربه السابقة مع قو الحكمة، كان وميض نور الحكمة يمثل موافقة قو الحكمة.

وعلى أثر ذلك، أخرج بلا توقف رأس لنجزه الملك وغرسه في تلك البقعة بالتحديد.

وخلال أنفاس معدودة، تشققت التربة وانبثقت سيقان فطر اللنجزه الصغير، والتي نمت وتصلبت بسرعة فائقة، حتى بلغت ارتفاع الطاولات والكراسي.

لقد كانت نوعية التربة في أرض هو الخالدة المباركة تختلف عن تلك التي في أكاديمية الحياة الشاملة، ولم تكن ملائمة لنمو الفطر.

وكان هذا هو الحد الأقصى الذي يمكن أن ينمو إليه الفطر هنا.

لكنه لم يشعر بأي ندم، فقد كانت مجرد فكرة عابرة خطرت بباله. ثم جلس عرضًا على إحدى فطرَات اللنجزه.

ارتجف فطر اللنجزه بعنف، لكنه تمكن على نحو غير متوقع من تحمل الوزن الثقيل لجسامة فانغ يوان كزومبي خالد.

لقد كان هذا الكهف خاويًا من قبل، لكنه غدا الآن نابضًا بالحياة وخالياً من السأم؛ فقد كان قو الحكمة يشبه طفلًا فضوليًا، يحلق ويرفرف حول الفطر الأقصر. في البداية، كانت سرعته بطيئة وحذرة، لكن مسارات طيرانه سرعان ما أبدت حالة من البهجة والسرور، كطفل عثر على لعبة مثيرة للاهتمام.

"أيها القو الحكمة، لنعد إلى المسألة الأساسية." رمقه فانغ يوان بنظرة لفترة وجيزة قبل أن يتكلم.

توقف قو الحكمة فوق فطر لنجزه وأطلق نور الحكمة مجددًا، ليغمر فانغ يوان بجلاله.

فعّل فانغ يوان بصمت قو البهجة في الماء والجبل وشرع في استنباط وصفة متبقية لخالد غو.

وبعد سبعة أيام، نجح في تنقيح وإكمال ثلاث وصفات متبقية لخالد غو. وباستخدام بوابة نجمية، أتم الصفقة مع روح أرض لانغ يا، محصلاً أربعين حجرًا من أحجار الجوهر الخالد.

ووفقًا للسعر المتفق عليه سلفًا، فإن إكمال وصفة متبقية لخالد غو بنسبة تزيد عن تسعين بالمائة يمنح عشرة أحجار من الجوهر الخالد، بينما إكمال وصفة متبقية بنسبة ثمانين بالمائة أو أكثر يمنح عشرين حجرًا من أحجار الجوهر الخالد.

من بين وصفات الخالد غو المتبقية التي أتقنها فانغ يوان هذه المرة، كانت اثنتان منهما مكتملتين بنسبة تسعين بالمائة، بينما بلغت نسبة إحداهما تسعًا وثمانين بالمائة.

لم تكن جميع وصفات الخالد غو المتبقية مع روح أرض لانغ يا مكتملة بنسبة تسعين بالمائة أو أكثر، فقد كان هنالك الكثير منها بنسب إنجاز أدنى.

كان فانغ يوان يحصل على العديد من أحجار الجوهر الخالد في كل صفقة، لكنه اضطر أيضًا لإنفاق الكثير منها لاستنباط وصفات الخالد غو المتبقية تمامًا. وعادة، كانت أرباحه الصافية تدور حول ستة وعشرين حجر جوهر خالد في كل معاملة مع روح أرض لانغ يا.

تلقى أخبارًا سارة من روح أرض هو الخالدة الصغيرة لدى عودته إلى أرض هو الخالدة المباركة: يبدو أن خالد غو قد عثر على جثة ميتة لثعبان ذي رؤوس ستة، وأجزاؤه وأعضاؤه تباع متفرقة في السماء الصفراء للكنوز.

فعّل فانغ يوان فورًا قو الإدراك الإلهي وتصل بالسماء الصفراء للكنوز مستخدماً هويته كـ ذو الأذرع الثمانية للتواصل مع البائع.

فقد كان قو جلب المصائب يقتات على الدم الأسود للوحش المقفر المتمثل في الثعبان ذي الرؤوس الستة.

وعندما عاين فانغ يوان المتجر، وجد الجلد، اللحم، العظام، العيون، وأوتار الثعبان، لكنه لم يجد أي دم للبيع.

أجاب البائع: "عندما عثرت مصادفةً على جيفة هذا الوحش المقفر، كان الثعبان ذو الرؤوس الستة ميتًا منذ ما يقرب من مئة عام. ولهذا السبب، كان الدم الأسود قد تسرب تمامًا. أنا حقًا آسف."

تدبر فانغ يوان جثة الثعبان ذي الرؤوس الستة وتبين له أن خالد غو كان صادقًا فيما يرويه.

ومع ذلك، لم يهن عزم فانغ يوان، وقرر رغم ذلك شراء عظام هذا الثعبان ذي الرؤوس الستة.

فقد كان الثعبان ذو الرؤوس الستة وحشًا مقفرًا تضاهي قوته خبراء رتبة خالد غو السادسة. وكان جسده بأسره كنزًا ثمينًا، ويمكن الاستفادة من كل جزء منه في عملية صقل الغو.

وحيث إن فانغ يوان كان يمتلك مالًا وفيرًا بين يديه، فقد اشترى الهيكل العظمي بأكمله مباشرة، مُنفقًا ثلاثة أحجار من الجوهر الخالد.

إذ يمكن لنخاع العظم الموجود في العظام أن ينتج الدماء. وفي حياته السابقة، كان فانغ يوان خبيرًا في مسار الدم وبارعًا في استخلاص الدماء. وبهذا الهيكل العظمي، صار طعام قو جلب المصائب مؤمنًا ومكفولًا.

وعقب شرائه للهيكل العظمي، توجه فانغ يوان بعد ذلك إلى متجر ملك القردة الخالد شي لي.

وكما كان متوقعًا، كانت الإدراكات الإلهية تتحرك بنشاط هنا وكان العمل مزدهرًا، وكل ذلك بسبب مادة صقل الغو - فرو قرد الحجر.

لم يكن شي لي يقيم شخصيًا في السماء الصفراء للكنوز، بل ترك وراءه إرادة فخورة لمراقبة المتجر والإشراف عليه.

صحيح أن وراثات مسار الحكمة كانت نادرة، إلا أن غو مسار الحكمة لم يكن نادرًا في السماء الصفراء للكنوز؛ فقد امتلك جميع خُبراء الخالد غو تقريبًا بعضًا منها لتسهيل المعاملات التجارية في السماء الصفراء للكنوز. وإلا لما تمكن فانغ يوان من شراء هذا العدد الهائل من غو مسار الحكمة آنذاك.

استفسر فانغ يوان من إرادة شي لي قائلًا: "بكم تبيع فرو قرد الحجر هذا؟"

أجابت إرادة شي لي بجمود: "حجر جوهر خالد واحد مقابل مئة قطعة من الفرو!"

حتى فانغ يوان، الذي كان واسع التجربة والخبرة، صُدم لهذا السعر: "كيف يكون باهظ الثمن إلى هذا الحد؟"

رفعت إرادة شي لي الفخورة رأسها: "باهظ الثمن؟ بإمكانك الذهاب للشراء من مكان آخر إذًا."

أطلق فانغ يوان شخيرًا باطنيًا؛ فهذا فرو قرد الحجر قد ابتكره شي لي بنفسه، فكيف لأماكن أخرى أن تبيعه؟ تلك كانت ميزة احتكار السوق، حيث يمكن تحديد السعر عرضًا وكيفما شاءوا. وعلى العكس من ذلك، وعلى الرغم من ارتفاع السعر الباهظ، كان العديد من خُبراء الخالد غو يشرونه.

فأي خالد غو لم تكن لديه وصفات غو أو وصفات متبقية لخالد غو! وربما تتطلب واحدة أو اثنتان منها صدفةً هذا الفرو كَمادة صقل.

وهنالك أيضًا جزء من الخالد غو ممن راودتهم نوايا أخرى.

فقد اشتروا فرو قرد الحجر لمحاولة استكشاف سر إنتاجه. وإذا تمكنت أراضيهم المباركة من إنتاجه أيضًا، فسيحصلون على حصة من هذه الأرباح الفاحشة.

"لا تقل إنني لم أخبرك لاحقًا، فإذا كنت تريد بحث إنتاج فرو قرد الحجر هذا، فأنت بحاجة إلى ألف خصلة من الفرو على الأقل.

وإن كانت أقل من ذلك، فلن تستطيع استنباط أي شيء." أدركت إرادة شي لي الفخورة نوايا خُبراء الخالد غو، واستخدمت ذلك للترويج للسلع وبضاعتهم، دون أن تساورها أدنى خشية من اكتشاف أسرار إنتاج فرو قرد الحجر بواسطة الآخرين.

حاول فانغ يوان المساومة، لكن إرادة شي لي لم تلن، وراحت تقول بنفاد صبر: "اغرب عن وجهي، اغرب، لا تثير جلبة إن لم تكن مشتريًا! هنالك عدد كبير من المشترين الآخرين! صعلوك فقير، وما زالت تراوده رغبة في شراء مادة صقل غو قديمة!"

أطلق فانغ يوان شخيرًا باردًا.

لقد كان ملك القردة الخالد شي لي خبيرًا في رتبة خالد غو السابعة ذو طباع نارية ومستبدة. ولم يكن بارعًا في إدارة أرضه المباركة فحسب، بل تمتع أيضًا بقوة قتالية فائقة.

لقد كان مغرورًا، لكنه امتلك بالفعل المقومات التي تبرر غروره.

فخلال حرب الفوضى في المناطق الخمس، هيمن على إقليم كامل. وفيما بعد، عندما هلك فينغ جيو غي أثناء غزوه أرض لانغ يا المباركة، لم يكن هنالك من يستطيع قمع شي لي، ونامت طاقته القتالية لدرجة عجزت معها طوائف القارة الوسطى العشر العظمى عن كبح جماحه.

لقد كان جامحًا لا يروّض، وغير راغب في الخضوع لأحد، مسببًا الفوضى في القارة الوسطى ومُعلنًا على الملأ أنه سيهاجم الخالدين المتصدرين!

كانت معركة كبرى وشيكة، وكان فانغ يوان في حاجة ملحة إلى فرو قرد الحجر لصقل قو قوة الجماعة؛ لذا ومهما بلغ غرور إرادة شي لي، لم يجد بدًا من تجرع هذا الإهانة بصمت وشراء فرو قرد الحجر.

أنفق خمسة أحجار من الجوهر الخالد لشراء خمسمائة قطعة من فرو قرد الحجر.

ومع وجود فرو قرد الحجر في حوزته، شرع فانغ يوان في صقل قو قوة الجماعة.

لقد كان قو قوة الجماعة غوًا منقرضًا يصنف تحت مسار القوة؛ وكانت قدرته تتمثل في جمع ودمج قوة جماعة ما في كيان واحد. وإذا ما اقترن بالحركة القاتلة المليون نفس، فإنه سيرفع قوة فانغ يوان بشكل هائل.

ولم يكن فانغ يوان يطمح لصقل غو قوة الجماعة من الرتبة الخامسة فحسب، بل كلما زاد العدد كان ذلك أفضل. وفي هذه اللحظة، تمكن العجائز ذوو الشعر الكثيف الذين اشتراهم سابقًا من إظهار قيمتهم أخيرًا.

لم يتبق الكثير من العمر لأولئك العجائز ذوي الشعر الكثيف، بيد أن كل واحد منهم كان خبيرًا في مسار الصقل. قسم فانغ يوان وصفة قو قوة الجماعة إلى أجزاء مختلفة، تاركًا الإجراءات غير المهمة ذات معدل النجاح المرتفع والمتكررة ليعمل عليها العجائز ذوو الشعر الكثيف. أما هو، وبصفته سيدًا لمسار الصقل، فقد ركز جهوده على الإجراءات الحاسمة والجوهرية.

عملا طوال ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ بلا راخٍ أو هوادة، صاقلين ما مجموعه خمسة وأربعين غو قوة الجماعة من الرتبة الخامسة.

فصقل الغو له صعوباته الخاصة، وكلما علت الرتبة، زادت احتمالية الفشل. ولو أن كل عملية صقل غو قد تكللت بالنجاح، لتحولت خمسمائة قطعة من فرو قرد الحجر إلى خمسمائة غو قوة الجماعة.

ومع ذلك، وبعد إنفاق عدد هائل من مواد الصقل وكل فرو قرد الحجر، لم يحصل فانغ يوان في نهاية المطاف سوى على خمسة وأربعين غو.

وكان معدل النجاح هذا نتاجًا لكون وصفة قو قوة الجماعة سهلة الصقل نسبياً وتتمتع بمعدل نجاح مرتفع.

كما استطاع فانغ يوان بطبيعة الحال استخدام نور الحكمة لتحسين وصفة قو قوة الجماعة أو إيجاد مواد بديلة لفرو قرد الحجر.

إلا أن فانغ يوان لم يملك الوقت الكافي لاستنباط هذه الأمور بتمهل وروية.

وحتى لو توفر لديه الوقت، فربما لم تكن لديه الأساسيات الكافية لمسار الصقل. ففي نهاية المطاف، كانت هذه وصفة غو قديمة وتختلف اختلافًا شاسعًا عن النظم الحالية لمسار الصقل.

وحتى لو توفرت الأساسيات والوقت، توجب عليه حساب النفقات والمكاسب. فعملية الاستنباط ستكلفه جوهرًا خالدًا عنب أخضر، وهو لم يكن قادرًا على تقدير هذه الكمية من الجوهر الخالد.

بعد صقل قو قوة الجماعة، لم يأخذ فانغ يوان قسطًا من الراحة، بل استعمل نور الحكمة للتفكير في حركته القاتلة، المليون نفس. استغرق يومًا كاملًا قبل أن يتمكن أخيراً من دمج خمسة وأربعين غو قوة الجماعة بشكل مثالي مع المليون نفس.

وبينما كان فانغ يوان منشغلاً بالصقل، أتمت روح أرض هو الخالدة الصغيرة مهمتها أخيرًا، منتهية من بناء بركة الدم في الجزء الغربي من أرض هو الخالدة المباركة.

لقد كانت بركة الدم ضخمة للغاية، شبيهة ببحيرة مترامية. وفي وسط البركة، كان هيكل الثعبان ذي الرؤوس الستة يطفو صعودًا وهبوطًا؛ بينما انتشرت رائحة الدماء النفاذة في منطقة واسعة محيطة. وكان هناك عدد غفير من ديدان الغو في البركة، مشكلةً تشكيلًا يستهلك الهيكل العظمي باستمرار لتوليد الدم الأسود.

وقد تمثل قلب تشكيل الغو في عجلة العظام القتالية من الرتبة الخامسة التي حصل عليها فانغ يوان من السهول الشمالية.

لقد كان تدفق الزمن في أرض هو الخالدة المباركة أسرع بخمس مرات من العالم الخارجي في القارة الوسطى. ولهذا السبب، تمكن فانغ يوان من إجراء أكبر قدر ممكن من الاستعدادات بينما لم يتبق سوى خمسة إلى ستة أيام حتى الموعد المحدد في السهول الشمالية.

مضى الوقت، واقترب يوم محنة هي لو لان أكثر فأكثر.

عاد تاي باي يون شنغ إلى أرض هو الخالدة المباركة عبر بوابة نجمية.

وجلب معه مفاجأة سارة.
