# الفصل 1213: تجارة الفرص الخالدة

"ماذا؟" وما إن سمع فانغ يوان محادثة خبيري غو الخالد، حتى أرهف سمعه.

فقفز من فوق الشجرة، محلقاً فوق خبيري غو الخالد ومتعلقاً بأحد الأغصان كأنه فاتر همة.

لقد كانت هذه هي ردة الفعل الطبيعية تماماً بالنسبة لنوع القرد الذي تحول إليه فانغ يوان، إذ كان يتصرف بفضول خامل كهذا.

ولم يرفِ خبيرا غو الخالد حتى برأسيهما.

لكن فانغ يوان كان يعلم جيداً أن هذين الخبيرين قد فعلا بالفعل وسائلهما الاستقصائية، وقد رصداه أيضاً؛ بيد أن حركته الخالدة القاتلة (الوجه المألوف) كانت في مرتبة ثامنة، مما جعل رصده يتجاوز حدود قدراتهما.

لذا، لم يشك الخبيران في أمر قط، واستمرا في حديثهما.

قال أحدهما: "أيها الأخ لُو، لا تقلق. لقد أثرت اهتمامي أيضاً بعد سماع كلمات السيدة الأرنب الأبيض، وأرغب في اختبار عالم الأحلام الذي تدور حوله الشائعات، لأجرب هذه الفرصة بنفسي. على الرغم من أنني، جياو لей زي، لست سوى مزارع منفرد، إلا أنني أحفظ عهودي. وبما أنني وعدتك وعقدت معك اتفاقاً عبر مسار المعلومات، فلن أقدم أبداً على تصرف يتجاوز الحدود."

"لهذا السبب تحديداً، وبسبب سمعتك الطيبة يا جياو لей زي، وافقنا نحن الإخوة على لقائك؛ وإلا لما تمكنت حتى من لمس ظلالنا. اتبعني، وحين تدخل التشكيلة، ادعِ أنك عضو في عشيرة لُو، وأنك هنا لتسليم غو خالد لأخيي." تكلم خالد غو من عشيرة لُو بينما كان يمشي شارحاً له الأمر.

وبالقرب منه، كان المزارع المنفرد جياو لей زي يتبعه، مصغياً إليه بانتباه شديد.

جلس فانغ يوان على الغصن مراقباً إياهما وهما يبتعدان، بل وراح يتبعهما مقحماً نفسه بوقاحة عبر القفز من شجرة إلى أخرى.

ولم يتوقف عن التحرك إلا بعد أن اختفى خبيرا غو الخالد تماماً عن الأنظار، حيث التفت حوله وأطلق صرخات قردية حائرة.

لقد كان تنكره مقنعاً إلى أقصى حد، مظهراً بذلك هيبة وبأس خبير عظيم في مسار التحول.

ومن البداية وحتى النهاية، لم يراود خبيري غو الخالد أدنى شك.

"هذا مثير للاهتمام حقاً." عاد فانغ يوان إلى الأشجار بينما برقت عيناه وامتلأ حماساً.

فقد صادف صدفة عقداً سرياً بين خبيري غو خالد.

لقد اختار هذا الثنائي صدفة قمة الجبل هذه ليلتقيا عندها، وكان ذلك تماماً أمام عيني فانغ يوان.

يا له من حظ مذهل!

 ومن خلال سماع محادثتهما، كان من الواضح تماماً أن خالد غو من الدرب الصالح -والذي كان جزءاً من تشكيلة غو الدفاعية- قد مضى قدماً وعقد صفقة سرية مع المزارع المنفرد الخالد جياو لей زي.

لقد مهد خالد غو الدرب الصالح الطريق لجياو لей زي، مما سمح له بدخول تشكيلة غو الدفاعية ليجد فرصته الخاصة.

سخر فانغ يوان في سريرته من فكرة جياو لей زي.

"أتعتقد حقاً أن التعامل بهذه السهولة مع عالم الأحلام متاح هكذا... فرصة؟ من دون أساليب متخصصة في مسار الأحلام، أي فرص قد تجدها هنا؟"

"وأما ذلك الخالد من الدرب الصالح الذي أطلق على نفسه لقب لُو، فلا بد أنه ينتمي إلى عشيرة لُو القوية الفائقة."

كان الدرب الصالح في الحدود الجنوبية يضم ثلاث عشرة قوة فائقة، تمتلك كل منها أراضيها الخاصة في المنطقة بأسرها، وكانت عشيرة لُو إحداها.

"هل يمكنني استغلال هذه الفرصة للتسلل إلى تشكيلة غو الدفاعية والتفاعل مع عالم الأحلام؟" حامت هذه الفكرة حتمياً في ذهن فانغ يوان.

فألقى نظرة أخيرة على التشكيلة قبل أن يغادر.

قفز القرد الذي تحول إليه فانغ يوان من شجرة إلى أخرى، متسلقاً جروف الجبال ومواصلاً ترحاله. وبعد نصف يوم، غادر الجبل الأصلي أخيرًا.

ومواصلاً طريقه عبر اجتياز بعض قمم الجبال، تخلل فانغ يوان تنكره وعاد إلى هيئته الأصلية.

لقد بطبعه حذراً ويقظاً، فلو استخدم حركة خالدة قاتلة بالقرب من تشكيلة غو الفائقة، لربما استقطب انتباه وحذر خبراء غو الدرب الصالح.

"هذه المسافة يفترض أن تكون آمنة." قدر فانغ يوان ذلك في سريرته.

لكنه لم يكن متأكداً تماماً، لعدم إلمامه بكنه تشكيلة غو الفائقة هذه.

ومع ذلك، حتى لو اكتشف خبراء غو الدرب الصالح آثاره، فلن يمثل ذلك مشكلة كبرى.

"لا أظن أنه بعد أن أقامت قوى الدرب الصالح الفائقة هذه التشكيلة، ستتخلى الدرب الشيطاني والخالدون المنفردون عن محاولة سبر أغوارها!"

وكان تخمين فانغ يوان في محله.

فقد كانت معركة جبل يي تيان شبيهة بكرة برق سقطت في بحيرة ساكنة لعالم غو الخالدين في الحدود الجنوبية، محدثة أمواجاً عارمة تصاعدت بشراسة.

معركة جبل يي تيان التي تورط فيها منزل الغو الخالد (مسرح المبارزة الفوضوي الرشيق)، التفتت إليها جميع القوى الكبرى في الحدود الجنوبية وعدد لا يحصى من خالدين غو.

وفيما بعد، أثرت تلك المعركة بين الدربين الصالح والشيطاني على عالم غو الخالدين في الحدود الجنوبية بأكمله.

لكن في نهاية المطاف، دمرت تلك المعركة الطاحنة في جبل يي تيان كل شيء، ومات جميع خالدين غو المتورطين فيها. ومحل ذلك، تجسد عالم أحلام عملاق انبثق من العدم تماماً فوق جبل يي تيان.

هذا ما جعل خالدين غو في الحدود الجنوبية عاجزين حتى عن التحقيق في أمر جبل يي تيان. وبما أن الأطراف المتورطة -طائفة الظل، المحكمة السماوية، وفانغ يوان- قد التزمت الصمت التام حيال الأمر، فقد ظل هؤلاء الخالدون في ظلام تام عنه.

ومنذ أن تقدم الدرب الصالح لتطويق عالم الأحلام العملاق وأسس تشكيلة غو الفائقة هذه، لم يرضخ الدرب الشيطاني والخالدون المنفردون بسهولة، ورغب الكثيرون منهم في التحقيق في هذه التشكيلة.

وغالباً ما كان خالدوا غو الدرب الصالح يكتشفون آثار هؤلاء الأشخاص، ولكن طالما لم يقتحموا تشكيلة غو، فإنهم كانوا يغضون الطرف عنهم.

لذا، اختار فانغ يوان كهفاً جبنياً عادياً ومكث فيه أياما عدة.

كان ينتظر مغادرة جياو لей زي لتشكيلة غو الدفاعية.

وحين غادر جياو لей زي، لم يخفِ تحركاته، بل سلك نفس الطريق الذي دخل منه.

"بما أن جياو لей زي تنكر في هيئة خالد غو من عشيرة لُو، فعليه عند مغادرته أن يتصرف بانفتاح ولا مبالاة، وإلا فسيبدو مريباً." حدّق فانغ يوان بثبات في جياو لей زي، وراقب طيرانه متبعاً إياه عن كثب.

طارا معاً لفترة، وفجأة تباطأت سرعة جياو لей زي وتوقف فوق قمة جبل بلا اسم.

فالتفت إلى الوراء ونظر إلى فانغ يوان قائلاً: "أيها الصديق، لقد كنت تتبعني طوال هذا الوقت، أثمة أمر ما؟"

لم تكن نبرة جياو لей زي تصادمية.

لأن فانغ يوان تعمد إظهار آثاره لجياو لей زي أثناء تتبعه.

كما استخدم قو الموقف للتعبير عن حسن نواياه، وهو ما شعر به جياو لей زي جيداً.

لذا، لم يخاطب جياو لей زي فانغ يوان بنبرة سيئة، ولكنه ظل متوجساً منه للغاية.

"أعتذر بشدة لإزعاجك." حيا فانغ يوان الرجل مبدياً مقصده بأدب.

ولما سمع جياو لей زي كلمات فانغ يوان اللاحقة، استرخى تعبير وجهه.

والسبب يعود إلى أن فانغ يوان قدم نفسه كمزارع متجول منفرد، يبدي فضولاً تجاه عالم الأحلام. لكنه سمع أن جياو لей زي يمتلك وسيلة لرشوة خالدين غو من الدرب الصالح والتسلل إلى داخل تشكيلة غو الدفاعية ليتفاعل شخصياً مع عالم الأحلام، فبدأ يتوق لمعرفة ما إذا كان بإمكانه العثور على أي فرص.

وهكذا، انتظر فانغ يوان في الخارج لفترة طويلة، ولم يتبع جياو لей زي إلا بعد أن خرج الأخير.

"إذن لقد انتشرت الأخبار بالفعل، حتى شخص غريب مثلك حصل على معلومات حول الأمر." ابتسم جياو لей زي بعجز، دون أدنى شك.

"تعال معي، فمن الطبيعي أن ترغب في دخول عالم الأحلام بحثاً عن فرصتك الخالدة. بيد أنني لست وسيطاً رئيسياً، لذا سأأخذك إلى السيدة الأرنب الأبيض." بدا جياو لей زي متحمسًا للغاية.

قد لا يعرف فانغ يوان، لكن هالة خالد غو الخاصة بالحدود الجنوبية لم تكن كاذبة.

علاوة على ذلك، كانت الحدود الجنوبية المنطقة التي تضم أكبر عدد من المزارعين المنعزلين بين المناطق الخمس. وكانت هذه إحدى سمات الحدود الجنوبية؛ حيث يبقى العديد من خالدين غو مجهولين للناس منذ لحظة صعودهم وحتى وفاتهم.

وبعد رحلة لم تستغرق يوماً واحداً، التقى فانغ يوان بالسيدة الأرنب الأبيض بفضل جياو لей زي.

بدت هذه الخالدة الأنثى وكأنها في العشرينيات من عمرها، وكانت عيناها حمراوين مثل الياقوت، ووجهها مستديراً لطيفاً وعيناها الكبيرتان لامعتين. وكانت شفتاها ممتلئتين، وتتحدث بسرعة هائلة بحيث تنطلق الكلمات من فمها كطلقات بندقية آلية.

فاجأ هذا اللقاء مع السيدة الأرنب الأبيض فانغ يوان إلى حد كبير.

لأن هذه السيدة الأرنب الأبيض وضعت منزلاً لغو بشري فوق قمة جبل مباشرة، وكان العديد من مزارعي الدرب الشيطاني والخالدين المنفردين يدخلون هذا المنزل ويخرجون منه.

"نحن هنا لا نقوم سوى بتجارة عالم الأحلام، لقد أتيت إلى المكان الصحيح!"

"إن كنت ترغب في دخول عالم الأحلام، فلدي العديد من الطرق الموثوقة، ويعتمد الأمر كله على الثمن الذي يمكنك دفعه."

"كلما زاد الثمن الذي تدفعه، كلما تمكنت من دخول عالم الأحلام أسرع، وربما تتمكن من العثور على فرصتك الخالدة الخاصة!" تكلمت السيدة الأرنب الأبيض هكذا وهي تشير بإبهامها نحو الجدار خلفها بينما كانت تواجه فانغ يوان.

كانت هناك شتى أنواع اللوحات الصغيرة المعلقة هناك، وقد كتبت عليها أسماء الناس.

"يوجد خمسة أشخاص آخرين في قائمة الانتظار." نظر جياو لей زي إلى هذا المشهد وتنهد.

"يجب أن تدرك أهمية الفرصة الخالدة!" حدقت السيدة الأرنب الأبيض في فانغ يوان وهي تتكلم، مسردة العديد من الأمثلة التاريخية قبل أن تضيف: "نبوءة المبجلين الثلاثة، لا بد أنك سمعت بها. عالم الأحلام، هذه هي الفرصة الخالدة التي تتعلق بالمبجلة الخالدة الحلم العظيم!

فكر في الأمر، لو تمكنت من أن تصبح المبجلة الخالدة الحلم العظيم في المستقبل، فماذا سيحدث؟ وحتى لو ظفرت بفرصة صغيرة واحدة فقط، فإن وضعك سيتبدل تماماً. وإن لم تحاول، فكيف ستعرف ما إذا كنت قادراً على النجاح؟"

"هذا صحيح. وحتى لو علمت أنك قد لا تنجح، فعلى الأقل ستضمن ألا تشعر بالندم في المستقبل." أضاف جياو لей زي من جانبه: "عالم أحلام ثمين يطمع فيه حتى خالدوا غو الدرب الصالح، من النادر جداً أن تحظى بفرصة مماثلة!"

"صحيح، ما زلنا في البداية الآن. ولهذا السبب ليست إجراءات الدرب الصالح صارمة للغاية بعد." تابعت السيدة الأرنب الأبيض، متقصدة إخبار فانغ يوان: "بعد فترة، سيختلف الأمر. هذه التجارة لن تدوم طويلاً، والفرصة تعتمد برمتها على قدرتك على اقتناصها!"

"ما هو الثمن الذي يتوجب علي دفعه؟" تظاهر فانغ يوان بالتردد.

فذكرت السيدة الأرنب الأبيض مبلغاً طائلاً.

فأبدى فانغ يوان نظرة مترددة: "سأفكر في الأمر أولاً."

"بالطبع، خذ كل ما تحتاجه من وقت للتفكير!" ابتسمت السيدة الأرنب الأبيض، وظل موقفها في غاية التهذيب.

وفي هذه اللحظة، تقدمت خالدة غو نحو الشباك، فتحولت ابتسامة السيدة الأرنب الأبيض إلى ابتسامة أكثر صدقاً، متجاهلة فانغ يوان بينما توجهت نحوها: "أيتها الأخت مياو ين، أأنت هنا لمحاولة العثور على فرصة مجدداً؟"

أومأت خبيرة غو الخالد تلك برأسها وقالت: "أشعر أنه لو غيرت مكاني ودخلت عالم الأحلام من زاوية أخرى، فسأحصل على مكاسب مختلفة."

كان هناك العديد من خالدين غو داخل منزل الغو البشري، ولم تكن السيدة الأرنب الأبيض الوسيطة الوحيدة؛ إذ كانت تعلق لوحات جديدة على الجدار من حين لآخر.

غادر فانغ يوان منزل الغو البشري، مودعاً جياو لей زي.

"يمكنك إعادة التفكير في الأمر، ولكن في رأيي، يجب أن تحسم أمرك في أقرب وقت ممكن. لا يمكنك التسويف مطولاً. يمكنك رؤية الوضع بنفسك، فكلما طال تفكيرك، كلام ازداد طابور خالدين غو طولاً، وليس هناك وقت للضيع." قال جياو لей زي قبل أن يغادر.

فأعرب فانغ يوان عن امتنانه له وهو يغادر.

"إذن، ألم يحسم أمره بعد؟" أنهت السيدة الأرنب الأبيض خدمتها للأخت مياو ين وسألت جياو لей زي.

"قال إنه يحتاج إلى التفكير في الأمر، تباً، ظننت أنني قد أربح مبلغاً من رسوم التوصية لأعوض خسائري." ابتسم جياو لей زي بمرارة.

"أنت يا جياو لей زي ميسور الحال للغاية، فلماذا تظهر بمظهر الفقير أمامي؟" ضحكت السيدة الأرنب الأبيض: "مع ذلك، يبدو أن هذا الشخص الذي أحضرته مزارع متجول منعزل، إنه فقير ولا يمتلك موارد، وإلا فلماذا يغادر؟ أولئك الذين يمتلكون بعض الأموال سيبقون على الأقل ويتفاعلون لفترة قبل الرحيل."

ضحك جياو لей زي بمرارة: "كيف أكون ميسور الحال؟ أشكر السيدة الأرنب الأبيض على هذا الثناء. ولكي أكون صادقاً، هذا السعر باهظ حقاً، وحتى أنا أشعر بخسارة فادحة."

ابتسمت السيدة الأرنب الأبيض كاشفة عن أسنانها البيضاء اللامعة: "هذه التجارة تعتمد على رغبة الطرفين، وهي باهظة الثمن لأنها تستحق تكلفتها، فهذه في النهاية فرصة تتعلق بالمبجلة الخالدة الحلم العظيم، أليس كذلك؟"

أومأ جياو لей زي برأسه، حاسماً أمره، وقال: "سأدفع مبلغاً من الموارد، أريد أن أحاول مجدداً."
