# الفصل 189: تغير صادم

كانت الشمس تميل نحو المغيب، وبدت كأنها نيران مستعرة تحرق أطراف الأفق.

كان باي نينغ بينغ يقف فوق منحدر، مرتدياً ثياباً بيضاء ناصعة وشعراً بلون الثلج. انعكست آخر أشعة الشمس الغاربة في عينيه، ملوحة بأن حياته توشك على النهاية. "يا له من غروب جميل، كم مرة أخرى سيتسنى لي رؤيته... هذه الروعة الطبيعية، لم أشهد منها سوى نذر يسير، يا لها من خسارة. وخاصة حين يكون حولي هؤلاء الحمقى المزعجون وما زالوا يتجادلون".

أطلق باي نينغ بينغ سخرية صامتة في أعماقه، وسحب بصره ليجول به في محيطه.

لقد تجمّع ما تبقى من أسياد الجو، نحو مئة سيد غو من تحالف عشيرتي غو يوي وتشيوشيونغ، ليحيطوا بباي نينغ بينغ من كل جانب.

"باي نينغ بينغ، إن انسحبتَ من هذه المنافسة الآن، فسنتغاضى عن حياتك!"

"حقاً، لو عرفت قدرك، لربما كنا رحماء بما يكفي لنتركك وشأنك."

"أسياد غو من عشيرتك قد أُبيد جلّهم. أما البقاع فقد تصدينا لهم جميعا. لا تعقد آمالك على التعزيزات، فلن تأتي!"

كان أسياد الغو الشباب، بقيادة كل من فانغ تشنغ، وتشيوشيونغ جياو مان، وتشيوشيونغ لين، وتشي تشينغ، يتناوبون في الكلام، محاولين تحطيم معنويات باي نينغ بينغ.

لكن باي نينغ بينغ لم يعرِ هذه الكلمات أي اهتمام.

"حفنة من الجرذان تتجرأ على الزئير في وجه فيل، يا للسخرية المثيرة للشفقة"، ضحك باي نينغ بينغ ببرود، وجال بنظراته على الحشد بازدراء واضح. "من بينكم جميعاً، يبدو غو يوي فانغ يوان وحده مثيراً للاهتمام بعض الشيء. ويا للأسف فهو ليس هنا. هه، هيا هاجموني معاً."

وما إن انتهى من حديثه حتى صنع نصل جليدي، ومرر يده على حافته الحادة التي كانت تنبعث منها هالة جليدية قارسة، دون حتى أن يكلف نفسه عناء النظر إلى المحيطين به.

"هذا الشخص متغطرس للغاية!"

"تبّاً، إنه لا يأخذنا على مأخذ الجد!"

"أيها الإخوة، لنهجم معاً. فليطلق كل منا هجمة واحدة، فحتى عشرة أشخاص مثل باي نينغ بينغ سيتحولون إلى عجينة لحم!"

علّق أسياد الغو بتهكم، لكن أحداً منهم لم يجرؤ على الهجوم بتهور.

على الرغم من أن باي نينغ بينغ كان وحيداً، إلا أن هالته كانت طاغية، مما جعل الجميع يشعرون بالتهديد المحدق.

"اهدؤوا جميعاً، ولا تستمعوا لاستفزازات باي نينغ بينغ. لم يسبق لنا التدرب معاً وليس لدي التنسيق الجيد. إن هاجمنا معاً، سنبذل جُهداً ضائعاً وسيستغل هو ذلك لصالحه"، صرخ تشيوشيونغ لين.

"إذن من يهاجم أولاً؟" سأل تشي تشينغ.

وعلى الرغم من تعاونهم مع عشيرة تشيوشيونغ ومهاجمتهم لعشيرة باي، إلا أن هذا التحالف لم يكن وثيقاً. فالذي يهاجم أولاً يتحمل مخاطر أكبر، ويخاطر بأن يستغل الطرف الآخر قتاله لتحقيق مكاسب.

"لا بس، سأشتبك مع باي نينغ بينغ أولاً. بصراحة، لقد رغبت في قتالك منذ زمن طويل." تقدمت تشيوشيونغ جياو مان خطوة إلى الأمام.

أطلقت صافرة، وما إن فعلت ذلك حتى دوت أصوات تدافع الوحوش من بعيد. وتقاطعت ظلال سوداء عديدة في الغابة، ليتبين أن ما ظهر كان أكثر من مئتي دب أسود!

كان الدب الأسود في طليعة القطيع أضخم من البقية؛ لقد كان ملك وحوش بمستوى مئة وحش من فصيلة الدببة.

صحيح أن موجة الذئاب كانت خطيرة، لكنها كانت فرصة أيضاً. فقد ارتفعت تشيوشيونغ جياو مان إلى المرتبة الثالثة بسببها، كما ارتقى غو استعباد الدببة إلى المرتبة الثالثة أيضاً، مما مكنها أخيرًا من استعباد ملوك وحوش الدببة!

كانت هذه ورقة الرابحة الخاصة بتشيوشيونغ جياو مان.

"هذه هي الفتاة المناسبة، يا رئيسة!"

يا إلهي~، كمية هائلة من الدببة."

"بهذه الدببة ومع وجود نحو مئة منا، فإن باي نينغ بينغ هالِك لا محالة!"

تهلل أسياد غو التابعون لعشيرة تشيوشيونغ وشعروا بحماسة شديدة. أما عشيرة غو يوي فبدت مشاعرهم معقدة؛ فبعد موت تشينغ شو، حذو مو بي حذوه. وعلى الرغم من ارتقاء فانغ يوان إلى المرتبة الثالثة، إلا أن موهبته كانت من الدرجة C فقط، وكان من الصعب التعويل عليه.

"لحسن الحظ، ما زال لدين غو يوي فانغ تشنغ صاحب الدرجة A!" نظر الكثير من أسياد الغو إلى فانغ تشنغ، وهم يفكرون بذلك بشعور من الاطمئنان.

وخاصة خلال منافسة العشائر الثلاث هذه، بدا فانغ تشنغ وكأنها نضج بشكل أكبر، حيث شن هجمات أكثر شراسة، وقضى بنفسه على العديد من أسياد غو التابعين لعشيرة باي. مثل هذا الأداء جعل الكثير من أبناء العشيرة يشعرون بالارتياح.

هذه هي السجية الحقيقية لعبقري من الدرجة A!

"النتائج محسومة تقريباً. فحتى سيد في مرحلة الذروة بالمرتبة الثالثة ومع موهبة عالية لا يمكنه مجاراة مئة شخص. سيدي تشينغ شو، سأنتقم لك بنفسي!! وبعد ذلك، إن ظهر أخي..." أطال فانغ تشنغ النظر إلى باي نينغ بينغ، بينما كانت الأفكار تتصارع في عقله بسرعة.

"مجرد ملك وحوش، يا لها من حيلة مملة."

كان جسده بأكمله ينبعث منه هواء بارد.

"جسد الروح الجليدية للشمال المظلم... لقد بلغتُ نهايتي حقاً إذن." شعر باي نينغ بينغ بأن حياته توشك على الانقضاء؛ فقد وصل جسده إلى نوع من الحد الأقصى. ولم يكن يفصله عن الموت سوى القليل. وحتى الآن، كان بإمكانه أن يشعر بجسده يشرع في الانهيار، حيث تحول جزء كبير من لحمه ودماه إلى جليد وثلوج.

ولكن على الرغم من ذلك، ظل باي نينغ بينغ هادئاً، وتركيزه منصباً بشدة. ألقى نظرة أخيرة على أشعة الشمس، قبل أن يلتفت للوراء ويراقب قطيع الدببة المندفع نحوه.

"بما أنكم جميعاً تسعون للموت، فسأتصرف برأفة وأحقق لكم أمانيكم. ربما بهذه الطريقة، يمكنني جلب بعض الإثارة لحياتي"، تنهد بخفة.

على مقربة، وقف قادة العشائر الثلاث وأسياد الغو في مكانهم، في صمت تام.

"المعركة تبدأ أخيراً! إن القضاء على باي نينغ بينغ هو الأعظم نصراً!" كان قائد عشيرة تشيوشيونغ متحمساً في سرّه.

"تبّاً، لقد خُدعنا. لقد تكاتفوا حقاً للتعامل معنا. هه هه هه، لقد استخفستم جميعاً بباي نينغ بينغ، فاستعدوا لتلقي صدمة كبرى." كان قائد عشيرة باي هادئاً كالماء الساكن، وهو يدبر خططه في ذهنه.

أما غو يوي بو، فقد بدت على محياه ملامح القلق الواضح.

وحتى هذه اللحظة، لم يظهر فانغ يوان أو تي شيويه لينغ على الإطلاق.

ومرغم أهمية منافسة العشائر الثلاث، إلا أن عقله كان مشغولاً بأمر آخر.

"جسد قمر يين المقفر... إن كان لدى فانغ يوان مثل هذه الموهبة حقاً، فيجب علينا حمايته بأي ثمن وجلبه إلى مقبرة بحيرة الدماء!" وفكر غو يوي بو في ذلك والتفت بنظره نحو تي روو نان دون أن يدير جسده. كانت هذه الفتاة الشابة من عائلة تي تتمتع بخلفية قوية، لكنها كانت بالفعل محاطة بعناية غو يوي بو كرهينة سرية.

أما تي روو نان فلم تكن قلقة بشأن وضعها. كانت تؤمن بوالدها بشدة، وكانت تفكر أيضاً في كيفية القبض على فانغ يوان.

ومهما كانت موهبة فانغ يوان، فبمجرد أن يبذل المرء جهداً، يمكنه تقييمها. وإن كان حقاً يمتلك موهبة التطرف العشري، فسيكون مشتبهه هو الأعظم على الإطلاق!

"تبّاً!" لعن فانغ يوان وهو ممدد على ظهر عنكبوت الأرض الذئبي لمسافة ألف ميل، متمسكاً به بقوة ليمنع نفسه من السقوط.

لقد أراد الاستفادة من المسار الذي فتحه راهب خمر الزهور للتقدم بسهولة.

لكن الأوقات الجيدة لا تدوم طويلًا، فما لبث أن بدأ عنكبوت الأرض الذئبي لمسافة ألف ميل يفقد صوابه بعد فترة قصيرة.

بدأ بامتصاص الجوهر الطبيعي في الهواء واستخدامه. وفي الوقت نفسه، شرعت أزواجه الثلاثة من الأرجل في حفر مسارات جديدة، والتحرك بشكل عشوائي داخل الكهف الجوفي.

فهم فانغ يوان الأمر أخيرًا.

هذا العنكبوت الأرض الذئبي، وتحت إمرة راهب خمر الزهور، كان قد خاض معركة مع جيل غو يوي الأول من قبل.

وأثناء المعركة، تعرض للفساد بسبب غو جنون الدماء.

اعتمد عليه راهب خمر الزهور للهروب، ثم سارع لإنشاء الكهف السري، تاركاً وراءه إرثه قبل أن يموت.

وعندما فقد سيده، فقد عنكبوت الأرض الذئبي السيطرة وعاد بجنون إلى ذلك المسار الذي حفره أثناء هروبه.

وقبيل موته مباشرة، كان من حسن الحظ أن عنكبوت الأرض الذئبي قام بختم نفسه ودخل في حالة سبات، محافظاً على آخر طاقة حياة له قبل أن يهلك.

وبعد مئات السنين، عاد فانغ يوان إلى المكان وحفر الشرنقة، مما أدى إلى استيقاظه من جديد. لكن مشكلة غو جنون الدماء لم تُحل، ولهذا السبب بدأ يتصرف بجنون مرة أخرى بعد مرور فترة قصيرة.

كان فانغ يوان في عمق الكهف، وباعتماده على قوته وحدها لم يكن بمقدوره الهرب إلى السطح. كان بحاجة إلى قدرة عنكبوت الأرض الذئبي.

بدأ عنكبوت الأرض الذئبي يجن جنونه ويفقد السيطرة أكثر فأكثر؛ ولم يكن أمام فانغ يوان سوى امتطاء ظهره والمراهنة على حظه.

لكن في هذه المرحلة، لم يكن معدل نوبات جنون عنكبوت الأرض الذئبي بهذا الارتفاع، لذا كان فانغ يوان لا يزال يسيطر عليه إلى حد ما.

وعلى الرغم من تفلّت سيطرته تدريجياً، إلا أنه ظل متحكماً في الاتجاه العام عموماً. فقد ترك عنكبوت الأرض الذئبي يشق طريقه نحو السطح، أما أين سينتهي به المطاف، فلم يكن فانغ يوان يملك أدنى فكرة.

كانت آخر أشعة الشمس تبدو كالدماء، منعكسة على الجثث الممزقة والأطراف المقطوعة التي ملأت ساحة المعركة في كل مكان.

وقف باي نينغ بينغ بغطرسة وسط ساحة المعركة، وكانت طبقة سميكة من الجليد تفترش الأرض تحت قدميه بينما واصل مجاله الجليدي الانتشار نحو الخارج.

أما أسياد الغو المتبقون فلم بلغوا أقل من ثلاثين شخصاً، متجمعين باقتراب شديد في محاولة لاستمداد القليل من الاطمئنان من دفء أجساد بعضهم البعض.

كان قطيع الدببة قد أُبيد منذ فترة طويلة. حتى أن تشيوشيونغ جياو مان قد قُطعت رأسها بنصل باي نينغ بينغ الجليدي، وطارت رأسها بعيداً بينما تدفقت الدماء من رقبتها كفورات النبع.

أما تشيوشيونغ لين فقد اخترقته الرماح الجليدية لباي نينغ بينغ، وتحول غو يوي تشي تشينغ إلى تمثال جليدي. وظل في تابوته الجليدي محتفظاً بحركة المراوغة التي سبقت موته مباشرة، بينما بدت على وجهه ملامح الصدمة والخوف والذهول التام، وكأنما كان حياً وناطقاً.

كان جسد فانغ تشنغ مليئاً بالإصابات، لكن بلا دماء؛ فقد تجمدت إصاباته تماماً بفعل الجليد والثلوج.

كان يتنفس بصعوبة بالغة، ناظراً إلى باي نينغ بينغ بعدم تصديق. ما حدث قبل قليل كان أشبه بكابوس مرعب!

كان باي نينغ بينغ في المرتبة الثالثة يقيناً، لكن قوة قتاله كانت تقترب من المرتبة الرابعة!!

"تبّاً، على الرغم من أنكم تبدون متشابهين، إلا أنك لست هو، كم هذا ممل..." نظر باي نينغ بينغ إلى فانغ تشنغ مقترباً منه بخطوات بطيئة. فبقاء فانغ تشنغ حياً كان مقصوداً من قِبل باي نينغ بينغ نفسه.

دخل أسياد الغو في حالة من الاضطراب والهلع، وبلغت معنوياتهم أدنى مستوياتها. ولولا أن قادة عشائرهم كانوا يراقبونهم من بعيد، لانهاروا وهربوا بحياتهم منذ فترة طويلة.

"تبّاً، تبّاً! لماذا تختلف قوتنا القتالية هكذا، وأنا موهبة من الدرجة A، فهل أموت هنا حقاً؟" صر فانغ تشنغ على أسنانه،صارخاً في قرارة نفسه.

"مت." قفز باي نينغ بينغ، رافعاً نصله الجليدي عالياً في الهواء.

*تشات!*

توسع النصل الجليدي، ليصبح أكبر بخمس إلى ست مرات من حجمه الأصلي، مطلقاً هالة لا تُقهر وهو يهوي بقوة نحو الجميع.

"سأموت!"

"آآآه..." في مواجهة هذا الهجوم، انهار العديد من أسياد الغو وأطلقوا صرخات اليأس.

"تبّاً، لماذا آلت الأمور إلى هذا الحد!" كان وجه قائد عشيرة تشيوشيونغ غارقاً في اليأس.

بينما حاول غو يوي بو التحرك، استهزأ قائد عشيرة باي ومنعه قائلاً: "يا قائد عشيرة غو يوي، لا يُسمح لأحد بالتدخل، هل ستنكث بعهدك وتنقض الاتفاق؟"

ضيق غو يوي بو عينيه وقال: "باي نينغ بينغ في المرتبة الثالثة فقط، ولا يمكنه أن يمتلك مثل هذه القوة، إنكم تغشون سفراً وعلانية!"

"غش؟ هه هه، دعني أخبرك بالحقيقة، إن باي نينغ بينغ الخاص بعشيرتنا يمتلك جسد الروح الجليدية للشمال المظلم!" صرخ قائد عشيرة باي بصوت عالٍ.

"ماذا؟ موهبة التطرف العشري!" صُدم غو يوي بو وقائد عشيرة تشيوشيونغ في آن واحد.

"بلاغ! أيها القائد، لقد حدث زلزال غريب، وانهارت العديد من المباني المصنوعة من الخيزران الخاصة بالعشيرة، والأرض تنضح بالماء الدموي. ليس هناك الكثير من الإصابات لكن الناس في حالة من الهلع"، أسرع أحدهم من أسياد غو التابعين لعشيرة غو يوي قادماً بتقريره.

"يا له من أمر عجيب!" تغيرت ملامح وجه غو يوي بو على الفور.
