# الفصل 508: تحدي ملك الذئاب

قال رائد مسار الروح -سيد غو الأسطوري في ذروة المرتبة التاسعة، المبجل الشيطاني الروح الشبحية- ذات مرة:

"في هذا العالم الواسع، الخيار الأمثل لتعزيز الروح هو جبل دانغ هون، وأما لتنقية الروح، فالخيار الأفضل هو وادي لوو بو. جبل واحد ووادٍ واحد، وبامتلاكهما معاً، يمكن للمرء تحقيق نجاح عظيم في مسار الروح واجتياح كل عقبة في هذا العالم!"

لذا، أصبح جبل دانغ هون ووادي لوو بو معروفين كأرضين مقدسين لممتهني مسار الروح.

كان فانغ يوان يدرك جيداً مدى عظم المساعدة التي يمكن أن توفرها هاتان الأرضان المقدستان منذ أن حصل على جبل دانغ هون.

لقد رُبي روحه ذات الألف رجل بفضل غو الشجاعات على جبل دانغ هون.

كان غو الشجاعات هو الغو الأول بلا منازع في زيادة أساس الروح؛ إذ لم تكن له أي آثار جانبية وكانت كفاءته عالية للغاية أيضاً.

عادةً ما يحتاج أسياد غو العاديون إلى حوالي عشرين عاماً لتنمية أرواحهم إلى مستوى ألف رجل. وبعض العباقرة، بمساعدة عشائرهم أو إرشاد شيوخهم، يمكنهم تقليص هذه السنوات العشرين إلى النصف.

لكن ماذا عن فانغ يوان؟

لقد استخدم غو الشجاعات الموجود على جبل دانغ هون لتعزيز روحه إلى مستوى ألف رجل في أقل من نصف عام.

وقد اقترن هذا بحقيقة أن جبل دانغ هون كان يذبل ببطء بسبب تآكل غو الطين العصيدة الخالد.

وبوجود جبل دانغ هون، كانت السرعة التي تمكن بها فانغ يوان من رفع روحه إلى مستوى ألف رجل شبيهة بالانطلاق نحو السماء على متن صاروخ. ولكن بغض النظر عن تعزيز الروح، فإن زراعة الروح تتطلب تهذيباً لتنقيتها.

في هذا الجانب، كان تقدم فانغ يوان أبطأ بكثير.

مقارنةً بسرعة تعزيز الروح، كانت سرعة تهذيب روحه بطيئة كبطء سلحفاة تسلق.

كان فانغ يوان يستخدم غو روح الذئب لتهذيب روحه، لتحويلها إلى روح رجل-ذئب.

لكن أياً من غو روح الذئب الذي استخدمه لم يكن من المرتبة الخامسة، وأقصى ما استخدمه كان من المرتبة الرابعة. إن استخدام غو روح ذئب من المرتبة الرابعة لتنقية روح ألف رجل كان يشبه صب زجاجة من الحبر في بحيرة؛ فكفاءة صبغ البحيرة بأكملها كانت منخفضة للغاية.

لقد ظل فانغ يوان يبحث عن غو روح ذئب من المرتبة الخامسة، لكن دون جدوى.

ولكن حتى من دون غو روح ذئب من المرتبة الرابعة أو الخامسة، كانت لا تزال هناك طريقة واحدة.

وهي استخدام غو الساعة الثانية أو غو الساعة الثالثة لزيادة تدفق الزمن في جسده، أو دخول الأرض المباركة، لزيادة سرعة زراعته.

كانت هذه الطرق متاحة للآخرين، لكن فانغ يوان لم يستطع استخدامها.

فقد كان غو الربيع والخريف، وهو غوه الحساس الأول، يتعافى ببطء مع مرور الوقت. وقبل أن يصبح خالداً غو، سيبقى هذا الغو بمثابة نصل جلاد يحوم فوق رقبته.

"لقد أنجزت روحي ذات الألف رجل باستخدام جبل دانغ هون، ووادي لوو بو يضاهي جبل دانغ هون، لو أنني استطعت الحصول عليه..."

للحظة، راودت فانغ يوان رغبة جامحة لتحويل مساره إلى مسار الروح.

"إذا تمكنت من إنقاذ جبل دانغ هون والحصول على وادي لوو بو، ومع الأساس الضخم لهذين الأرضين المقدسين لمسار الروح، ستكون زراعة مسار الروح خياراً حكيماً بحق، بل وستكون لها آفاق أوسع بكثير من مسار الدم الذي زرعته في حياتي السابقة!"

لكن سرعان ما هدأ فانغ يوان.

"وفقاً للإرشادات التي قدمتها أفكار الفضاء، فإن وادي لوو بو بعيد جداً، والمسألة الأكثر إلحاحاً الآن هي إنقاذ جبل دانغ هون، فليس هذا هو الوقت المناسب للذهاب إلى وادي لوو بو. المعركة تقترب، ولا يمكنني أيضاً التخلي عشوائياً عن أساسي الحالي في مسار القوة ومسار الاستعباد."

كان فانغ يوان يعتمد على مسار الاستعباد ومسار القوة ليصبح شخصية نافذة في السهول الشمالية.

لكن قوته الحالية كانت لا تزال بعيدة كل البعد عن السماح له بالتجول بحرية ودون منازع في عالم الفانيين.

فقد استطاع خبير سيف الظل الواحد عرقلته وحدها.

على الرغم من امتلاكه لفتحة روحية ثانية، وزراعته لمسار القوة ومسار الاستعباد، وبلوغه مرتبة الذروة الخامسة في الزراعة، إلا أن تورط فانغ يوان في الصراع على بلاط الإمبراطور جعل وجوده يبدو ضئيلاً.

لقد كانت هذه دوامة حرب تورطت فيها السهول الشمالية بأكملها؛ ولو أخطأ المرء قليلاً فقط، لتعرض حتى سيد غو من المرتبة الخامسة لخطر الموت.

"لقد حققت زراعتي في مسار الاستعباد بعض النجاح ويمكنها التأثير على الوضع بأكمله، لكن من الواضح أن هجومي قوي ودفاعي ضعیف. أما فيما يخص مسار القوة، فهو لا يزال غير كافٍ للدفاع عن نفسي. ستكون مشكلة حقيقية بمجرد أن يقترب مني أشخاص مثل مو شي كوانغ وبيان شي شوان. يجب أن أكون أكثر حرصاً بكثير في هذه المعركة مع عشيرة دونغ فانغ."

عند تفكيره في المعركة الكبرى الوشيكة، لم يشعر فانغ يوان بنوايا قتالية عارمة مثل الآخرين.

يمكن القول إن "النبيل الماكر" قد أسدى له خدمة صغيرة، إذ سمح له بالبقاء خلف الكواليس ومنحه وقتاً أطول للزراعة وزيادة قوته القتالية.

في الأيام التالية، قام فانغ يوان بتغذية فتحته الروحية الثانية بينما كان يحاول تنقية غو الطفل الباكي المقيت. وفي نفس الوقت، تواصل مع المايسترو هو الخالد الصغير للتعامل مع شتى الأمور داخل الأرض المباركة.

داخل أرض هو الخالدة المباركة، واصل وضع جبل دانغ هون تدهوره، حيث كان الجبل بأكمله ينكمش يوماً بعد يوم. تخلصت هو الخالدة الصغيرة من كميات كبيرة من الطين العصيدة من جبل دانغ هون كل يوم لإطالة حيوية جبل دانغ هون قدر الإمكان.

غطت الغيوم المرصعة بالنجوم الجزء الشرقي من الأرض المباركة، وقد توسع نطاق يراعات ضوء النجوم بثلاثة أضعاف ما كان عليه من قبل، بل وكان هناك خمسون إلى ستون غو يراع ضوء نجوم إضافي مقارنة بالتقدير الأولي لهو الخالدة الصغيرة.

إن القدرة على الحصول على هذا العدد الكبير من غو يراعات ضوء النجوم في هذه الفترة القصيرة كانت بفضل أسماك فقاعات الهواء.

فقد كانت أسماك فقاعات الهواء هذه تظهر تأثيراتها تدريجياً.

في السابق، كان فانغ يوان يدخل ويخرج بشكل متكرر من أرض هو الخالدة المباركة، مستخدماً غو بوابة النجوم لفترة طويلة مما أدى إلى تناقص كمية غو يراعات ضوء النجوم. والآن، توسعت أعداد غو يراعات ضوء النجوم مرة أخرى، مما خفف من ضغوطه.

أما في الجزء الغربي من الأرض المباركة، فقد كانت أعداد كبيرة من الأرانب الوردية تتكاثر.

ومنذ أن قام فانغ يوان بنقل قطيع الذئاب إلى السهول الشمالية، انخفض الضغط على الأرانب الوردية، ونتيجة لذلك كانت أعدادها تتوسع بسرعة.

بعد أن أبلغت هو الخالدة الصغيرة بهذه الأخبار، أمرها فانغ يوان على الفور بنقل كميات كبيرة من ذئاب الماء من البحيرات الشرقية إلى الأجزاء الغربية لسد الفجوة في السلسلة الغذائية، ومع ذلك، كانت الأرانب لا تزال تتوسع بجنون.

 ولمنع حدوث كارثة أرانب، عرضت هو الخالدة الصغيرة مجموعة كبيرة من الأرانب الوردية للبيع في السماء الصفراء للكنوز قبل بضعة أيام.

أما أكثر ما كان يشغل بال فانغ يوان فهو الرجال المشعرون الذين تم وضعهم مؤقتاً في الجزء الجنوبي من الأرض المباركة.

كان هذا في الأصل موطن رجال الصخور، والآن ظهر فجأة جمع من الرجال المشعرين من العدم. وتقاتل الجانبان من أجل أراضيهما مما سبب عدة صراعات صغيرة النطاق.

وبناءً على تعليمات فانغ يوان، ساعدت هو الخالدة الصغيرة سراً الرجال المشعرين على الانتصار ضد قبيلة رجال الصخور، وباعت أسرى رجال الصخور إلى طائفة الرافعة الخالدة.

ظلت طائفة الرافعة الخالدة تحاول إجراء معاملات للحصول على غو الشجاعات، لكن هو الخالدة الصغيرة كانت ترفضهم دائماً. طلب فانغ تشنغ رؤية فانغ يوان عدة مرات كمنسق مفاوض، لكن تم رفضه أيضاً.

أما بالنسبة للسماء الصفراء للكنوز، فقد تم بيع دفعة أخرى من الطين العصيدة، ليحصلوا في المقابل على وصفة متبقية أخرى لغو الطين العصيدة الخالد.

الوصفات المتبقية لغو الخالد التي باعها فانغ يوان من قبل، قامت هو الخالدة الصغيرة ببيعها مرة أخرى بعد فترة من الزمن، لتجني بذلك أحد عشر حجراً من الجوهر الخالد.

عندما تُباع نفس وصفة الغو عدة مرات في السماء الصفراء للكنوز ويحصل عليها المزيد من خالدي غو، فإن ضوء كنزها يتناقص. وبالتالي، لا يمكن اعتبار هذه الطريقة مصدراً طويل الأجل للدخل.

كان هذا يشبه منجم ذهب تم استخراج معظمه بالفعل. وستستمر الأرباح في المستقبل بالتناقص ولن تستحق الكثير من التوقعات.

بعد ثلاثة أيام أخرى من المواجهة، كتب دونغ فانغ يو ليانغ رسالة تحدٍ بنفسه وأرسلها إلى هي لو لان.

صُدم هي لو لان وسأل مرؤوسيه: "هل وصل جيش المؤخرة لعشيرة دونغ فانغ بالفعل؟"

أجاب النبيل الماكر سون شي هان: "جيش مؤخرتهم لا يزال على بعد خمسة آلاف لي، وهم يقومون ببناء خط الدفاع الخامس."

ابتسم هي لو لان بابتسامة شريرة: "القوة العسكرية لعشيرة دونغ فانغ كانت أقل من قوتنا في الأصل ومع ذلك ما زالوا يجرؤون على تقسيم قواتهم!"

ابتسم سون شي han أيضاً: "دونغ فانغ يو ليانغ يلعب بالنار. ربما يجدر بنا الانتظار حتى يلتئم شمل جيش مؤخرتنا، وستتفوق قوتنا العسكرية بشكل كبير على قوتهم وحينها، يمكننا سحق جيشهم بأكمله بضربة واحدة."

أومض ضوء عدائي في عيون هي لو لان. لقد كانت لديه ضغينة شخصية مع دونغ فانغ يو ليانغ؛ فعندما ذهب في مغامرة لاكتساب الخبرة في شبابه، رأى دونغ فانغ تشิง يو وسال لعابه على جمالها، لكن دونغ فانغ يو ليانغ علمه درساً وعانق قدراً لا بأس به من المعاناة.

كان حقاً يريد الانتقام، لكنه لم يكن شخصاً تسيطر عليه عواطفه بسهولة.

"حتى الأحمق يمكنه سبر غوار نية هذا الفتى دونغ فانغ. إنه يريد القتال لكني لن أمنحه الفرصة. كم تبقي حتى يصل جيش مؤخرتي؟" سأل هي لو لان.

"حوالي ثلاثة أيام." أجاب قائد قبيلة وانغ من الجانب.

"جيد. سأكتب رسالة إلى دونغ فانغ يو ليانغ لتغيير موعد المعركة إلى ما بعد أربعة أيام!" ضحك هي لو لان بصوت عالٍ.

تلقى دونغ فانغ يو ليانغ الرسالة وتصفحها سريعاً.

وامتلأ مسؤولو تحالف دونغ فانغ بغضب عارم.

فقد كتب هي لو لان هراءً، معلناً أنه يمنح ثلاثة أيام من الوقت لدونغ فانغ يو ليانغ كرماً منه، وأعرب عن أمله أن يرقى دونغ فانغ يو ليانغ إلى مستوى هذه النية الطيبة ويستمتع بأيامه الأخيرة في الحياة.

علت صيحات الحشود للمطالبة بالحرب واحد تلو الآخر، لكن دونغ فانغ يو ليانغ ابتسم بهدوء: "أيها الجميع، لا تستعجلوا. كانت هذه الرسالة في الحسبان بالفعل. لقد استنتجت الأمور عدة مرات طوال هذه الأيام وتوصلت إلى خطة، من فضكم استمعوا إلى التفاصيل..."

مضت أربعة أيام في لمح البصر.

وفي يوم المعركة هذا، كان الطقس صحواً والسماء الزرقاء تمتد حتى الأفق البعيد.

كان العشب الذي يبلغ طوله طول الركبة ينمو بغزارة، وتحرك الجانبان في تشكيل بلغ عرضه مئات الأميال، رافعين الرايات بصفوف متراصة من الجنود.

حمل وحيد قرن ذو رأسين بحجم التل الخيمة الرئيسية على ظهره. وعلى الخيمة الرئيسية كان يقف هي لو لان، فانغ يوان، هاو جي ليو، قائد قبيلة وانغ، قائد قبيلة فانغ، قائد قبيلة يي وغيرهم من الخبراء.

كان مكان فانغ يوان بطبيعة الحال في أقصى اليسار في أعلى المقاعد الرئيسية.

أما النبيل الماكر سون شي هان فقد كان واقفاً خلف هي لو لان بتعبير مخلص؛ إذ إنه أصبح بالفعل مساعد هي لو لان المقرب.

عصف الريح، مما جعل الرايات ترفرف بجنون. نظر فانغ يوان إلى الأفق من مقعده، فرأى تشكيل عشيرة دونغ فانغ المنضبط والمتراص بينما كانت خيمتهم الرئيسية تستقر على سحابة بيضاء تطفو في الهواء.

ويمكن للمرء بوضوح رؤية دونغ فانغ يو ليانغ جالساً على المقعد المركزي في الخيمة الرئيسية مع المسؤولين والخبراء الشرسين الجالسين على يمنته ويسرته. ومجرد النظر إلى هيبتهم، بدا أنهم لا يقلون شأناً عن جانب هي لو لان.

في هذه اللحظة، دوت ضحكة هي لو لان العالية في آذان فانغ يوان: "هاهاها، هذه المعركة ستكون الخطوة الأولى التي تخطوها عشيرتي هي نحو امتلاك بلاط الإمبراطور وحكم السهول الشمالية. أيها الجميع، من يريد التقدم وإطلاق التحدي الأول؟"

وما إن استقرت كلماته حتى نهض مجموعة من أسياد غو تباعاً، صارخين أو مزكين أنفسهم لطلب إرسالهم إلى المعركة.

تجول نظرة هي لو لان عبر المجموعة واستقرت على أحدهم: "بان بينغ، اذهب أنت."

كان بان بينغ طويل القامة وقوي البنية، وكان شعره أحمر مائلاً إلى الاصفرار، وعلقت على خصفه سكين معقوفة ذات حافة ذهبية ومقبض فضي. ضحك بارتياح عندما وقع عليه الاختيار وما إن كان على وشك الموافقة، حتى انطلقت صيحة عالية من العدو: "سمعت الصغرى تانغ مياو مينغ بالاسم المهيب لملك الذئاب العظيم منذ زمن طويل، ولقد أتيت خصيصاً لأحظى ببعض الإرشادات."

"دونغ فانغ يو ليانغ يمتلك الشجاعة حقاً، فقد اختار تحدينا أولاً!"

"تلك هي قائدة الثعالب الصغيرة تانغ مياو مينغ، سيد غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الرابعة، لقد تحدت اللورد ملك الذئاب مباشرة، لا بد أنهم يخططون لشيء ما."

للحظة، استقرت أنظار الجميع على فانغ يوان، منتظرين رد فعل ملك الذئاب.
