# الفصل 224: إرث باي غو (النهاية)

كانت غرفة الأسرار المصنوعة من اللحم هذه غريبة عجيبة.

فقد كانت الجدران المحيطة بها ملأى بالأفواه، وكانت تلك الأفواه مفتوحة على مصراعيها لتكشف عن أسنان بيضاء مصطفة بإحكام.

ولم تقتصر الغرابة على ذلك فحسب، بل كانت هذه الأفواه تُصدر قهقهات غريبة ومبهمة، تثير قشعريرة تسري في الأبدان.

ربتّ فانغ يوان على كتف باي نينغ بينغ وقال بهدوء: "هذا هو أثر غو قهقهة اللحم، وهو شبيه بزهور خزانة الأرض، يُستعمل لتخزين ديدان الغو، فلا داعي للقلق البالغ".

وما إن فرغ من كلامه، حتى سقطت الأسنان تماماً من أحد الأفواه المفتوحة، وامتد لسان قرمزي اللون من داخله.

كان اللسان طويلاً للغاية، يبلغ طوله نحو متر، وملتوياً في طرفه الأمامي.

وحين امتد اللسان بكامل طوله، استقام طرفه كاشفاً عن كتاب يستقر فوقه.

كان هذا كتاباً عظمياً أيضاً، بيد أنه كان أصغر حجماً بكثير مقارنة بالكتاب الضخم العظمي الرمادي؛ بحجم جيب، لا يعدو أن يكون نصف كفّ رجل بالغ.

تناوله فانغ يوان وطفق يتصفحه بإمعان.

كان المغزى الأساسي لمحتوى الكتاب هو: "بما أن الوارث قد بلغ هذا المكان، فهذا دليل على نقاء طينتك وأصالة جوهرك، ويحق لك الآن نيل إرثي الحقيقي. لي هويتان اثنتان؛ الأولى هي 'الباحث العظمي الرمادي'، والثانية هي 'سيد اللحم العظمي'."

"تحوي غرفة الأسرار هذه العديد من ديدان الغو، فإن حالفك الحظ يا من خلفتني، فحاول قرع الأسنان؛ وإن كان حظك يوتيك، وانفتح الفم، فسيكون بمقدورك الظفر بدودة الغو النائمة في داخله."

"هذا اختبار بحت للحظ إذن." أدرك فانغ يوان الفكرة فور قراءته لتلك السطور.

لم تكن باي Hua قد أطلعته على تفاصيل هذا الحاجز في حياته السابقة، لذا لم يكن أمام فانغ يوان سوى التجربة العشوائية.

غير أن أول من حقق النجاح لم يكن هو، بل باي نينغ بينغ.

ثنت باي نينغ بينغ إصبع سبابتها وقرعت الأسنان بخفة. كانت تلك الأسنان تشبه الآلات الموسيقية، فتصدر رنيناً عذباً صافياً عند ضربها.

وما إن قرعت عشوائياً حتى توقف ذلك الفم المفاجئ عن قهقهته، وسقطت أسنانه بالكامل وامتد منها لسان قرمزي طويل، كاشفاً عن دودة غو كامنة في جوفه.

"أيّ غو هذا؟" لمعت أمارة من المفاجأة السارة على محيا باي نينغ بينغ حين تفحصت الدودة، قبل أن تتحول إلى نظرة غريبة.

كانت هذه الدودة تبدو شديدة الشبه بطاقم أسنان صناعية؛ أسنان بيضاء ناصعة خالية من أي شائبة، مصطفة بانتظام مذهل علوية وسفلية، وتشع ببريق أخّاذ يشبه اللؤلؤ.

حدق فيها فانغ يوان فتبدت على وجهه فجأة ملامح الدهشة المسرورة: "ليس سيئاً، هذا هو غو اللحم العظمي — وهو غو علاج من الرتبة الثالثة!"

"إحياء الموتى، وإكساب العظام لحماً..." تمتمت باي نينغ بينغ لنفسها.

كان غو "باعث الموتى" يُعد بلا منازع غو العلاج الأول في الرتبة الرابعة. فحتى لو توفي سيد غو، شريطة ألا يتجاوز وقت وفاته أربع عشرة ساعة وبقاء جثمانه سليماً تاماً، كان بإمكان المرء استخدام هذا الغو لإحيائه من جديد.

إلا أن الحصول على هذا الغو كان باباً من الصدف المحضة لا يدرك بالطلب، لندرتة وقيمته الفلكية. فضلاً عن كونه غو استهلاكياً يُستعمل لمرة واحدة، وكان الطلب عليه هائلاً بينما معدوم العرض.

أما غو "اللحم العظمي"، فكان من الرتبة الثالثة، ولكنه لم يكن غواً استهلاكياً، بل يمكن إعادة استخدامه مراراً وتكراراً.

وغالباً ما كان يُستخدم بالتزامن مع غو "باعث الموتى".

فإن لم يكن جثمان سيد غو سليماً، أمكن للمرء أولاً استخدام غو اللحم العظمي لإعادة بناء لحمه، ثم إتباعه بغو "باعث الموتى" لإحيائه.

عبر التاريخ، شاع هذا الثنائي العلاجي كثيراً واقترن بفائدة عظمة لكثير من العظماء؛ وكان من بينهم حتى مقدسون خالدون ومقدسون شياطين من الرتبة التاسعة.

لقد كان هذا غو العلاج المثالي الذي طالما تمناه فانغ يوان.

طال بحث فانغ يوان واشتد عذابه وهو يفتش عنه،وها هي أمنيته تتحقق أخيراً.

"ههه، أتود الحصول عليه؟ يمكنك مبادلته بغو اليانغ." رفعت باي نينغ بينغ الدودة في راحة يدها وابتسمت برضى.

أطلق فانغ يوان ضحكة ساخرة: "أتحسبينني أحمق؟"

خفّت ابتسامة باي نينغ بينغ وتجهمت نظراتها قائلة ببرود: "يمكننا التوصل إلى اتفاق متى ما سلمتني غو اليانغ. يا فانغ يوان، لقد رافقتك طويلاً، لكن اعلم أن لصبري حدوداً. أنا لم أعد أخشى الموت، وفي أسوأ الأحوال سنموت معاً."

"أنتِ لا تخافين الموت، فهل تظنين أنني أخافه؟" سخر فانغ يوان باستهزاء. لقد كان يتوقع هكذا موقف ولم يفاجأ به بتاتاً.

أبعدت باي نينغ بينغ نظراتها عنه وراحت تتفحص دودة اللحم العظمي في كفها بعناية؛ وارتسمت على شفتيها ابتسامة باردة: "قد يكون قتلك خياراً جيداً أيضاً. انظر إلى نفسك، كل ما تملكه هو زراعة في الرتبة الأولى ومع ذلك تستطيع صقل الغو فورياً، وتمتلك أيضاً لوتس الكينونة السماوية. وفضلاً عن هذا كله، إن قتلتك، فسأستأثر بهذا الإرث على الأقل."

"مجرد التفكير في الأمر يجعل قلبي يخفق حماسة..."

كانت كلمات باي نينغ بينغ مشحونة بالتهديد الصريح.

"الاستئثار بهذا الإرث؟ هاها، أأنساكِ أمر عشيرة باي الذين يطاردوننا؟ ربما هم يطئون درجات السلم في الخارج في هذه اللحظة بالذات. وبدوني، هل تدرين إلى أين يجب أن تمضي؟ قد يبدو هذا الإرث كطريق باتجاه واحد من ظاهره، لكنه في الواقع يتفرع لعدة طرق."

"صحيح أنني لا أود مقاتلتك في الوقت الراهن، لكنكِ أشد سذاجة إن ظننتِ أنك قادرة على الاستيلاء على الكنائز بقتلي. هل ترين أنني سأمنحك فرصة أخذ غو اليانغ؟ جربي ذلك إن كنتِ لا تصدقينني."

وما إن انتهى حتى استدار فانغ يوان وشرع في قرع الأسنان مجدداً.

في الحقيقة، هو أيضاً لم يكن يدري إلى أين يذهب من هنا، فغرفة الأسرار لم تكن تحوي ممرات أخرى.

حدقت باي نينغ بينغ في ظهر فانغ يوان المكشوف تماماً بلا دفاع؛ وبدا الأمر وكأنها قادرة علىرداه قتيلاً بمجرد حركة طفيفة.

ولكن على غير العادة، لم تجرؤ باي نينغ بينغ على التحرك بتهور.

فكل كلمة نطق بها فانغ يوان اصطدمت بعقلها؛ وبدونه، كيف سيتسنى لها المضي قدماً؟ العودة من حيث أتوا ستكون طريقاً للموت المحتم.

ضيقت باي نينغ بينغ عينيها، وساورها شعور مفاجئ لفوره: "أحتى هجوم عشيرة باي محسوب ضمن حسابات فانغ يوان؟ هل صنع قوة خارجية لتمنعني من قتله طمعاً في الغنائم؟"

حتى هذه اللحظة، كانت باي نينغ بينغ غارقة في حيرة طبقية. لم تستوعب قط: لماذا قد 'تتعاون' عشيرة باي وترافق فانغ يوان طوال هذه المسافة؟

في الواقع، كان قلبها يضمر قلقاً عميقاً منذ اللحظة التي وقعت فيها تحت سيطرة فانغ يوان.

كان غو اليانغ بحوزة فانغ يوان، وظلّ شبح استخدامه ضده للضغط عليها يؤرقها دوماً. ومع أن فانغ يوان وعدها بتسليم غو اليانغ متى ما بلغت زراعته الرتبة الثالثة، فأيّ طينة تلك التي أُعجن منها فانغ يوان؟

لم تكن باي نينغ بينغ تفهم طبيعته بأوضح من ذلك.

فإخلاف الووعود عنده كأكل الطعام وشرب الماء، أمر معتاد وسهل للغاية.

الموت أهون عليها بمراتب من تصديق وعود فانغ يوان.

خذ مثلاً ما حدث للتو. تلك زعيمة عشيرة باي البائسة، ألم تكن امرأة كفؤة؟ نخبة وذات حكمة بالغة، ولكن بعد أن وثقت بفانغ يوان، كيف أضحى حالها؟

كان فانغ يوان بارعاً للغاية في التمثيل!

قشعريرة سرت في جسد باي نينغ بينغ حين استرجعت مشهد دموع فانغ يوان المفتعلة في مأدبة العشاء.

إنه ثعلب ماكر حقيقي!

لقد تعمد خلسة النظر إلى باي ليان مراراً وتكراراً، ليحيك فخاً رغبت عشيرة باي في الوقوع فيه بكل سرور. وما زالت تذكر تلك النظرة الذهنية على محيا باي ليان حين انقلب فانغ يوان؛ كانت نظرة مصدومة وخاوية.

أما أكثر ما كان يقلق باي نينغ بينغ الآن، فهو ألا يفي فانغ يوان بوعده بتسليم غو اليانغ حتى بعد بلوغه الرتبة الثالثة.

الاحتمال كان فادحاً.

"أنا الآن في الرتبة الثالثة بينما لا يزال هو في الأولى، وما زلت أحتفظ ببعض زمام الأمور. لكن في المستقبل حين تبلغ زراعته الرتبة الثالثة أو أعلى، ألن أصبر مجرد دمية محكومة بإرادته وقطعة شطرنج في يده؟"

كانت باي نينغ بينغ تحمل هذا الهاجس في طيات صدرها، وتعمق هذا القلق أضعافاً مضاعفة بعد أن استعان فانغ يوان بغو مخلفات النحاس الأخضر وتجاوز فوراً إلى المرحلة المتقدمة من الرتبة الأولى.

كانت باي نينغ بينغ قلقة، لكن في تلك اللحظة، كان هناك من هم أشد قلقاً منها بمراحل، لدرجة بلغ قلقهم مداه الأقصى.

"ما الذي يجري هنا؟" وقفت مجموعة من البشر خارج مخرج الإرث وحدقوا في الأجواء المحيطة، وقد استحالت وجوههم كالحة ومخيفة.

لقد تحركوا بسرعة عبر الممر واخترقوا عدة قاعات عظمية. ونجحوا في تحقيق بعض المكاسب، لكنهم منذ البداية وحتى النهاية لم يصادفوا فانغ وباي. وفي النهاية، خرجوا من النفق السري نحو سفح الجبل الخارجي.

"الأمر هكذا حقاً!" هبّ تاي داو كو صارخاً فجأة.

جذبت كلماته انتباه الكثيرين فوراً.

"الأخ تاي، ماذا تقصد؟" بادرت زعيمة عشيرة باي بالسؤال فوراً. لو كان الأمر قبل ذلك، لكانت قد استبانت الإجابة بحدسها الثاقب. بيد أن أطفالها اختطفوا الآن، وكلما مر الوقت، ازداد اضطرابها.

"يبدو إرث جبل باي غو هذا كطريق باتجاه واحد، لكنه في الواقع يتفرع لعدة طرق. تماماً مثل هذا الفرع الذي بين يدي." وكسر عرضاً فرعاً رفيعاً من شجرة عظمية قريبة منه.

"الممر في البداية كان ينبغي أن يكون واحداً لنا ولهم، ولهذا استطعنا رؤية آثارهم على طول الطريق. ولكن بعد ذلك، لابد أننا سرنا في مسار متفرع بينما سلكوا هم فرعاً آخر. ألا تذكرون القاعة الثانية؟"

"كانت هناك ثلاثة أعمدة وأظن أنه كانت هناك آلية أُعدت في تلك الأعمدة؛ عندما دخلنا القاعة الثالثة، وجدنا هيكل الباحث العظمي الرمادي، لكن لم تكن هناك أي إشارة إلى تحريك الهيكل العظمي. والنقطة الحاسمة لابد أنها تكمن في النفق السري الذي يلي القاعة الثانية..."

ولم يكاد تاي داو كو يتم حديثه حتى صرخت زعيمة عشيرة باي ببرود: "لنعد أدراجنا!"

كان الوقت يمر، وتمنى فانغ يوان لو أن الزمن يتمدد خمسين أو ستين ضعفا في هذه اللحظة.

فهو كان يدرك كنه إرث جبل باي غو، فهو لا يمكنه تضليل أحدهم إلا لوقت قصير. وما إن يدرك أسياد غو من عشيرة باي حقيقة الهياكل، حتى يصبح هو وباي نينغ بينغ في خطر داهم.

ولكن، لشدة سوء الحظ، لم يكن يدري كيف يواصل التقدم من هنا.

فغرفة الأسرار لم تكن تحوي أي ممرات أخرى.

ومن المستحيل بالطبع أن يعودا من حيث أثرا؛ فحتى لو سلك غالبية أفراد عشيرة باي ممراً آخر، فلابد أنهم تركوا بعض الحراس عند المخرج.

"أتعود هذه الغرفة السرية لتكون المنطقة النهائية حقاً؟ هل حصلا باي Hua وباي شنغ على كل ديدان الغو من هذه الأفواه؟ مستحيل، فالأساطير في حياتي السابقة تقول إن باي Hua وباي شنغ وصلا إلى جرف شاهق بعد اجتياز موقع الإرث هذا. وقد أُقرت هذه الأسطورة رسمياً من قبل عشيرة باي. لعل آلية فتح الممر مخفية في أحد هذه الأفواه؟"

تحرك عقل فانغ يوان بسرعة البرق.

لم يتبق لهم الكثير من الوقت...

كانت باي نينغ بينغ حائرة، ولم تكن تدرك حالتهم الفعلية بل ظنت أن فانغ يوان قد دبّر خطة ما. غير أن فانغ يوان كان يعلم علم اليقين أن وضعهم بات أكثر خطورة.

هذا الباب لم تكن له أي وظائف دفاعية، ولا يعلم المرء متى ينقضّ حشد غاضب من أسياد غو عشيرة باي مهشماً الباب في اللحظة القادمة.

"حينها، لن يكون بمقدورنا سوى الاعتماد على باي Hua وباي شنغ كتعويذتي حماية لنا. لكنه لضمان غير موثوق تماماً. فهذا العالم يزخر بديدان غو عجيبة؛ وهناك العديد منها بقدرات تحكمية كالتسبب بالدوار، والتنويم المغناطيسي، والشلل وما شابه. وعشيرة باي عشيرة عاتية وتمتلك حتماً مثل هذه الأساليب." وما إن راوده هذا الخاطر، حتى التفت فانغ يوان رغماً عنه نحو باي Hua وباي شنغ.

كان التوأمان ملقيين على الأرض، وما زالا فاقدين للوعي.

"وجدتُها." لمعت في ذهن فانغ يوان فكرة عظيمة فجأة.

لقد عقد العزم على إيقاظ هذين الطفلين.

أولاً، الوقت كان ضيقاً، وكان بحاجة إلى مزيد من الأيدي العاملة. وثانياً، كان باي Hua وباي شنغ هما المالكين الحقيقيين المقصودين لإرث جبل باي غو. والأهم من ذلك، أنهما كانا مجرد بشريين عاديين، ولم تكن ثمة حاجة للقلق من احتمالية تسببهما بأي حوادث طارئة.

ولوضع أفكاره موضع التنفيذ فوراً، اقترب فانغ يوان بسرعة وركل التوأمين بوحشية.
