# الفصل 1255: موت تشاو ليان يون؟

تصفيق، تصفيق، تصفيق.

تردد صدى سلسلة من التصفيقات.

"إنه حقاً مسار الأوهام." كشف خبير من خالدين الغو عن نفسه.

كان هذا الشخص طويلاً ومفتول العضلات، وبقايا لحية تكسو وجهه، أما عيناه فخالتاً من البياض، وكانتا سوداواتين تماماً. وكان أكثر ما يثير الانتباه هو ارتداؤه لردع أشبه بجلد أسود ينسدل من خلفه.

تقلصت حدقتا عيني بو تشين تسي قليلاً عندما تعرف على هذا الشخص. وبما أن خالدي الغو التابعين للقارة الوسطى قد أتوا لإنقاذ ما هونغ يون، فكيف لا تتوفر لديهم معلومات عن أرض مباركة جبل الثلج؟

"إذن، إنه ملك الظلال." قال بو تشين تسي بخفة، كاشفاً عن هوية خالد الغو الآخر.

وفي الوقت ذاته، أدرك أيضاً أنه يتواجد الآن عند القمة السابعة من أرض مباركة جبل الثلج.

في السابق، كان مالك هذه القمة السابعة هو شيويه سونغ تسي.

ومع ذلك، بعد موت شيويه سونغ تسي، انضم خالد غو من مسار الشياطين بمحض إرادته، وكان هذا الشخص هو نفسه.

في الواقع، كانت أرض مباركة جبل الثلج مكاناً تجذب خالدي الغو التابعين لمسار الشياطين في السهول الشمالية، ولا سيما أولئك الشياطين المطلوبين من قبائل هوانغ جين، والذين كان لزاماً عليهم إيجاد داعم موثوق مثل العجوز السلف شيويه هو. وربما كان هناك أيضاً بعض خالدي الغو الراغبين في إطالة أعمارهم، والذين انضموا إلى أرض مباركة جبل الثلج بسبب السيدة وان شو.

وبطبيعة الحال، وبسبب قيام العجوز السلف شيويه هو بتنقيح غو الثروة المناهضة للسماء، فقد أدى ذلك إلى تراجع معنويات أعضاء أرض مباركة جبل الثلج.

نظر ملك الظلال إلى بو تشين تسي، وضحك قائلاً: "إنكم حقاً يا رفاق القارة الوسطى تركضون نحو حتفكم."

"ليس مؤكداً بعد من سيحْتُفُه الموت." سخر بو تشين تسي.

"أكذاك إذن؟!" تحول ملك الظلال فجأة إلى ظل حالك السواد، منقضياً باتجاه بو تشين تسي.

دوى انفجار مكتوم في اللحظة التالية من القمة الثلجية السابعة.

اهتزت القاعة الكبيرة، وتدحرجت كميات هائلة من الثلوج المتراكمة على الجبل، محددة معالم انهيار جليدي مصغر.

وعلى عكس ما توقع بو تشين تسي، لم تكن تشاو ليان يون وحدها، لكنها لم تكن برفقة بقية الخالدين أجمعين أيضاً.

القمة الثانية عشرة.

كان الجانبان قد شرعا في القتال بالفعل.

"أه؟ نملتان صغيرتان، همم، انظروا كيف أطؤكما وأرسُلكما إلى الموت." نادى سيد القمة الثلجية الثانية عشرة، وخطا بساقه اليمنى بعنف.

لقد تحول سيد القمة الثلجية الثانية عشرة إلى عملاق برأس ثور وجسد بشري، وتحولت ساقاه أيضاً إلى ساقي ثور غليظتين ومتينتين.

طاااخ.

ضربت ساق الثور الأرض، محدثة حفرة عميقة.

كان سيد القمة يتمتع بقوة جبارة، وسرعان ما تراجع خالدا الغو من القارة الوسطى إلى الوراء.

كانت إحداهما تشاو ليان يون، والآخر هو شي تشنغ يي.

كان وجه تشاو ليان يون شاحباً قليلاً، فالعدو عملاق بينما هي تمتلك خبرة قتالية محدودة، ومما لا شك فيه أن هذا قد خلق ضغطاً نفسياً هائلاً عليها.

أما شي تشنغ يي، فقد تدحرج على الأرض متفادياً ساق الثور بأعجوبة، وكان يكز على أسنان قائلًا: "تباً!"

استدار ونهض من على الأرض: "تلقَّ هذا!"

"ليليليليليلي!"

فتح شي تشنغ يي فمه، محركاً لسانه بسرعة تشبه زنبركاً ميكانيكياً. ومع كل حركة، كان ضوء سيف أحمر قانٍ ينطلق من طرف لسانه بسرعة فائقة.

بقيت تشاو ليان يون عاجزة عن الكلام لبرهة.

فالبشر العاديون بالكاد يستطيعون ثني ألسنتهم، وبعضهم قد يعجز حتى عن ذلك. لقد كانت المرة الأولى التي ترى فيها تشاو ليان يون لسان شخص ينقبض ويتقدم للأمام كزنبرك ميكانيكي.

كان ضوء السيف القانِ حاداً للغاية، ورغم أن سيد القمة الثلجية الثانية عشرة قد تحول إلى عملاق ذي جلد سميك وبنية صلبة، إلا أن أضواء السيوف القانية فتحت ثقوباً في شتى أنحاء جسده.

"يا له من ألم!" صرخ سيد القمة الثانية عشرة ألماً، رافعاً ذراعيه لحماية رأسه. ولفترة وجيزة، بات عاجزاً إلا عن الدفاع دون هجوم، إذ تم قمع كل الزخم الذي تمتع به قبل قليل.

"يا له من أمر قوي." أثنت تشاو ليان يون معجبة.

"بطبيعة الحال، فهذا غو لساني الحيوي الخالد — غو لسان السيف." حرك شي تشنغ يي لسانه، مطلقاً ضوء سيف قانٍ ومجيباً تشاو ليان يون في آن واحد. وما كان غريباً هو أن صوته ظل واضحاً ونقياً رغم ذلك.

"هل أنت خالد غو من مسار السيف؟" سألت تشاو ليان يون.

"آه، لا... أنا أمارس زراعة مسار المعلومات." أجاب شي تشنغ يي.

"تتحدث بينما لا تزال تقاتل، إذن فأنت قوي حقاً!" طوّرت تشاو ليان يون مستوى جديداً من الاحترام تجاه شي تشنغ يي، هذا الشخص الذي كان ذا حاجبين كثيفين وعينين واسعتين، وكان يفتقر إلى بعض الذكاء.

"ههه، لقد أقسمت على دحر كل الشرور والشياطين في هذا العالم!" بدا شي تشنغ يي مسروراً ومزهواً بنفسه.

"لا تفرط في السعادة!" زأر سيد القمة الثانية عشرة.

بوووم!

انبثقت هالة هائلة فجأة من جسده العملاق.

وانتشرت تلك الهالة المهيبة في كل مكان، محدثة موجة هواء عارمة.

"ليس هذا جيداً، إنها حركة قاتلة خالدة!"

"دافعوا!!"

دافع شي تشنغ يي وتشاو ليان يون بكل ما أوتياما من قوة، لكن ذلك لم جدوى منه. كانت موجة الهواء قوية للغاية، وبدا الاثنان كزوج من الدمى الصغيرة التي تُقذف في الهواء بكل سهولة.

ومع تمركز سيد القمة الثانية عشرة في المنتصف، بدأت بلاطات أرضية القاعة تتطاير في كل اتجاه، محولة المشهد برمته إلى فوضى عارمة.

ثُمَّ... اصطدمت تشاو ليان يون وشي تشنغ يي بالجدران، لتقذفا جرعات من الدماء من أفواههما. كان جسداهما يعانيان من آلام مبرحة، وأعضاؤهما الداخلية تنزف وعظامهما مهشمة.

بهجوم واحد، تمكن سيد القمة الثانية عشرة من قلب دفة التأفيف الطفيف لصالح، وبات يمسك بزمام المبادرة الآن.

"هذه حركة قاتلة من مسار التشي!"

"كيف يمكن أن تكون بهذا القدر من القوة؟"

تحاملا تشاو ليان يون وشي تشنغ يي على آلامهما وكافحا للنهوض. كان الاثنان قد قُذفا بعيداً وتباعدا عن بعضهما مسافة ليست ببسيطة الآن.

"كيف كان الأمر؟ هل أعجبتكم حركتي القاتلة الخالدة، تشاو دا نيو، تشي ثور صعود السماء؟"

"أنتما صغار السن وأقوياء أيضاً. وللأسف، فإن قوتي القتالية تتضاعف داخل هذا التشكيل، وقد ارتفعت إلى مستوى الرتبة السابعة، فكيف لكما أن تنافساني أصلاً؟"

"هاهاها." ضحك تشاو دا نيو بصاخب، وملأت ضحكاته القاعة كالموجة العاتية.

"انظرا كيف أطؤكما حتى الموت!" توقف تشاو دا نيو فجأة عن الضحك، محدقاً بحقد شرير نحو شي تشنغ يي.

حنى خصره وركبتيه، وقفز فجأة باتجاه شي تشنغ يي مثل تلة صغيرة.

رومبل!

دوى صوت اصطدام مدوٍ بينما سحق تشاو دا نيو شي تشنغ يي تحت وطأته على الأرض.

"شي تشنغ يي!" صرخت تشاو ليان يون مذعورة. كان هذا مشهداً مروعاً، ألن يتحول شي تشنغ يي إلى عجينة لحم تحت ثقل تشاو دا نيو الهائل؟

لكن في اللحظة التالية، برز ظهر تشاو دا نيو نحو الأعلى. فقد نهض شي تشنغ يي من الأسفل، رافعاً تشاو دا نيو بيديه، ومع صرخة مدوية، قام بدفعه بعيداً بالفعل.

شابه هذا أرنباً صغيراً يدفع أُسداً بعيداً. دفع هذا المشهد لا يصدق تشاو ليان يون إلى فتح عينيها على وسعهما.

"ماذا؟ تحولي يمتلك وزن ثور وحش مقفر، ومع ذلك دفعتني بعيداً؟" حتى تشاو دا نيو وجد الأمر لا يُصدق.

كان شي تشنغ يي يسعل دماً، وبعد دفعه لتشاو دا نيو، جثا على ركبتيه على الأرض من شدة الإنهاك.

"هذه، هذه هي قوة العدالة!" تحدث شي تشنغ يي بصعوبة.

"لا تتحدث، أنت تسعل الكثير من الدماء." نادت عليه تشاو ليان يون.

"تباً للعدالة!" استعاد تشاو دا نيو رباطة جأشه، واندفع مجدداً نحو شي تشنغ يي.

كان ضخماً للغاية، لكن سرعته الآن بدت كالريح، بما لا يتناسب مع حجم جسده على الإطلاق.

وفي لمح البصر، أصبح تشاو دا نيو أمام شي تشنغ يي مباشرة.

"آآآه، انظر إلى قوة عدالتي!" صرخ شي تشنغ يي، واصطدم به وجهاً لوجه بالفعل.

طاااخ، دوى صوت مكتوم.

شعرت تشاو ليان يون بألم في جسدها لمجرد سماع الصوت.

لقد كان شي تشنغ يي ككرة صغيرة تُقذف بعيداً، وهو يسعل كميات هائلة من الدماء.

ثم، ومثل كيس قماشي ممزق، سقط على الأرض، مخضباً دربه بالدماء الحمراء.

"سأقتلك! أه؟" كان تشاو دا نيو على وشك الاندفاع للأمام وتوجيه ضربة قاضية لشي تشنغ يي، لكنه ما إن خطا خطوة للأمام حتى وجد جسده بأكمله مقيداً بسلاسل فضية براقة.

وعلى الطرف الآخر من السلسلة كانت تشاو ليان يون.

لقد كانت قد شرعت بالفعل في تجهيز وتفعيل حركتها القاتلة الخالدة.

وللأسف، تختلف المعارك الحقيقية عن التدريب، لا سيما هذا الجو المحتدم الذي جعل تشاو ليان يون تفشل مرتين في تفعيل حركتها القاتلة.

لكن من حسن الحظ أن شي تشنغ يي استنزف الوقت، لتنجح تشاو ليان يون أخيرًا في محاولتها الثالثة.

الحركة القاتلة الخالدة — سلسلة الفضة القافلة للحياة!

"كُح كُح، شكراً لكِ، هذه الحركة القاتلة جميلة حقاً." متمتعاً بوقت ثمين لالتقاط أنفاسه، زحف شي تشنغ يي صاعداً من على الأرض، ودموعه تسيل وسعاله يتقطع بين كلماته.

"لا تتحدث، ما زلت تسعل دماءً!" كانت تشاو ليان يون قلقة بشأنه.

"ههه، أنتِ لا تفهمين، أنا أزرع مسار المعلومات؛ وبمواصلة التحدث، يمكنني شفاء جروحي. وكلما علت صرخاتي، أصبحت هجماتي أقوى." أوضح شي تشنغ يي سبب ذلك.

"أيتها الفتاة الصغيرة، أنتِ مزعجة!" زأر تشاو دا نيو وبذل قوة من كلا ذراعيه، محاولاً كسر القيود التي تحيط به. لكن بغض النظر عن مقدار القوة التي استخدمها، عجز عن تحطيم تلك السلاسل.

"بما أن الأمر هكذا." رسم تشاو دا نيو ابتسامة شريرة، مفجراً حركته القاتلة: تشي ثور صعود السماء.

بوووم!

هز انفجار عنيف أرجاء القاعة.

وانفجرت موجة الهواء الهائجة مرة أخرى، وهذه المرة، قذفت بسقف القاعة ليطير في الهواء.

كلااانغ كلااانغ!

دوت أصوات حادة بينما انكسرت السلسلة الفضية إلى عدد لا يحصى من القطع. وقبل أن تلمس شظايا السلسلة هذه الأرض، تحولت إلى بقع من الضوء الفضي وتلاشَت تماماً.

استخدم تشاو دا نيو حركته القاتلة الرئيسية لتحطيم سلسلة الفضة القافلة للحياة، وتحرر في الحال.

وعلى العكس من ذلك، صُدمت تشاو ليان يون وشي تشنغ يي بموجة الهواء مرة أخرى، وسعل الاثنان دماً بينما سقطا على الأرض غير قادرين على النهوض.

"تباً، اللعنة!" أراد شي تشنغ يي النهوض، لكن جسده بأكمله كان على وشك التفكك.

أما تشاو ليان يون، فقد غطت في غيبوبة عميقة.

كانت إصاباتها أسوأ من جراح شي تشنغ يي.

ولأن سلسلة الفضة القافلة للحياة قد حطمت قسراً، فقد تعرضت تشاو ليان يون لرد فعل عكسي، مضافاً إليه الحركة القاتلة الخالدة لـ تشاو دا نيو، مما أدى إلى تفاقم إصاباتها.

لقد امتلكت غو الحب الخالد من الرتبة التاسعة، لكن ومنذ بداية المعركة، لم ترَ غو الحب الخالد يُفعل إطلاقاً.

فلم يكن غو الحب قابلاً للتحكم، وحتى لو أظهر قوته، فلن يكون بالضرورة الحل الصحيح للمشكلة.

ظلام.

شعرت تشاو ليان يون الغارقة في الغيبوبة أنها تطفو وسط ظلام دامس بلا حدود.

"أهذا هو شعور الموت؟"

"إذن هذا هو الموت حقاً؟"

"لابد أنني أكبر فاشلة بين المنتقلين عبر عوالم التاريخ. لقد متُّ بالفعل على يد شخصية جانبية تافهة."

"دعوني أغرق هكذا فحسب، فلن أضطر بعد موتي للشعور بكل هذا الإنهاك والأسى مجدداً."
