# الفصل 1571: ختم لوو بو؟

أرض لانغ يا المباركة، قارة غطاء السحاب.

الحركة القاتلة الخالدة — اليد العملاقة للذات المتعددة!

كان فانغ يوان يطفو في الهواء، وقد انفجر هاله بصوت مدوٍ بينما ظهرت يد عملاقة من العدم، وتهوت هابطة نحو الأرض.

على الفور، اندفعت تيارات الهواء متبددة بينما هبطت كفك الضخمة كجبلٍ متداعٍ، لتصطدم بعنف بأرضية تربة السحاب.

كانت قارة غطاء السحاب قد صُممت بواسطة روح أرض لانغ يا شخصياً، وكانت مصنوعة من تربة السحاب، وقادرة على الطفو في الهواء دون أن تهبط أبداً.

لم تكن تربة السحاب صلبة، وقد امتلكت يد فانغ يوان العملاقة للذات المتعددة قوة هجومية من المرتبة السابعة، فحطمت هذه اليد تربة السحاب في المحيط بأسره، متهاوية نحو البحر الشاسع في الأسفل.

كان فانغ يوان يختبر حركته القاتلة، ولم يكن يحاول تدمير قارة غطاء السحاب، لذا عندما هبطت يده على قارة غطاء السحاب، تفعّلت تشكيلة لانغ يا الخالدة السوبر، وظهر ضوء فضي يشبه الماء الجاري على قارة غطاء السحاب.

بعد أن هبطت اليد العملاقة للذات المتعددة على تربة السحاب، تداعى الضوء الفضي بينما تناثرت تربة السحاب في الأرجاء، وتغيرت التضاريس المحيطة تماماً، تاركةً أثراً ضخماً ليدٍ بعمق عدة أمتار على الأرض.

أراد فانغ يوان بإرادته فاختفت اليد العملاقة بسرعة.

وعندما رأى الأثر، أومأ برأسه في رضا.

"مع خالد غو الذات المتعددة، أصبحت اليد العملاقة أسهل بكثير في الاستخدام الآن!"

في الماضي، ومن أجل استخدام اليد العملاقة للذات المتعددة، كان على فانغ يوان أولاً تفعيل الحركة القاتلة "الذات المتعددة" وتخزين عدد لا يحصى من أشباح مسار القوة في فتحته الخالدة. وتلي ذلك الاستعانة بتلك الأشباح لاستخدام غو قوة الجماعة لإطلاق اليد العملاقة لمسار القوة.

كانت العملية مضنية للغاية، وإن لم يخزن أشباح مسار القوة في فتحته الخالدة، لما استطاع استخدام اليد العملاقة في معركة حياة أو موت. لكن أشباح مسار القوة لم تكن قابلة للتخزين لفترة طويلة، إذ كانت تتلاشى بعد حين وتتفكك من تلقاء نفسها.

كان ذلك صالحاً لمعارك استعد لها مسبقاً، أما في المواقف غير المتوقعة، أو عندما يتعرض لكمين، فما كان لليد العملاقة للذات المتعددة أن تُستخدم.

ولحسن الحظ، تمتع فانغ يوان بحكمة عميقة وعقل حذر، فظل طوال الوقت مترقباً لمثل هذه الظروف، ولم يقع قط في مأزق محرج.

"في الماضي، تطلبت تفعيل الحركة القاتلة للذات المتعددة بالفعل: غو الذات، غو القوة المريرة، غو استعارة القوة، غو الاعتماد على النفس، غو تنقية جوهر الروح، غو تضخيم الأثر، غو قوة الأرض، وقوة النار والماء والرياح والبرق، إلى جانب عدد لا يحصى من ديدان الغو الفانية الأخرى، أما الآن فكل ما أحتاجه هو خالد غو الذات المتعددة."

"أما الآن، فإن يدوي العملاقة للذات المتعددة لا تحتاج سوى لخالد غو الذات المتعددة كعنصر أساسي مع بعض ديدان الغو الفانية كدعم لغو قوة الجماعة، وهي تتطلب أقل من ثلاثين دودة غو في مجموعها، وتعتبر بالغة البساطة مقارنة بالماضي."

لقد صار جلياً أن اليد العملاقة للذات المتعددة السابقة باتت غير صالحة للاستخدام.

فبعد تنقية خالد غو الذات المتعددة، عدّل فانغ يوان اليد العملاقة للذات المتعددة إلى نسخة جديدة متخذةً من خالد غو الذات المتعددة جوهراً لها، بينما توقف استخدام خالد غو الذات الأساسي.

وهذا يعني إمكانية توظيف خالد غو الذات في جوانب أخرى.

وبالطبع، كان بإمكانه إضافته مجدداً إلى الحركة القاتلة لليد العملاقة للذات المتعددة لتعزيز قوتها.

وسيعتمد ذلك على تعديلات فانغ يوان اللاحقة.

"في الواقع، ما زال لدى اليد العملاقة للذات المتعددة متسع للتحسين. فعلى سبيل المثال، إن كانت السرعة غير كافية، يمكنني إضافة غو فاني لتلافي هذا العيب. ويمكنني أيضاً إدراج خالد غو مسار الروح لتكتسب اليد العملاقة القدرة على أسر الأرواح كذلك. علاوة على ذلك، فإن قوة اليد العملاقة محكومة حصراً بعلامات داو مسار القوة الخاصة بي، وبإمكاني مواصلة تقويتها.

تمتلك اليد العملاقة الحالية قوة المرتبة السابعة، لكنها ليست في ذروتها، ويعود ذلك إلى أن علامات داو مسار القوة في جسدي الخالد السيادي لا يمكنها دعم طاقة أعظم."

لم يبدأ فانغ يوان سوى حديثاً في تعديل اليد العملاقة للذات المتعددة، فبعد تبديل خالد غو الأساسي، ظلت هناك مساحة هائلة للتحسين.

في الماضي، كانت الحركة القاتلة معقدة للغاية وتستنزف الكثير من التفكير والوقت، وكان إدراج المزيد من ديدان الغو يقلل من قابليتها للاستخدام.

أما الآن، فقد تم تكثيف الحركة القاتلة للذات المتعددة في دودة غو واحدة، وباتت العملية بالغة البساطة، مما يتيح له إضافة المزيد من ديدان الغو الفانية والخالدة لصناعة يد عملاقة أقوى بكثير.

ولم يقتصر تدريب فانغ يوان هذه المرة على اليد العملاقة لمسار القوة فحسب، بل امتد لاختبار التشكيلة الخالدة السوبر الدفاعية لطائفة لانغ يا.

حين غزا فينغ جيو غي في وقت سابق، أثبتت هذه التشكيلة الخالدة فائدة كبرى، إذ حفظت أرواح العديد من خالي غو البشر المختلفين وساعدت طائفة لانغ يا على اجتياز ذلك الوضع العصيب.

استخدم فينغ جيو غي أغنية الانفصال على التشكيلة الخالدة مرات عديدة، لكن فانغ يوان كان متوقعاً للأمر فقسّم التشكيلة الخالدة إلى طبقات عدة، ورغم أن فينغ جيو غي فصل العديد من الطبقات إلا أنه لم يبلغ الجوهر قط.

وفي هذه المرة، لم يكتفِ فانغ يوان بتعديل اليد العملاقة للذات المتعددة، بل عدّل التشكيلة الخالدة أيضاً ووسع نطاقها ليغطي طائفة لانغ يا بأسرها.

وسابقاً، عندما هبطت اليد العملاقة لمسار القوة على قارة غطاء السحاب، كانت هذه التشكيلة الخالدة هي السبب وراء تقليص الأثر المدمر.

وبعد انتهائه من اختبار اليد العملاقة لمسار القوة، انتقل إلى المسألة الأهم.

الحركة القاتلة الخالدة — ختم حماية التدفق العكسي!

هذه الحركة القاتلة هي التي حددت السقف الأعلى لفانغ يوان، فمن خلالها وحده استطاع مقارعة أسياد المرتبة الثامنة.

في الوقت الراهن، تمثل النطاق المنعزل للسماء والأرض نهر التدفق العكسي، وخالد غو الذات المتعددة، وخالد غو المثابرة، وخالد غو سحب الماء، وأكثر من مئة غو فاني، المكونات الأساسية لهذه الحركة القاتلة. ورغم أنها كانت أكثر تعقيداً من اليد العملاقة للذات المتعددة، إلا أنها أبسط بكثير من ختم حماية التدفق العكسي السابق!

وبعد تبسيط الحركة القاتلة، ارتفعت نسبة نجاح تفعيلها بشكل حاد، وأصبحت أكثر قابلية للاستخدام في المعارك.

"أثناء المعركة في صحراء الشبح الأخضر، تعرضت لهجوم مباغت ولم أتمكن من استخدام ختم حماية التدفق العكسي في الوقت المناسب. أما الآن، فقد تقلص وقت التفعيل بشكل هائل، وينبغي أن أكون قادراً على التعامل مع معظم الاعتداءات."

"بيد أنني… لم أعد قادراً على إخفاء تعديلات ختم حماية التدفق العكسي ونصب فخ. فالحيلة التي استخدمتها ضد العاهل الحقيقي شبح الرعد لا تجدي إلا مرة واحدة."

شعر فانغ يوان بالأسف حيال ذلك.

فقد أصبحت حركة ختم حماية التدفق العكسي القاتلة أسهل بكثير في الاستخدام الآن بفضل خالد غو الذات المتعددة، لكن هذا كان سقف فانغ يوان الحالي. فإضافة المزيد من خوالد الغو ستكون أمراً بالغ الصعوبة.

ولم يعد بوسعه نصب فخ كما كان يفعل سابقاً والكشف عن ختم حماية تدفق عكسي جديد كلياً في فترة زمنية قصيرة.

وبعد بعض الاستنتاجات، دخل فانغ يوان الخلوة من جديد لاستنباط حركات قاتلة أخرى.

ورغم هدوء فانغ يوان، إلا أنه كان مشحوناً بضغط هائل.

ضد قوة ضخمة مثل المحكمة السماوية، من ذا الذي لن يشعر بالضغط؟

إن تنقية خالد غو الذات المتعددة لم تكن تهدف فقط للارتقاء بعدة حركات قاتلة، بل إن دافع فانغ يوان الحقيقي كان ابتكار حركة ثالثة متغيرة — ختم لوو بو!

"لقد تأثرت بالحركة القاتلة الخالدة للو وي يين وعشت ثلاث حيضات. كانت تلك الأحلام بالغة الغموض، ولا سيما الحياة الثالثة، فقد مثلت إلهاماً ضخماً لختم لوو بو الخاص بي."

"لكنني واجهت الكثير من العراقيل في السابق عند استنباط ختم لوو بو، وكانت هناك عقبة كبرى ينبغي اجتيازها. ويأتي خالد غو الذات المتعددة هذا بمثابة جسر قد يمكنني من عبور هذه العقبة وتحقيق النجاح!"

شعر فانغ يوان بحماس وترقب بالغين.

ورغم أنه رفع من شأنه بفضل معركته ضد العاهل الحقيقي شبح الرعد وقمع فينغ جيو غي، إلا أن فانغ يوان أدرك أنه أدنى شأناً من فينغ جيو غي في جوانب عديدة.

فقد استطاع فينغ جيو غي مقاتلة أسياد المرتبة الثامنة لامتلاكه تراكمًا عميقًا من علامات داو مسار الصوت، مما جعل قدرته تضاهي المرتبة الثامنة. وحتى من دون امتلاكه لخالد غو مسار الصوت من المرتبة الثامنة، كانت حركاته القاتلة تبلغ شبه المرتبة الثامنة بفضل تضخيم علامات الداو الخاصة به.

في المقابل، استطاع فانغ يوان مقاتلة المرتبة الثامنة لاستخدامه العدد الهائل من علامات الداو داخل نهر التدفق العكسي. أما علامات الداو الخاصة به في مسارات متعددة فقد بلغت المرتبة السابعة، لكنه ظل بعيداً كل البعد عن المرتبة الثامنة.

وحتى لو ضمّ الأراضي المباركة داخل بئر المدينة، فسيبقى بعيداً عن المرتبة الثامنة.

ولم يكن فانغ يوان أقل موهبة من فينغ جيو غي.

فقد كان فينغ جيو غي غير مسبوق في ابتكار أغنية رياح الاندماج، إذ كان أول خالي غو قادر على استدعاء رياح الاندماج. وفي نفس السياق، ابتكر فانغ يوان الذات المتعددة ودمج مساري القوة والاستعباد، وهو ما يعد ابتكاراً ثورياً أيضاً. وكانا الاثنان متعادلين تماماً.

والآن بعد أن كثف فانغ يوان الحركة القاتلة في خالد غو الذات المتعددة، عاود مكانته للارتفاع. ذلك أنه بات قادراً على ابتكار مسار جديد كلياً على طول هذا النهج التطويري! ومقارنة بمجرد حركة قاتلة، كانت هناك مساحة أكبر بكثير للتطور.

هكذا كانت تُبتكر مسارات زراعة الغو، فبعضها كان اندماجاً لمسارين، بينما شكل البعض الآخر تصنيفاً فرعياً لمسارات قائمة.

ولم يكن الاختلاف بين فانغ يوان وفينغ جيو غي سوى مسألة أعمار.

كم من السنين زرع فانغ يوان منذ ولادته من جديد؟ لقد عاش فينغ جيو غي مئات السنين بالفعل.

وحين يحقق فانغ يوان مثل هذه الإنجازات قبل بلوغه الخمسين، فمن النادر حقاً أن يستطيع مجاراة فينغ جيو غي. ومقارنة بالبشر العاديين، كان ببساطة وحشاً، إذ كان مستوى زراعته يرتفع بمعدل لا يُصدق، ولا يمكن تقييمه بالمقاييس العادية. فبعد كل شيء، تمتلك ولادة فانغ يوان الجديدة ميزات هائلة.

والحق يقيق، إن تراكم علامات الداو الخاصة بفانغ يوان نفسه كان مرتفعاً للغاية.

لكن الآن، كانت إرادة السماء ضده وجعلت محنه ضعيفة لدرجة تعجز عن منحه علامات داو. ويبقى ضم الفتحات الخالدة سبيلاً، لكن النسر السماوي الأقصى لم يعد إليه بعد، بينما تطلبت الطرق الأخرى خوالد غو محددة وكانت صعبة التنقية.

أما طرق مسار الطعام مثل خالد غو الوجبة الخفيفة فيمكن استخدامها للحركة القاتلة أكل القوة، لكن كفاءة هذه الزيادة في علامات الداو كانت ضئيلة للغاية.

وبينما ينمو العشب ويموت الحصان جوعاً، وجه فانغ يوان انتباهه بطبيعة الحال نحو النطاقات المعزولة للسماء والأرض.

وكان لدى فانغ يوان عدد لا بأس به من النطاقات المعزولة للسماء والأرض!

وادي لوو بو، جبل دانغ هون، نهر التدفق العكسي، وبئر المدينة، بإجمالي أربعة نطاقات معزولة للسماء والأرض.

ومن بينها، استُخدم نهر التدفق العكسي بالفعل لختم حماية التدفق العكسي، مما سمح لفانغ يوان بمقاتلة كيانات المرتبة الثامنة. أما جبل دانغ هون فقد دُمر مسبقاً وما زال في طور الإصلاح. وبئر المدينة كانت مطلوبة لتربية البشر المختلفين، ومن منظور مسار القواعد، كان فانغ يوان يعاني من نقص.

وبدا الهدف الأنسب هو وادي لوو بو.

كان مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الروح عادياً، لكنه امتلك الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح، وهو ميراث مسار الروح الأول في هذا العالم، وهو أمر لا يمكن لأحد أن ينكره.

وعلى تلك الأساسات، إلى جانب الإلهام الذي استمده فانغ يوان من تجارب الحيضات الثلاث، ومع وجود خالد غو الذات المتعددة…

"إذا أضفت ضوء الحكمة، فينبغي أن أنجح في استنباط ختم لوو بو، أليس كذلك؟" تفكر فانغ يوان في سرّه.
