# الفصل 709: الوجه المألوف

"أوه؟" نظراً لأن الأمر يتعلق بالمبجل الشيطاني سارق السماء، فقد استيقظ اهتمام فانغ يوان: "أهل هو 'الوجه المألوف' الأسطوري؟"

في تاريخ سادة الغو، كانت هناك العديد من السجلات المثيرة للاهتمام حول الحركة القاتلة الخالدة 'الوجه المألوف'.

لقد اعتمد المبجل الشيطاني سارق السماء ذات مرة على الوجه المألوف للتحول إلى شتى أنواع المظاهر؛ فقد خدع مرة خالد غو من الرتبة الثامنة يدعى دينغ تسو يان، بينما كان هو نفسه في زراعة الرتبة السادسة، مما جعل دينغ تسو يان يعتقد أنه صديقه المفضلة، وان تشي جين.

وفي النهاية، سمح دينغ تسو يان للّص بالدخول إلى منزله، واستغل المبجل الشيطاني سارق السماء الفرصة لسرقة عدد لا يحصى من الكنوز في أرضه المباركة.

وبعد الحادثة، غضب دينغ تسو يان لدرجة تقيؤ الدم، فعثر على وان تشي جين وخاض معه معركة ضارية، وكانت مواجهة حامية للغاية.

كان وان تشي جين في حيرة شديدة، وحاول أن يبرر نفسه لكن دون جدوى. وفي النهاية، خاطر وتوقف عن الدفاع عن نفسه، سمح لدينغ تسو يان بتوجيه ثلاث ضربات إليه.

وبعد الضربات الثلاث، كان وان تشي جين على شفا الموت، ونجح أخيرًا في إقناع دينغ تسو يان بصداقتهما.

شعر دينغ تسو يان بندم عميق، وحاول علاج وان تشي جين بغض النظر عن العواقب. وبعد أن اكتشف الحقيقة، نظر إلى المبجل الشيطاني سارق النماء باعتباره عدوه اللدود الأكثر كراهية والشخص الذي يجب عليه قتله.

لم تلتئم جراح وان تشي جين العميقة، وعندما رأى أن دينغ تسو يان على وشك مواجهة محنة، لم يرغب في أن يكون عبئاً على صديقه فغادر سرًا.

ولكن يا للغرابة، فقد كان توقيت المبجل الشيطاني سارق السماء مثاليًا، فتنكر في هيئة وان تشي جين وكذب على دينغ تسو يان، مستلقيًا على السرير ومتظاهرًا بالمرض، ليبتز منه عددًا لا يحصى من موارد الزراعة.

وبعد ذلك، هرب المبجل الشيطاني سارق السماء دون أن يطاله أي عقاب.

فقد دينغ تسو يان جزءًا هائلًا من أساسه، ومات خلال محنته السماوية وكارثته الأرضية بعد فترة وجيزة. وسمع وان تشي جين أن صديقه قد مات فتقيأ دمًا من الغضب. واستسلم جسده الضعيف الذي أصيب بجروح بليغة أخيرًا ومات بعد عدة أيام.

كان هذا أعظم إنجاز للمحركة القاتلة الخالدة 'الوجه المألوف'.

لم تكن حركة قاتلة هجومية، لكنها أزهقت أرواح خالدي غو من الرتبة الثامنة بطريقة غير مباشرة.

في التاريخ، بغض النظر عن هذا السجل لا يصدق، كانت هناك أيضًا حوادث لا تحصى استخدم فيها المبجل الشيطاني سارق السماء هذه الحركة للتظاهر بالضعف لمباغتة الناس، أو خداعهم بالتظاهر بأنه خبير. كما تحول إلى رجل ثلج وأحدث الفوضى في مدينة لرجال الحبر، مما أدى إلى معركة ضخمة بين رجال الثلج ورجل الحبر.

حدق روح أرض لانغ يا في فانغ يوان، هز رأسه قائلًا: "الوجه المألوف؟ أنت جريء حقًا! تلك حركة قاتلة خالدة، وغو الأساس هو غو الموقف الأسطوري. حتى لو أعطيتك إياه، فلن تكون قادرًا على استخدامه.

لكن هذه الحركة القاتلة الخاصة بي لها علاقة كبيرة بالوجه المألوف، ويمكن القول إنها نسختها السابقة، فهذه حركة قاتلة بشرية وهي مناسبة لك لاستخدامها."

"أوه؟" أشرق نور ساطع في عيني فانغ يوان.

ورؤية أنه قد جذب اهتمام فانغ يوان، ضحك روح أرض لانغ يا بخفة وتابع: "تسمى هذه الحركة القاتلة 'الوجه غير المألوف'. ولكن إذا كنت تريده، فسيتعين عليك أن تقدّم لي معروفًا."

عرف فانغ يوان أنه لا يوجد غداء مجاني في هذا العالم، فأومأ برأسه: "تفضل بالقول."

قال روح أرض لانغ يا خطته على الفور: "كانت مباني السحب الاثني عشر الخاصة بي تضم وحشًا مقفرًا واحدًا في كل منها في الماضي. ولكن بسبب هجمات خالدي غو من تلك القوة الغامضة، مات اثنان منهم ومات واحد بعد الاستسلام لإصاباته. الآن، لم يتبق لدي سوى تسعة.

إذا استطعت استعباد وحش مقفر ذو قوة قتالية بارزة من أجلي، فلن أدفع لك أحجار الجوهر الخالد بناءً على أسعار السوق فحسب، بل سأعطيك أيضًا هذه الحركة القاتلة البشرية 'الوجه غير المألوف'."

شعر فانغ يوان بفرحة غامرة في أعماقه: فبعد إتمام العديد من المعاملات مع روح أرض لانغ يا بشأن وصفات الغو الخالدة المتبقية، واستخدام غو تعهد الجبل لتبديد أي شكوك، إلى جانب إعادة الوحوش المقفرة، نجح أخيرًا في تحسين علاقته بروح أرض لانغ يا.

في الماضي، لم يكن روح أرض لانغ يا ليطلب من فانغ يوان مثل هذا الأمر.

فكر فانغ يوان في الأمر ووافق.

بعد ذلك، حصل على ثلاث وصفات جديدة للغو الخالد المتبقية من روح أرض لانغ يا، وبعد أن ودعه، عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة.

"أيها الأخ الأصغر، لقد عُدت، أكانت هذه الرحلة ناجحة؟" كان تاي باي يون شنغ داخل أرض هو الخالدة المباركة.

الآن، وبعد إعادة الوحوش المقفرة الثمانية بالفعل، أصبح من المستحيل على هي لو لان وفاي لي شان البقاء في أرض هو الخالدة المباركة. وعندما ذهب فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة، كان تاي باي يون شنغ خالد الغو الوحيد المتبقي للدفاع عنها.

"مم، لقد كانت مثمرة نوعًا ما." قال فانغ يوان، وهو يعيد غو المنظر الطبيعي كما كان وغو الإنسان كما كان إلى تاي باي يون شنغ.

"شيطان يطلبنني على عجالة، عليّ الذهاب إلى البحر الشرقي الآن." أخذ تاي باي يون شنغ الغوين وانطلق مسرعًا دون تفحصهما.

لم يعقه فانغ يوان، بل أخبره فقط أن يكون حذرًا.

الآن وقد أصبح بمفرده أخيرًا، حان الوقت للتخطيط لما يجب فعله في المستقبل.

"بعد حل الأزمة الكبرى المتمثلة في مهاجمة طائفة الرافعة الخالدة لأرض هو الخالدة المباركة، نجحت أخيرًا في تثبيت الوضع، وخلقت موطئ قدم في فصيل الطريق الصالح باستخدام وضع القوة التابعة. والآن بما أنني أستطيع بيع غو الأحشاء، يمكنني التدخل قليلاً في شؤون القارة الوسطى الآن."

في الماضي، كان فانغ يوان فانيًا، ولم يكن يمتلك حتى المؤهلات للتحدث إلى خالدي غو على قدم المساواة. وعلى الرغم من أنه كان يمتلك أرض هو الخالدة المباركة، إلا أنه كان مثل طفل يدخل عرين لصوص وهو يحمل أحجار الجوهر البدائي. وما إن يرى اللصوص فانغ يوان، حتى يفكروا فقط في كيفية الاستيلاء على أرض هو الخالدة المباركة بأنفسهم.

والآن بعد أن أصبح فانغ يوان زومبيًا خالدًا، أصبح مؤهلاً أخيرًا. وبعد أن جمع قوته وأظهر القوة الغامضة التي تقف خلفه، نجح أخيرًا في تخويف طائفة الرافعة الخالدة والقوى الأخرى. وبإستخدام معاملة غو الأحشاء لتكوين رابطة اقتصادية بينهم، نما الطفل الآن وأصبح شابًا، وعندما يرى لصوصًا، يلقي ببعض أحجار الجوهر البدائي عليهم.

يريد اللصوص سرقته، لكنهم يخافون من هجوم مرتد من الشاب يتسبب لهم بخسائر فادحة، ولهذا، أخذوا أحجار الجوهر البدائي لإشباع أنفسهم مؤقتًا.

علاوة على ذلك، فإن هؤلاء اللصوص أنفسهم يحذرون من بعضهم البعض ويقيدون أنفسهم، وتتركز انتباهاتهم على أشياء أخرى كثيرة. والشاب بأمان مؤقت في هذا العرين.

لكن فانغ يوان كان يعلم أنه عندما تصبح معاملات غو الأحشاء أكبر، وتصبح الفوائد أكبر، سيكون هناك ضغط أكبر عليه، حيث سيود المزيد من الناس انتزاعها منه.

خاصة خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، فإن جميع القوى لن تتخلى عن شيء يمكنه رفع قوتها.

على الرغم من أن الشاب وزع بعض أحجار الجوهر البدائي وأرضى اللصوص مؤقتًا، إلا أنه مع نمو ثروته، لابد أن ينخرط هؤلاء اللصوص في محاولة سرقة أخرى قريبًا.

لذلك، خفض فانغ يوان رأسه وأصبح تابعًا لطائفة الرافعة الخالدة بالاسم. وبهذه الطريقة، أصبح الشاب الآن لصوصًا شابًا، ولم يعد هؤلاء اللصوص يستطيعون سرقة بعضهم البعض، بل كان عليهم اتباع القواعد.

لكن القواعد لم تكن سوى قيود بلا شكل، ومع مرور الوقت، ومع نمو الأرباح، سيكون لها تأثير أقل.

فبعد كل شيء، لم يكن هذا اللص الشاب بقوة التي أظهرها لنفسه.

"أربعة من خالدي غو، وثمانية وحوش مقفرة، هذه مجرد واجهة وضعتها باستقواء قوة الآخرين. حلف جبل التزلج الذي أبرمته مع هي لو لان له حد زمني. أرض لانغ يا المباركة تواجه أعداء أقوياء، وبالكاد تستطيع حماية نفسها، ولا يمكنني إخراج الوحوش المقفرة الثمانية وقتما شئت.

على الرغم من أننا جعلنا طائفة الرافعة الخالدة تتراجع وأقمنا معاملات مع الطوائف العشر القديمة الكبرى، إلا أنني ظهرت الآن في العلن، وسوف يستخدمون بالتأكيد كل أنواع الطرق للتحقيق معي. لم يضربوا حتى الآن لأنهم متأكدون من خلفيتي في هذه المرحلة. وما إن يعلموا، حتى يضربوا مرة أخرى." فكر فانغ يوان.

باستخدام تشبيه، عندما حصل فانغ يوان على أرض هو الخالدة المباركة لأول مرة، كان الوضع أشبه بعاصفة مطيرة مع رعد وبرق، وكان الطقس قاسيًا ولا يمكن للمرء أن تتوفر له فرصة للبقاء على قيد الحياة إلا بالمغامرة بحياته.

وبعد رحلة فانغ يوان إلى السهول الشمالية، أصبح زومبيًا خالدًا، وعندما عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة، كان الوضع يشبه سماءً تغطيها غيوم سوداء، ورياح عاتية تهب. وكان المستقبل قاتمًا، ولم يكن بإمكانه الصعود من المستنقع ببطء وبصعوبة بالغة إلا بالتخطيط بعناية، واتخاذ كل خطوة بيقظة، والتشبث بكل فرصة.

وبعد أن صدّ فانغ يوان طائفة الرافعة الخالدة وبدأ في بيع غو الأحشاء، اختفت الرياح العاتية، وتقلصت الغيوم السوداء، وانفتح ثقب تراءت منه السماء الزرقاء. أصبح المستقبل الآن مشرقًا ومليئًا بالأمل، لكن الغيوم السوداء كانت لا تزال تلوح في الأفق، وإذا كان مهملاً، فإنها ستغطي السماء مرة أخرى، مع هطول البرق والأمطار.

كان الأمر أشبه بشخص نجا للتو من مستنقع، وهو يقف على حافة المستنقع، وهو آمن مؤقتًا في الوقت الحالي.

وإذا تراجع خطوة إلى الوراء، فسيسقط فانغ يوان في المستنقع مرة أخرى، وإذا أراد الخروج، فسيتعين عليه النضال بشدة، وسيكون لحظه شأن كبير.

وإذا تقدم إلى الأمام، سيصبح فانغ يوان أكثر استقرارًا، وسيعود أخيرًا إلى مسار عريض وواسع. وحتى لو كانت هناك أشواك على طول الطريق، فلن يكون الأمر كما كان من قبل، عندما كان يتصارع بين الحياة والموت، وكل خطوة قد تؤدي إلى كارثة ممتازة.

"الفترة القادمة هي وقت سلام حصلت عليه بصعوبة بالغة، أحتاج إلى المضي قدمًا، وتراكم أساسي ورفع زراعتي، ويجب أن أصبح أقوى، حتى لا يجرؤ أي من القوى المحيطة بي على إضمار أي نوايا خبيثة ضدي."

فكر فانغ يوان في الأمر بعناية، وكانت هناك عدة مشكلات كبرى أمامه.

كانت المسألة الأولى التي تواجهه الآن هي إطعام الغو الخالد.

كان غو تنقية الروح الخالد هو الأكثر إلحاحًا.

لم يكن لدى روح أرض لانغ يا وفاي لي شان أي خيوط تدل على غو قزح دودة القز العملاقة البيضاء، وعلى الرغم من أنه كان بإمكانه شراء بعضها في السماء الصفراء للكنوز بسعر مرتفع، إلا أن ذلك كان يمكنه فقط إبقاء غو تنقية الروح الخالد حيًا وعدم السماح له بالموت جوعًا.

ولإطعامه حتى يمتلئ، كان بحاجة إلى عشرة آلاف من غو قزح دودة القز العملاقة البيضاء، وكان هذا الغو كمية قليلة حتى بالنسبة لخالدي غو الذين جمعوه.

ما لم يحصل فانغ يوان على وصفة الغو ويقوم بتكريره بكميات كبيرة، فلن يتمكن من حل المشكلة تمامًا.

بالنظر إلى الغو الخالد الآخرين، كان إطعامهم لا يزال مشكلة كبيرة.

على الرغم من أنه تجاوز الأمر هذه المرة، إلا أن الجولة التالية من الإطعام ستكون مشكلة مرة أخرى.

لقد تحولت عظام الثعبان ذي الرؤوس الستة إلى دم أسود وتم إطعامها لغو استدعاء الكارثة الخالد. لم يتم حل مشكلة إطعام غو البهجة في الماء والجبل الخالد أبدًا. كل ما في الأمر أن إرادة مو ياو كانت قد أطعمته في وقت سابق، لذلك لم تكن هناك مشكلة حتى الآن.

كان غو أثر الموجة الدنيوية بحاجة إلى عشرات الآلاف من قناديل البحر السفلي والآلاف من ثعابين البحر العميقة البرقية. وعلى الرغم من أن الأول كان بكميات ضخمة، إلا أنه كان يمكن شراؤه بسهولة باستخدام أحجار الجوهر الخالد. لكن الأخير كان نادرًا في السوق، ولولا لقاء تاي باي يون شنغ بشيطان ومخاطرته بحياته، لما حصل على الكمية المطلوبة.

كان سماء الأزرق المرتفع في يدي روح أرض لانغ يا، ولا داعي للتفكير فيه الآن. غو ربط الحظ يحتاج إلى خمسة آلاف كيلوجرام من رمل تربة النورس، وبالنظر إلى حالة بيضة النورس الرملي الميتة، يمكنها إنتاج خمسة عشر ألف كيلوجرام أخرى، وهي ثلاث جلسات إطعام.

كان إطعام قلب الأنثى مزعجًا، فبعد كل شيء، فإن القتل الجماعي للفانيين سيجذب هجوم خالدي غو التابعين للطريق الصالح.

فبعد كل شيء، لم تكن حرب المناطق الخمس الفوضوية بعد.

داخل المناطق الخمس، كان الطريق الصالح يقمع الطريق الشيطاني، وكانت النظام وفيرًا في المجتمع.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه العديد من أحجار الجوهر الخالد الآن، إلا أن إطعام الغو الخالد لا يمكن حله ببساطة بامتلاك أحجار الجوهر الخالد.

بشكل عام، في معظم الحالات، كان إطعام الغو الخالد مرتبطًا بطريقة زراعة خالدي غو أنفسهم، وأرضهم المباركة.
