# الفصل 1730: الأوضاع

بقي وو يونغ، وyao هوانغ، وبقية الخالدين حائرين بعض الشيء.

فقد أُنشئت تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع بواسطة المبجلة الخالدة كوكبة النجوم للتعامل مع المبجل الشيطاني اللامحدود. وتقول الأساطير إن المبجل الشيطاني اللامحدود اضطر لكسر مئة تشكيلة قبل أن ينجو بطله.

فكيف لهم أن يفعلوا المثل؟

وما كان يثير القلق أكثر، هو أنهم كانوا يصارعون الزمن؛ فما إن تتعافى قو المصير تماماً، حتى تتلاشى أي فرصة للنصر تماماً.

«ما العمل إذن؟» عبس اللورد السماوي باي زو.

«هذا ترتيب من المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، فلا عجب في ذلك! لا عجب إطلاقاً!» أدرك الطرف الأسود الأمر فجأة.

أما تشي تشو يو فقد بدا مهموماً للغاية: «حتى لو جمعنا جميع خوالد غو المتخصصين في مسار التشكيلات في العالم أسره لاستنتاج فك هذه التشكيلة، أخشى أن تكون فرصة النصر ضئيلة للغاية. علاوة على ذلك، فإن الوقت ينفد منا شيئاً فشيئاً...»

وهكذا، أبدى خبير مسار التشكيلات العظيم هذا، والذي أظهر قيمة جياسة في هذه المعركة كأحد قادة التحالف الجنوبي، رغبته في التراجع.

لكن وو يونغ فجأة طفق يضحك بصوت عالٍ.

«سائد التحالف، لمَ تضحك؟ أتركة لديك لكسر هذه التشكيلة؟» سأل تشي تشو يو بارتباك.

هز وو يونغ رأسه قائلاً: «رغم أنني لا أمتلك وسيلة لفكها، إلا أنني قد سبرت أغوار واجهة المحكمة السماوية الهشة. لا تقلقوا أكثر من اللازم، فبرأيي، نحن نُضخّم من هول هذه الصعوبة».

«ولمَ ذاك؟ فكر في الأمر».

«حينها، صُمِّمَت تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع بواسطة المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، واستخدمها عدد لا يحصى من خوالد غو في المحكمة السماوية لمقاومة المبجل الشيطاني اللامحدود. ومع ذلك، لم تكلل بالنجاح، فقد شق المبجل الشيطاني اللامحدود طريقه خروجاً في النهاية.

وبما أنها قد كُسِرت من قبل، فإن تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع هذه قد تعرضت لتخريب قاسي وذقت طعم الهزيمة مرة من قبل».

«حتى لو امتلكت المحكمة السماوية أساسات جبارة وأصلحت جميع غو الخالد، ففي أسوأ الأحوال، نحن نواجه تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع الكاملة، أو ربما المعدلة أيضاً. لكن الخوالد المدافعين ليسوا جميعهم من أفراد المحكمة السماوية. بل في الواقع، قد يكون عدد أعضاء المحكمة السماوية هنا قليلًا للغاية.

إن لي هوانغ وتشينغ يه يتواجدان في مدينة إمبراطور، بينما يقاتل الدوق لونغ، والجنية تسي وي، ويوان تشيونغ دو، وتشيه وي، وكونغ يان داخل المحكمة السماوية. إن القارة الوسطى تتعرض للهجوم من الجهات الأربع جمعاء الآن، وقد أُجبروا على نصب هذه التشكيلة هنا، مما يبرهن على قلة عديدهم وتشتت أعضائهم بشكل مبعثر، لدرجة لا تجعلهم قادرين إلا على اتخاذ موقف دفاعي بحت».

كانت عيون وو يونغ تشع ببريق ساطع، فقد أظهر ثقة طاغية وحكمة بالغة في إحكام قبضته على مجريات الأوضاع.

وتابع قائلاً: «والأهم من ذلك كله، أنهم قد أظهروا بالفعل مدى ضعفهم! فقبل قليل، جاء تشن يي وباي كانغ شوي لقتالنا، وكاد تشن يي أن يضرب حتى الموت. ايها الخالدون، لو كانت تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع هذه منيعة حقاً، فلماذا يخاطر تشن يي وباي كانغ شوي بحياتهما؟ لا بد أنهما كانا يحاولان كسب الوقت ريثما يُنتَهى من نصب تشكيلات إضافية».

«لقد دفعهم هجومنا السابق إلى تحمل هذه المخاطرة الجسيمة. والآن، لدينا عون أصدقائنا من السهول الشمالية، وهذه فرصة سنحة عظيمة. ومع ذلك، على الرغم من قوة تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع هذه، إلا أنها تظل رهينة لمن يتحكم بها، ولمن يشن الهجوم عليها!»

«هذا صحيح، إنه لمنطق سليم تماماً!»

«هاها، بالفعل، الأمر الملحة الآن هو الهجوم بسرعة فائقة. فدفاعات المحكمة السماوية ليست بالقوة التي تبدو عليها».

«إنني أشعر بالخزي، فقد استبد بي الرعب لمجرد السمعة الطيبة للمبجلة الخالدة كوكبة النجوم».

لقد رفعت كلمات وو يونغ معنويات الجميع، فغدت هجماتهم أشد ضراوة، وأصبحوا أشد عزماً من أي وقت مضى.

ابتسم وو يونغ ظاهرياً بينما تنهد في سريرته.

كان كل فرد هنا بمثابة نخبة، ورغم ذلك فقد أرعبتهم تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع هذه؛ ولم يكن ذلك لغبائهم، بل لرزوحهم تحت وطأة ضغوط هائلة.

لقد أبلغ بينغ ساي تشوان الكثيرين بالوضع، وتكاتفوا لمهاجمة هذه التشكيلة متمسكين بيأس بهذا الأمل الأخير، بيد أن هذا الفعل انطوى على نقطة ضعف جعلت الجميع يدركون مدى إلحاح الموقف.

فلو أبدوا أي إهمال، لتكبدوا خسائر فادحة جراء ردة فعل المحكمة السماوية.

فهذه هي القارة الوسطى بعد كل شيء.

إنهم لا يملكون الحركة القاتلة لقو السفر الخالد الثابت، وحتى لو امتلكوها، فلنعدم المحكمة السماوية طرقاً للتصدّي لها.

لهذا السبب، كان من الصعب على الخالدين التراجع.

ولأجل السلامة، كان الوقت قد حان للتراجع الآن. فكلما طال أمد مكابدتهم، ازداد الخروج من القارة الوسطى صعوبة.

«خوالد غو من البحر الشرقي والصحراء الغربية يتراجعون على الأرجح في هذه اللحظة. فهاتان المنطقتان تفتقران للانسجام، وليستا كحدودنا الجنوبية أو سهولنا الشمالية القادرتين على حشد قوى العديد من فصائل الطريق الصالح».

«والآن، الأمر برمته مرهون بنا، وبما إذا كان بإمكاننا كسر التشكيلة سريعاً واعتراض الدفعة الأخيرة من علامات داو النجاح».

«آه! لقد كنا نعول سابقاً على أساليب مسار الأحلام لدى فانغ يوان للتعامل مع هذه التشكيلة. فمن كان يظن أن المحكمة السماوية تملك هي الأخرى طرقاً للسيطرة على أجساد هيئة باحث الواقع النقي الحالم؟ أتراتهم قد أسروا Spectral الروح؟»

«أترى من يكون الشخص الكامن داخل هذه التشكيلة والذي أوقف فانغ يوان؟»

استمر وو يونغ في التخمين وتقييم الأوضاع.

وفي هذه الأثناء، داخل تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية بلا انقطاع، بدا تعبير فينغ جيو غي شاحباً بينما علت وجهه ابتسامة دافئة.

«هوانغ إر، أحسنتِ الصنع!» نظر إلى فينغ جين هوانغ مبتسماً، وشعر باعتزاز عارم.

إذ لم يكن الشخص الذي أوقف فانغ يوان سوى ابنة فينغ جيو غي — فينغ جين هوانغ!

أطبقت فينغ جين هوانغ شفتيها وقالت: «أبتي، لا أجرؤ على نسب الفضل لنفسي، فما كان بوسعي استخدام غو الخالد وتفعيل حركة قاتلة خالدة لولا عون هذه التشكيلة».

ابتسم باي كانغ شوي قائلاً: «حتى مع ذلك، فإن مقاومة فانغ يوان تعد إنجازاً خارقاً للعادة. يا فينغ جين هوانغ، لقد أبليتِ بلاءً حسناً حقاً لأجل المحكمة السماوية».

أومأ تشن يي برأسه وهو يرمق فينغ جيو غي وفينغ جين هوانغ بنظراته: «إنها تشبه أباها تماماً».

لقد أنقذ فينغ جيو غي حياته، بينما بدت فينغ جين هوانغ موهوبة بشكل صادم، مما جعل تشن يي يشعر بالامتنان والإعجاب تجاه هذا الثنائي من الأب وابنته.

المحكمة السماوية.

كانت موجة من الهجمات العنيفة قد بلغت نهايتها.

وبدأ تنفس الدوق لونغ المتسارع يتباطأ.

حدق في [الخراب المتطرف السبع]، التي غطتها الإصابات ومع ذلك ظلت صامدة، فأطلق زفيراً بارداً.

«لم أتمكن من تدميرها في نهاية المطاف. أهو بسبب إصاباتى إذن...»

في الظروف العادية، كان الدوق لونغ — مدعوماً بصمود التنين السماوي الأخير — يمتلك قوة جبارة تمكنه حتي من سحق [الخراب المتطرف السبع] بلا شك، حتى لو كانت هذه التشكيلة القتالية العتيقة في أقوى حالاتها عبر التاريخ.

لكن الدوق لونغ كان مكبلاً بإصاباته.

وكانت معظم هذه الإصابات قديمة، تلقتها روحه حين انتزع الدوق لونغ قصر التنين مسبقاً، إذ أصيب على يد خوالد غو من البحر الشرقي.

«لولا هذه الإصابات، لكنت قد سحقت [الخراب المتطرف السبع] بالفعل. لقد كانت تقديراتي خاطفة للوهلة، ولكن مع مرور الوقت، لن تشكل عقبة في وجهي بعد الآن!»

زمجر الدوق لونغ ببرود في قرارة نفسه.

سابقاً، غض الطرف عن إصاباته ليخوض القتال، غير أنه كان عليه الآن مواجهة [الخراب المتطرف السبع].

عادة ما كانت النزالات بين الخبراء تقف عند تفاصيل دقيقة كهذه.

وعلى الرغم من قدرة الدوق لونغ على قمع [الخراب المتطرف السبع]، إلا أنه وجد نفسه في البداية عالقاً في وضعية سلبية، وحتى الآن، عجز عن حشد قوة كافية لتدميرها.

وعقب ثورة عارمة من الهجمات، خفتت حدة هجمات الدوق لونغ، وبدأ يتحرك في الأرجاء.

فتنفس بينغ ساي تشوان والبقية الصعداء، فقد كان الدوق لونغ يلقي بثقل ضغط هائل عليهم.

وفي المقابل، كانت تعبيرات الجنية تسي وي وبقية أفراد المحكمة السماوية معقدة؛ فشيئاً فشيئاً، علم المزيد من أعضاء المحكمة السماوية أن وقت الدوق لونغ قد نفد تقريباً، فهذه كانت معركته الأخيرة في حياته! لقد بدا كألعاب نارية لا تتألق إلا قُبيل أن تخبو للأبد، فبعد هذه المعركة، ستفقد المحكمة السماوية هذا الخبير العظيم الأسطوري!

وفجأة، تلقت الجنية تسي وي رسالة عبر النقل الفكري من الدوق لونغ.

«الجنية تسي وي، كيف هي الأوضاع؟»

أجابت الجنية تسي وي مسرعة:

«لقد دُمرت مدينة إمبراطور، وهلك عدد لا يحصى من البشر... ولي هوانغ وتشينغ يه يهرعان إلى الأرض المباركة المعصومة... أما في كهف التنين الخفي، فيخوض خوالد غو من رتبة الثامنة في البحر الشرقي معارك محتدمة كذلك...»

تمتم الدوق لونغ لنفسه طويلاً قبل أن يخاطب الجنية تسي وي قائلاً: «ممتاز، لم أُخطئ الظن بكِ. فبفضل ترتيباتك وتخطيطك، نجحنا في تأمين المواقع الثلاثة جميعها. أما مدينة إمبراطور فقد دمرتها كارثة طبيعية، ولم يكن ذلك خطأكِ».

لم يبخل الدوق لونغ بالثناء على الجنية تسي وي. فقد كان يعلم أنه رغم خوضه قتالاً خارقاً للعادة الآن، إلا أن الفضل يرجع في المقام الأول للجنية تسي وي التي أبقت الأ زمام الأمور تحت السيطرة من الخلف.

وازداد إعجاب الجنية تسي وي بالدوق لونغ، فقالت بإخلاص: «يعود الفضل في هذا كله إلى اللورد الدوق لونغ، إذ ظفرتَ بقصر التنين. فمن كان يظن أن قصر التنين يضم في جوفه غو مسار الأحلام الخالد من رتبة الثامنة — رمز الحلم؛ والذي يتيح لرمز الحلم استعباد خوالد غو من رتبة الثامنة! فبوجود تشانغ ين والبقية، زال ضعفنا العددي».

«وحتى إن اللورد الدوق لونغ قد تحمل إصابات جسيمة ليخفي هويات تشانغ ين، والجدة رونغ، والبقية. لقد مكّن ذلك خططنا في البحر الشرقي من النجاح، وإلا، لو انضم هؤلاء الخوالد من رتبة الثامنة في البحر الشرقي إلى أي من ساحات القتال الثلاث، لكنرنا في ورطة حقيقية».

فقال الدوق لونغ: «هذا صحيح، لقد فوجئت أنا نفسي بوجود رمز الحلم».

واستحضر في ذهنه معركة البحر الشرقي.

لقد ظهر تشانغ ين والخوالد الآخرون معاً، وكان ذلك مفاجأة للدوق لونغ. فقد كانوا إما خوالد متفررين أو ممارسين للشيطان، وكانوا كيانات شاهقة وفخورة من رتبة الثامنة، فمن كان يظن أنهم سيتكاتفون رغم افتقارهم لأية علاقة في الأوقات العادية.

لكن الشكوك راودت الدوق لونغ بشكل أكبر في المراحل اللاحقة من المعركة.

فقد كان تشانغ ين والخوالد الآخرون يثقون ببعضهم البعض ثقة عميقة أثناء القتال!

وما جعل الدوق لونغ واثقاً تماماً من تخمينه هو أنه بعد هزيمته للخوالد الأربعة، طار قصر- التنين بعيداً. فعاد الأربعة ولم يطاردوا بيت غو الخالد قصر التنين، بل واصلوا بدلاً من ذلك مهاجمة الدوق لونغ.

فلو كانت لهم غاياتهم الخاصة ويطمعون في قصر التنين، كيف لهم أن يبقوا للتعامل مع الدوق لونغ على هذا النحو؟

في الظروف العادية، ومع القوة القتالية للدوق لونغ، لكان هؤلاء الأربعة قد طاردوا قصر التنين. فبعد كل شيء، طار قصر التنين وسط جلبة ضخمة، ومن المحتمل وجود خوالد غو آخرين من رتبة الثامنة في البحر الشرقي. وبقتالهم للدوق لونغ، بدا الأمر وكأنهم يساعدون قصر التنين في كسب الوقت (راجع الفصل 1689).

لقد استشعر الدوق لونغ بحِدّة أن هؤلاء الخوالد الأربعة على صلة وثيقة بقصر التنين. وبعد أن ظفر بقصر التنين وصقله، تأكدت ظنونه.

ولأنه كان مستعداً لذلك، فلم يدع هوية تشانغ ين والبقية تنكشف. ولو كُشِفوا حينها، لربما لم يمت خوالد غو البحر الشرقي على أي حال، فالهم الأكبر للمحكمة السماوية الآن هو إصلاح قو المصير.

ومفكراً في الأمر، أصدر الدوق لونغ تعليماته للجنية تسي وي: «أولي مزيداً من الاتمام لكهف التنين الخفي، فلا يمكننا التساهل أبداً. فالجدران الإقليمية الخمسة توشك على التلاشي، والمناطق في طريقها لتصير كياناً واحداً، وحينها ستندلع الفوضى وتدور رحى معارك طاحنة، وستبلغ القوة القتالية لـ دي زang شنغ مستوى مرعباً لتغدو على قدم المساواة معي».

فيما يخص دي زang شنغ، كان فهم الدوق لونغ لها أوضح بكثير من الجنية تسي وي.

فأدركت الجنية تسي وي مراد الدوق لونغ فوراً.

لقد بات الوضع يميل نحو الاستقرار الآن، فقد أضحت الأرض المباركة المعصومة، والمحكمة السماوية، وكهف التنين الخفي تحت سيطرة المحكمة السماوية برمتها.

أما لي هوانغ، وتشينغ يه، وبيوت غو الخالدة، فكانوا على وشك بلوغ الأرض المباركة المعصومة.

والمشكلة الوحيدة المحتملة كانت تكمن في كهف التنين الخفي.

لم يكن الدوق لونغ يخشى أن يتغير مالك قصر التنين، فقد وضع قصر التنين هناك كفخ منذ البداية. فقد صُمِّم قصر- التنين بطريقة لا تجعله قابلاً للتحكم إلا بواسطة التنين البشريين. واستحالة تجاوز هذا القيد، ما لم يفككوا قصر التنين نفسه. وحتى معظم أساليب مسار التحول كانت عديمة الفائدة أمامه.

لكن ما كان يخشاه الدوق لونغ هو أن يزعزعة قصر التنين استقرار ويُطلق سراح دي زang شنغ.

فقد كانت دي زang شنغ تكن بغضاً عميقاً للمحكمة السماوية والدوق لونغ. ومع تعاظم قوتها، لكانت بلا شك قد سعت للانتقام.

فالدوق لونغ كان على وشك الموت قريباً، بينما كانت دي زang شنغ شبه خالدة لا تموت.

ولو استغل فانغ يوان والبقية هذه القوة القتالية، لنتج عن ذلك مشاكل جسيمة!
