# الفصل 384: طبيب الأشباح المخادع، باب الحياة والموت السري

"يا للغرابة، التفكير في أن ميراث الملوك الثلاثة هذا ليس سوى فخ، والمنتصر الحقيقي هو أنت، أيها الوحش الصغير!"

استلقى طبيب الأشباح القاتل، Chou جيو، على الأرض، ومقتاه تحدقان بفانغ يوان بتركيز عميق وصاح بصوت حانق.

فبعد أن أقنع فانغ يوان روح الأرض، سارع بلاشك نحو Chou جيو وأوسعه ضرباً.

كان Chou جيو ذو مظهر قبيح، فشعره يبدو كعشب أصفر جاف، ودماغه بارز وعيناه مختلفتان في الحجم. كانت عظام وجنتيه شديدتي الارتفاع، وأفه مسطحاً، وتبرز من منخريه كتلة ضخمة من الشعر، بينما كانت أسنانه الصفراء ناتئة نحو الخارج.

ولكن، كانت نظراته معقدة للغاية، إذ امتلك دهاءً استراتيجياً لا يملكه العاديون من البشر.

"أيها الوحش الصغير، أنا أعرف أمرك، فأنت تمتلك موهبة عظيمة؛ من متجول حقير، صعدت إلى هذا المبلغ، وأنا أعجب بك كثيراً. ومقارنة بك، لست سوى أكبر منك ببضع سنين، فحين كنت في شبابي، لم أحقق مثل هذه الإنجازات. أنت تنين بين البشر، وستحلق عاجلاً أم آجلاً إلى السماوات، لتجوب العالم بحرية."

"ليست لدي أي نية لأكون عدواً لك، وإن كان ممكناً، فأنا أود استخدام المعلومات المتعلقة بباب الحياة والموت مقابل الحفاظ على حياتي."

كان فانغ يوان قد قتل أربعة من أسياد غو من الرتبة الخامسة للتو، وقد أصيب بعضهم بالصدمة، وبعضهم بالغيظ، والبعض الآخر بالخوف، بيد أن هذا الـ Chou جيو كان هادئاً إلى أقصى حد.

وعندما أدرك واقعه، تخلى عن غروره وأخذ يمدح فانغ يوان.

كان مستلقياً على الأرض بلا حراك، وكأنه قد استسلم تماماً عن المقاومة.

لكن، في هذه اللحظة بالذات، نقلت روح الأرض صوتها فجأة: "اقتله سريعاً، إنه يفعّل رمزه ودود غو بجنون؛ أنا أحاول قمعها، لكن هذا يتسبب في استهلاك هائل للجوهر الخالد."

ومع ذلك، تفاجأ فانغ يوان قليلاً، وكاد يظن أنه يتخيل: "باب الحياة والموت؟"

لقد كان باب الحياة والموت أمراً جللاً، فهو مدون في <<أساطير رين زو>>، باعتباره أرضاً محرمة سرية منذ العصور القديمة، شأنه شأن نهر الزمن والهاوية العادية.

فبعد أن مات العظيم الشمسي اليانع (Verdant Great Sun)، توجه رين زو إلى باب الحياة والموت محاولاً إحيائه.

وتقول الأساطير إن خلف باب الحياة والموت تكمن أسرار الحياة والموت، فإذا استطاع المرء إدراكها بالكامل، فسيكون قادراً على التحكم في الحياة والموت ذاتهما.

"هل يعرف Chou جيو موقع باب الحياة والموت؟!"

خفق قلب فانغ يوان، وتحولت تعبيرات وجهه إلى الجليد، محذراً بلهجة صارمة: "يا Chou جيو، فعّل دود غو الخاص بك مرة أخرى وسأقتلك على الفور."

تغيرت تعبيرات Chou جيو، وتقلصت حدقتا عينيه وهو يتدحرج ببطء ليجلس، ناظراً إلى فانغ يوان: "يمكنك استشعار استخدامي لدود غو!"

ومضت فكرة سريعة في عينيه: "يمكنك استخدام دود غو، بينما لا استطيع أنا استخدام غو الخاص بي بتاتاً. آه، يبدو أن هناك احتمالاً واحداً فقط—روح الأرض لا تزال على قيد الحياة وقد قمتَ بإخضاعها. إذن، هذه الأرض المباركة تحتفظ بمثل هذا السر. يا للأسف، عندما استولى الملوك الثلاثة على هذا المكان، لم يسيطروا حقاً على الأرض المباركة، ولذا تمكنت أنت من الحصول عليها الآن."

"لكن هذه الأرض المباركة على حافة الدمار، ولا سبيل لإنقاذها. لا بد أن روح الأرض قد شاخت وصارت ضعيفة للغاية هي الأخرى، أليس كذلك؟ وإلا لكان أسياد غو قد طُرِدوا منذ زمن طويل. فلماذا تتعب نفسك بالقضاء علينا شخصياً؟"

على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن يسيطر على هذه الأرض المباركة بالكامل، إلا أنه بعد الإفصاح عن هويته، كانت روح الأرض تستمع لبعض توجيهاته بغية مساعدته في تنقية غو.

كان Chou جيو قد تجاوز قرناً من الزمان، وكان طاعناً في السن وماكراً، فخمن الموقف بسهولة تامة.

"بما أنك تسيطر على الأرض المباركة، فلن أتعنى في القيام بهذا الفعل العبثي. طالما أنك تحافظ على حياتي، فإن ما ستظفر به سيفوق كل ما يمكنك تخيله."

قال Chou جيو، متوقفاً عن أفعاله السرية.

ضحك فانغ يوان دون أن ينكر ذلك: "تحدث عن باب الحياة والموت. هل تعرف موقعه؟ إن باب الحياة والموت لمنطقة محرمة لا تقل شأناً عن نهر الزمن، وتوجد بداخله مساحة شاسعة للغاية، تعكس المناطق الخمس من العالم الرئيسي. وتقول الأساطير إن هناك العديد من دود غو الفريدة والطبيعية بداخله، مثل غو الحياة وغو الموت."

أومأ Chou جيو برأسه: "أنا أعرف موقع الباب، وليس هذا فحسب، بل إنني استكشفته مراراً وتكراراً وأسرت بعضاً من غو الحياة وغو الموت في داخله، ونجحت في نهاية المطاف في تنقية 'غو حياة واحدة وموت واحد'. لقد وضعت هذا الغو داخل باب الحياة والموت، وكلما مات شخص بسبب من الأسباب بسببي، فإنه سيمتص طاقة الموت تلك ويحولها إلى طاقة حياة."

"وبفضل طاقة الحياة هذه، أصبحت أساليب شفائي عميقة وعظيمة للغاية. وهذا هو السبب الذي جعلني أتحول إلى أحد الأطباء العظماء الأربعة للحدود الجنوبية."

كشف طبيب الأشباح القاتل عن سره الخاص، لكي يعزز من مصداقيته.

"أوه؟ هكذا إذن."

كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها فانغ يوان بمثل هذا الأمر، وعلى الرغم من امتلاكه لذكريات حياته السابقة، إلا أنه لم يكن عالماً بكل شيء.

"إذن، في هذه الحالة، أخبرني، وقد أهبُك حياتك."

وعده فانغ يوان.

لكن Chou جيو هز رأسه: "إن السر المتعلق باب الحياة والموت مهم للغاية لدرجة بالغة. لقد أديت يوماً قسماً أمام غو قسم البحار، ألا أکشف التفاصيل للغرباء. وما إن أنطق بها، حتى أتحول إلى رماد، وأمحي من هذا الوجود. ولكن، إذا انضممت إلى طائفة الظل، فستكون واحداً منا، وحينها سيكون بإمكاني إخبارك."

"غو قسم البحار؟ طائفة الظل؟"

قطب فانغ يوان جبينه.

كان غو قسم البحار عبارة عن خالد غو من الرتبة السادسة، وقد اشتهر جداً خلال العصور القديمة، جنباً إلى جنب مع غو عهد الجبال. غو عهد الجبال وقسم البحار، عملا بطريقة مشابهة لـ غو قسم السم، لكن غو قسم السم كان غو استهلاكياً بينما يمكن استخدام هذين الخالدين غو مراراً وتكراراً.

لقد سمع فانغ يوان بـ غو قسم البحار وكان على إدراك به. لكنه لم يكن على معرفة بـ "طائفة الظل".

وعند سماع هذا الاسم، بدا الأمر وكأنه طائفة لممارسي غو. وهذا يعني أن المتوحد Chou جيو، كانت تقف وراءه منظمة سرية؟

شعر فانغ يوان بتهديد طفيف، فقد كان الموقف خارج توقعاته بعض الشيء.

لم يكن قتل Chou جيو أمراً عسيراً الآن، لكن فانغ يوان لم يكن يعلم شيئاً عن طائفة الظل، وهذا ما أورثه شعوراً بعدم الأمان.

"هذا صحيح، طائفتي هي طائفة الظل. والجد الأعظم الذي أسس طائفة الظل، كان خالد غو من الرتبة الثامنة في عصر ما قبل التاريخ السحيق. وهو الذي عثر على باب الحياة والموت، ووضعه في أرضه المباركة. وفيما بعد، تمت تنشئة العديد من خَالدي غو في طائفة الظل، وستكون المنافع التي ستجنيها لا تنتهي إذا انضممت إلى طائفة الظل."

وهكذا، سرد Chou جيو حزمة من المنافع، مستعرضاً بحق موهبته البلاغية، وناثراً حكاية مبالغاً فيها.

صارع فانغ يوان الأمر قليلاً، قبل أن يهدأ تماماً: "هههه، يا Chou جيو، تلك خططة جميلة حقاً. إذا انضممت إلى طائفة الظل، فلن تكون وحدك بمنأى عن الخطر فحسب، بل سيتعين عليَّ أيضاً أن أناديك بالأخ الأكبر. ففي مثل هذه الطائفة التقليدية، يعد احترام الأقدمية أهم شيء على الإطلاق. وإذا انضممت إليها، فسيتعين عليَّ حتماً أن أقسم وأتقيد بشتى أنواع الأساليب والقيود."

"وفي النهاية، سيتعين عليَّ حتى أن أساهم بمكاسبي في جبل سان تشا، وأن أؤدي مهاماً للطائفة باسم الولاء، أليست هذه هي الحقيقة؟"

"طائفة الظل؟" سخر فانغ يوان، وهو يهز رأسه: "دعنا لا نتحدث عن احتمالية كذبك، وحتى لو كان الأمر حقيقياً، فما الأمر؟ طائفة أُسست في عصر ما قبل التاريخ السحيق، وإن بقاءها حتى الآن لهو بمعجزة. لقد ذكرت أنه كان هناك العديد من خَالدي غو في التاريخ، لكن أغلبهم قد ماتوا بالفعل، أليس كذلك؟"

"وإلا لكانت طائفة الظل قوة عظمى في الحدود الجنوبية، فلماذا كان عليك أن تحارب وحدك، وتكابد المشاق بمفردك؟"

شحب وجه Chou جيو، واضطر لإعادة تقييم فانغ يوان مجدداً.

كان فانغ يوان شاباً يافعاً للغاية، لكنه كان بارعاً جداً في الحساب والمکر. وأمام منافع محتملة، استطاع أن يظل هادئاً ومحللاً هكذا، فأي نوع من الشباب هذا؟ إنه بلا شك وحش عاش قرناً من الزمان!

ضحك فانغ يوان بملء فيه، وتابع قائلًا: "أنا من نوعية البشر الذين يحبون الاستحواذ على جميع المنافع بأنفسهم، فلا تحدثني عن سيناريوهات الربح المتبادل. وحتى لو أديتَ قسم البحار، فهو ليس عصياً على الكسر. فـ غو قسم البحار و غو عهد الجبال لهما نقطة ضعف واضحة. عندما أديت القسم، كان لزاماً عليك مواجهة البحر أو جبل ضخم."

"طالما تم تدمير تلك البقعة من المحيط أو الجبل، فسيفقد القسم تأثيره."

تجمد قلب Chou جيو.

كان فانغ يوان مطلعاً ويعلم الكثير من الأمور، ولم يكن قط كالمبتدئين.

وكان هذا النوع من البشر أصعبهم خداعاً.

هدأ Chou جيو من روعه: "الأمر غير مجدي. البحر الذي أديت أمامه القسم يوجد داخل الأرض المباركة لطائفة الظل، وإذا كنت تريد تدمير ذلك البحر، فسيتعين عليك معرفة موقع الأرض المباركة. لكن لكي أخبرك بهذا الموقع، يجب عليك تدمير البحر أولاً. إنها حلقة مغلقة مفرغة."

سخر فانغ يوان، وتدفق طصم القتل في عينيه: "بما أنه لا يوجد ما يمكن عمله، فانْسَ الأمر. يمكنك أن تموت الآن."

تنفس Chou جيو الصعداء بعمق: "إذا كنت تريد قتلي، فامض قُدماً."

لم يتحرك، لكنه شعر بيقين تام في قرارة نفسه.

كان باب الحياة والموت مكاناً أسطورياً، فمن ذا الذي لا يكترث لحياته وموته؟ لا يمكن للوحش الصغير بالتأكيد مقاومة إغراء كهذا، وما أفعاله الآن إلا محاولة لإخافته فحسب.

لكن فانغ يوان أطلق شوكة عظمية بحزم مطلق.

طارت هذه الشوكو العظمية مباشرة نحو قلب Chou جيو.

وفي الحال، هاجم Chou جيو إحساس حاد بالخطر الداهم.

"ماذا! إنه يريد حقاً قتلي؟!"

صُدم Chou جيو، وسارع متفادياً إياها.

*سوووش!*

صدر صوت حاد واخترقت الشوكة العظمية كتفه، على بعد انطاعات معدودة من قلبه، ولم تتوقف إلا بعد أن نفذت عبر ظهره إلى الخارج.

"أنت، أنت!"

أشار Chou جيو إلى فانغ يوان، واحتوى صوته المرتجف على الخوف والصدمة والارتباك: "أيها الوحش الصغير، أنت مجنون! لقد كنت تريد حقاً قتلي، ولو لم أتفادها لكنت قد متُّ حقاً! هذا هو باب الحياة والموت، باب الحياة والموت! في ذلك الوقت، اضطر حتى رين زو لبذل كل جهده للعثور عليه."

"هذه أرض مقدسة لا مثيل لها، ومتحكمة في الحياة والموت، وطالما يمكنك الحصول عليها وإدراك كنهها، فستبلغ الخلود!"

نظر إليه فانغ يوان ببرود، متحدثاً بلهجة جافة: "ألم تقل إنك لا تستطيع إخباري بالسر؟ إذن ما هي الفائدة التي أرجوها منك إذن؟"

"يمكنك الانضمام إلى طائفة الظل!" كان جسد Chou جيو يتصبب عرقاً، إما من الألم أو من شدة الخوف.

أطلق فانغ يوان شخيرًا بارداً، رافعاً يده ومصوباً مجدداً.

لوح Chou جيو بيده مستعجلاً، صارخاً: "انتظر، انتظر، لا تتهور. هناك طرق أخرى غير هذه، يمكننا استخدام غو قسم السم، فإذا أدينا قسماً بالسم، فسيمكننا الوثوق ببعضنا البعض."

"أنا لا أحتاج إلى ثقتك." رد فانغ يوان ببرود.

"إذن استخدم غو العبودية، سأعترف بك سيّداً لي، أرجوك لا تقتني."

"أنت سيد غو من الرتبة الخامسة، ونحن بحاجة لاستخدام غو العبودية من الرتبة الخامسة. هذا الغو نادر للغاية، وأغلى بكثير من نظرائه من الرتبة الخامسة، فأين تريدني أن أجده؟ علاوة على ذلك، حتى لو استخدمنا غو كهذا، فهل يمكنك إخباري بموقع الأرض المباركة لطائفة الظل؟" رد عليه فانغ يوان متهكماً.

تجمدت تعبيرات Chou جيو.

راقب فانغ يوان تعبيرات وجهه، وتحرك قلبه، مدركاً أن تلك الكلمات كانت صحيحة.

لم تكن نية القتل لدى فانغ يوان حقيقية، بل كان يحاول فقط اختبار Chou جيو.

لقد اقترح Chou جيو غو قسم السم، وغو العبودية، وكان منفعلاً بالفعل، لكنه مع ذلك لم يجرؤ على ذكر موقع الأرض المباركة. بدا أنه أدى قسم البحار حقاً.

لقد أراد Chou جيو أن يكذب ويختلق موقعاً عشوائياً.

لكن طالما لم يمت بسبب القسم، فهذا يعني أنه كذب. وإن قال الموقع الحقيقي، فإن القسم سيسلب حياته هي الأخرى.

أو بالأحرى، حتى لو تمكن من البوح به، فسيفقد كل قيمته ولن يتركه فانغ يوان وشأنه.

في هذا الوضع، بلغ Chou جيو طريقاً مسدوداً بلا مخرج.

وعندما أدرك ذلك، ابتسم بمرارة: "التفكير في أنني Chou جيو سأموت هنا اليوم..."

"أن تموت على يدي فهذا شرف لك." رد فانغ يوان ببساطة.

نظر Chou جيو إلى فانغ يوان بجدية، وأومأ موافقاً: "هذا صحيح، فبموهبتك وعقليتك، وطالما أن حظك ليس سيئاً للغاية، فستكون حتماً كارثة تسير على قدمين في طريق الشياطين. أنت تريد قتلي، ولا فائدة من التوسل بعد الآن. من الجيد أن أموت على يديك، فعلى الأقل هذا أفضل من المقتل على يد أولئك الأوغاد في الخارج."

"في الواقع، لدي خطة تتيح لك معرفة باب الحياة والموت."

وقائلًا هذا، ومض ضوء ماكر عبر عيني Chou جيو.

***
