# الفصل 1139: وضع مميت

"لم يكن هناك متسع من الوقت لتدريب دوامة الحظ (Luck Whirlwind) بالشكل اللائق." تنهد فانغ يوان في سرّه.

لو تم تفعيل دوامة الحظ تلقائياً، لكانت نسبة نجاح تفعيلها تتراوح بين ثمانين إلى تسعين بالم้าة.

ولكن عند زجّها في معركة حقيقية، كان الأمر مختلفاً تماماً.

على سبيل المثال، كان على فانغ يوان الحفاظ على رداء الفاتح الملطخ بالدماء (Bloodstained Conqueror's Robe)، والوجه المألوف (Familiar Face)، ورؤية المستقبل لثلاث أنفاس (Three Breaths Future Vision)، وغيرها من الحركات القاتلة الخالدة؛ وهي حركات تطلبت أعداداً غفيرة من ديدان الغو واستهلكت طاقة ذهنية هائلة.

في ظل هذه الظروف، فإن تفعيل "دوامة الحظ" التي لم يكن ماهراً فيها، والقدرة على إطلاقها مرتين بنجاح، كان دليلاً ساطعاً على أن حظ فانغ يوان كان جيداً للغاية.

كان للحركات القاتلة الخالدة تأثيرات بارزة، لكن استهلاكها للطاقة الذهنية كان مرتفعاً للغاية. فما بالك بمعارك الحياة والموت، حيث كان على المرء تركيز انتباهه كاملاً على العدو، ودراسة تكتيكات المعركة، فضلاً عن اتخاذ ردود الفعل المناسبة في الوقت المناسب.

نتيجة لذلك، لم يكن الأمر بمعناه أن "كلما زادت الحركات القاتلة الخالدة المُفعلة في المعركة، كان ذلك أفضل".

فلو تعرض العقل لعبء يفوق طاقته، لما استطاع المرء تقديم الاستجابة الصحيحة لهجوم العدو المباغت، أو ربما عجز حتى عن رد الفعل في الوقت المناسب، مما يؤول به إلى الهزيمة والموت. ولسخر منه الآخرون حقاً.

في الواقع، كان هناك عدد لا يُحصى من تلك النهايات المثيرة للسخرية في تاريخ خَالدي الغو.

ولم تكن الأمثلة على فشل الحركات القاتلة بالغة القوة في التفعيل وموت خَالدي الغو بسبب ذلك بقليلة.

"لحل هذه المشكلة، لا سبيل لي سوى رفع قوة معركتي إلى حد أكبر!"

"فإلى جانب تكثيف التدريب وتعديل الحركات القاتلة الخالدة لجعلها أبسط، يمكن لمسار الحكمة أن يُستَخدم لحل هذه المعضلة."

صُنعت الحركات القاتلة الخالدة نتيجة دمج عدد لا يُحصى من ديدان الغو.

كان تفعيل كل دودة غو يستهلك فكرة واحدة على الأقل من أفكار خَالدي الغو. لذا، فإن التفعيل الناجح لحركة قاتلة خالدة واحدة كان يستهلك الآلاف، بل وعشرات الآلاف، من أفكار خَالدي الغو!

وكان مسار الحكمة هو المسار المتخصص في حل هذه المشكلة بالتحديد.

لهذا السبب، غالباً ما كان خَالدو غو مسار الحكمة قادرين على استخدام عدد أكبر وأكثر تعقيداً من الحركات القاتلة الخالدة مقارنة بخَالدي الغو من المسارات الأخرى.

"من بين موروثات مسار الحكمة التي حصلت عليها، يظل الأهم هو الموروث الحقيقي لنجمة الحكمة لـ Dong فانغ Chang فان. فهو متخصص في الاستنتاج وليس في السيطرة على ديدان الغو أو تفعيل الحركات القاتلة. لكنني الآن أستاذ كبير في مسار الحكمة، ويمكنني تماماً توظيف هذا الأساس للتطور في هذا الجانب وتحقيق اختراق."

بعد أن أجبر فانغ يوان كلب العقاب العتيق (Ancient Eagle Hound) على الفرار، أخذ يراجع نقاط ضعفه أثناء عودته، وقرر أن عليه التقدم في مسار الحكمة تالياً.

وبمجرد هبوطه على الأرض، ربت فانغ يوان على بطنه وفتح مدخل فتحته الروحية.

انفتح المدخل كاشفاً عن جزء من المناظر الطبيعية داخل الفتحة الخالدة السيادية (Sovereign Immortal Aperture).

حدق سيكس هير (Sixth Hair) بثبات، ولكن كيف له أن يرى بوضوح من خارج المدخل؟

كل ما رأاه كان سهلاً جليدياً مقفراً.

تلك كانت السهول الشمالية المصغرة (Mini Northern Plains) التابعة للأرض المباركة السيادية.

أطلق سيكس هير تنهيدة صعداء إثر ذلك.

*(يبدو أنه ركّز على رفع قوة معركته، بينما تراجع عن إدارة الفتحة الخالدة. ولا عجب في ذلك، فهذه الفتحة الخالدة السيادية تواجه كارثة مرة كل شهرين).*

لم يكن سيكس هير يدرك تماماً أن فانغ يوان قد نهب بالكامل كهف فانغ السماوي (Hei Fan Grotto-Heaven)، بل ظن أن فانغ يوان لا يزال مفلساً، ولم يكن يعلم شيئاً عن الأجزاء الأخرى للأرض المباركة السيادية التي كانت تضج بالجبال والأنهار الساحرة، والغابات الخضراء، والكميات المذهلة من الموارد الثرية.

*(بغض النظر عن أي شيء، فهذه قوة معركة حقيقية من الرتبة السابعة).* اختلجت عينا سيكس هير وهو يحدق في وحش سنة الدجاج (Chicken Year Beast): *(قد يكون فانغ يوان في الرتبة السادسة فقط، لكنه يمتلك بالفعل قوة الرتبة السابعة. وإذا أضفنا إلى ذلك قوة معركة أخرى من الرتبة السابعة... فهذا... يجب علي قطعاً إبلاغ اللورد Ying وو شيه بهذا الأمر!)*

أطلق وحش سنة الدجاج صوتاً ابتهاجياً (قرقرة).

قام فانغ يوان بإطعامه أعداداً كبيرة من غو السنين (Year Gu)، مما جعله في غاية الرضا.

وأخيراً، رفرف بجناحيه وقفز داخل نهر الزمن، مختفياً عن الأبصار ببطء.

بعد إدخال كلاب العقاب تباعاً إلى فتحته الخالدة، إلى جانب كلب النجم المتساقط (Falling Star Hound)، وبعد توديع وحش سنة الدجاج، استدار فانغ يوان ليواجه خَالدي الغو من قوم الرجال المشعرين (Hairy Men).

"يمكن اعتبار هذه المهمة قد أُنجزت من طرفي، أليس كذلك؟" ابتسم فانغ يوان خفيفاً، مستخدماً نبرة استفسارية لسؤال هؤلاء الرجال المشعرين.

أومأ خَالدو الغو من الرجال المشعرين برؤوسهم، وقد اكتنف تعبيراتهم قدر غير قليل من عدم الرغبة، والعجز، والإحراج.

تلك كانت الحقيقة الماثلة.

فلولا تحرك فانغ يوان، لكانت حياتهم في خطر داهم.

فتح تويلف هير (Twelfth Hair) فمه وكأنما يريد قول شيء، ولكن حتى بعد تحريك فمه عدة مرات، لم يستطع النطق بكلمة واحدة.

لقد تذكر أدائه الضئيل وكيف كان يحمل نظرة مبالغ فيها عن قدراته الخاصة، فلم يسعه سوى الشعور بالخزي والعار.

كان سيكس هير يراقب تعبيرات الآخرين، وتحدث بابتسامة خبيثة: "أيها الشيخ فانغ يوان، أنت مذهل حقاً، لقد استطعت هزيمة قطيع كلاب العقاب بمفردك! لو لم نشهد ذلك بأعيننا، لما صدقه أحد منا. لو أنك تحركت مبكراً بعض الشيء، لَمَا كان كلب النجم المتساقط أو أي شيء آخر يمثل مشكلة صعبة، أليس كذلك؟"

سمع خَالدو الغو من الرجال المشعرين هذا الكلام فتبدلت تعبيراتهم قليلاً، وازدادت مشاعرهم تعقيداً.

"لدي مشاكلي الخاصة، ولا أريد تفسير ذلك لكم. فالشيخ الأعظم الأول على علم بها." ضحك فانغ يوان بخفة، ثم رمق الجميع بنظرة قبل أن يثبت عينيه على تويلف هير: "حسناً. لقد انتهى هذا الأمر الآن، فلنعد."

بواسطة تشكيل غو الانتقال الفوري، عاد الجميع إلى أرض لانغ يا المباركة (Lang Ya Blessed Land).

بعد سماع تقارير الجميع، لان موقف روح أرض لانغ يا (Lang Ya Land Spirit) كثيراً.

لم يصدمه كثيراً مستوى قوة معركة فانغ يوان.

لانه كان يعلم أن فانغ يوان امتلك يوماً زيز الربيع والخريف (Spring Autumn Cicada) وولد من جديد. صحيح أن امتلاك شخص في الرتبة السادسة لقوة معركة من الرتبة السابعة يعد أمراً نادراً، لكن بالنسبة لفانغ يوان، لم يكن ذلك صعب الفهم.

ومع تحسن علاقته بروح أرض لانغ يا، وحصوله على نقاط المساهمة الألف نظير إنجاز مهمة كلب النجم المتساقط، استاب لفانغ يوان استعارة ديدان الغو بسلاسة لاستخدامها في تلطيف فتحته عبر الكارثة الخالدة (Immortal Tribulation Tempering Aperture).

خلال الأيام التالية، مارس فانغ يوان زراعته بسلام.

حيث ركز في الغالب على زراعة روحه باستخدام جبل دانغ هون (Dang Hun Mountain) ووادي لوو بو (Luo Po Valley)، وتدرب سراً على الحركات القاتلة الجديدة مثل دوامة الحظ، وفي أوقات فراغه، كان يعتني بطفل كلب النجم المتساقط الذي حصل عليه حديثاً وبقطيع كلاب العقاب.

فيما يخص تلك الوحوش المقפרة وكلب العقاب العتيق، فلم تكن تحتاج سوى للتأقلم الطفيف مع البيئة الجديدة لتعيش في سلام.

بغض النظر عن مكان عيشها، فإنها ستظل على قيد الحياة، أليس كذلك؟

تلك كانت طريقة تفكير أولئك الذين يفتقرون للذكاء.

أما الموارد التي لا تُحصى والتي نُقلت من كهف فانغ السماوي، فقد وضع فانغ يوان معظمها في الحدود الجنوبية المصغرة (Mini Southern Border).

وذلك لأن بيئة الحدود الجنوبية المصغرة كانت تشابه إلى حد كبير بيئة كهف فانغ السماوي.

ورغم ذلك، وبسبب عدم قدرة علامات الداو الخاصة بفتحته الخالدة على مجاراة كهف فانغ السماوي، فإن إنتاج العديد من الموارد قد انخفض، وبعضها كان على حافة الموت.

ونتيجة لذلك، ظل لدى فانغ يوان همّ واحد، وهو بيع هذه الموارد التي لمستطاعه تربيتها بأسرع وقت ممكن.

وإلى جانب المعاملات مع روح أرض لانغ يا، كان التركيز منصباً على السماء الصفراء للكنوز (Treasure Yellow Heaven).

وفي فترة زمنية قصيرة، أكدس فانغ يوان كمية ضخمة من أحجار الجوهر الخالد (Immortal Essence Stones). وبعد استهلاك جزء من الموارد، لم يعد النقص الطفيف في احتياطي الجوهر الخالد يمثل مصدر قلق، بل غدا نقطة قوة لفانغ يوان.

"يا له من جوهر خالد أخضر العنب (Green Grape Immortal Essence) الوفير! لا داعي للقلق حتى لو فعلت موجة السيف ثلاثية الطبقات (Triple Layered Sword Wave) مئة مرة."

لم يسبق لفانغ يوان أن امتلك مثل هذه الكمية الهائلة من جوهر العنب الأخضر الخالد.

وقد منحه ذلك ثقة أكبر لمواجهة كارثته الأرضية الرابعة (Earthly Calamity).

مر الوقت، وحان أخيراً موعد اجتياز فانغ يوان لكارثة أرضية جديدة.

فغادر أرض لانغ يا المباركة وتوجه إلى السهل الجليدي الشمالي.

وبعد اختيار منطقة ملائمة، وضع فتحته الخالدة وفتح مدخلها، لتمتص تشي السماء والأرض (Heaven and Earth Qi).

هذه المرة، بلغت مدة امتصاص تشي السماء والأرض عشرات أضعاف المرات السابقة!

والسبب في ذلك يعود إلى أن الموارد داخل فتحة فانغ يوان الخالدة قد تضاعفت مئات المرات، مما استهلك مقادير هائلة من تشي السماء والأرض الخاص بالفتحة الخالدة.

ثم قام فانغ يوان بترتيب تلطيف الفتحة عبر الكارثة الخالدة.

وتم التعامل مع كل شيء بكل سهولة ويُسر.

وعقب الانتهاء من التجهيزات، أغلق فانغ يوان مدخل الأرض المباركة، واستقبل كارثته الأرضية الرابعة.

وقد وقعت مجدداً في السهول الشمالية المصغرة.

وهناك، واجه فانغ يوان صقيعاً طائراً بلا حدود.

"أهذه... كارثة ملح الصقيع الأبيض العميق (Profound White Flying Salt Calamity)؟"

ذهل فانغ يوان لوهلة، قبل أن يتعرف عليها.

وشعر بدهشة طفيفة.

فلم تكن هذه الكارثة قوية، بل كانت من النوع الذي يمكن اجتيازه بيسر نسبي.

بدأت غيوم مصفرة بالتكون في السماء.

وتساقطت كميات وفيرة من ملح الصقيع ببطء من الأعلى. وكانت العملية برمتها صامتة، حيث بدا الملح أشبه بالثلج ولم تكن هناك أي رياح.

تراكم الملح المتدفق بلا حدود على الأرض، مذيباً الثلج والجليد المتراكمين عليها.

بعض الأعشاب والزهور البرية المقاومة للبرودة والتي نمت على الثلوج غطاها الملح، فذبلت بسرعة قبل أن تموت تماماً.

"أهي تحاول تدمير بيئة السهول الشمالية المصغرة؟" بدا الحيرة واضحة على وجه فانغ يوان قليلاً. ومع ذلك، لم يتحرك في الوقت الحالي واكتفى بالمراقبة من بعيد.

ورغم وجود بعض الخسائر، إلا أن معظم موارده كانت مجتمعة حالياً في الحدود الجنوبية المصغرة.

أما السهول الشمالية المصغرة فكانت المنطقة التي يعتاد فانغ يوان اجتياز الكوارث فيها، وكان بمكانه تحمل هذه الخسائر تماماً من قبل، فما بالك الآن بعد أن حصد مدخرات كهف فانغ السماوي وغدا شديد الثراء.

وبعد فترة وجيزة، بدأ رجال الثلج في الظهور وسط ملح الصقيع اللامتناهي.

وكان ذلك تأثيراً لالمعنى الحقيقي لـ ريكيليس سافاج (Reckless Savage's True Meaning).

طالما أن فانغ يوان قتل هؤلاء رجال الثلج، فسيكون بإمكانه الحصول على المعنى الحقيقي لـ ريكيليس سافاج، مما يرفع بسرعة مستويات تحصيله في مسار التحول (Transformation Path) ومسار القوة (Strength Path).

لم تكن هذه المرة كالمرة السابقة التي تقاسم فيها الأمر مع تشو دو (Chu Du)، بل كان فانغ يوان سينفرد بالاستمتاع بكل شيء لنفسه.

فتحرك فانغ يوان بسرعة.

وما إن ظهر هؤلاء رجال الثلج حتى ذابوا بفعل الملح الطائر. وتجلت نية إرادة السماء (Heaven's Will) في هذه اللحظة بالذات، حيث أرادت تقليص مكاسب فانغ يوان من الكارثة الأرضية قدر المستطاع.

فتسابق فانغ يوان وإرادة السماء لضرب رجال الثلج.

تم تفعيل الذات المليئة بالمايارياد (Myriad Self) للقضاء على هؤلاء رجال الثلج. وطبعاً، استُخدمت وسائل وأساليب أخرى أيضاً.

وكان لزاماً أن يُنفّذ ذلك بواسطة فانغ يوان نفسه.

فأي كيان آخر، سواء كان خَالِد غو أو وحشاً مقفراً، أياً كان من يقتل رجال الثلج فهو من سيظفر بالمعنى الحقيقي لـ ريكيليس سافاج.

وتدفقت موجات من المعنى الحقيقي لـ ريكيليس سافاج إلى عقل فانغ يوان، رافعةً مستوى تحصيله بسرعة مذهلة.

أما ملح الصقيع الأبيض العميق، فقد كان جارياً بلا توقف ولم يكن شيئاً يمكن لفانغ يوان التخلص منه مباشرة.

استمرت هذه الكارثة الأرضية الرابعة لفترة طويلة. وحتى لو أُضيف إليها مدد الكوارث الأرضية الثلاث السابقة مجتمعة، لما بلغت عُشر مدة هذه الكارثة.

وبعد ثلاثة أيام، بدأت حدة ملح الصقيع الأبيض العميق بالتراجع قليلاً.

"أهذه معركة استنزاف؟" عَقَد فانغ يوان حاجبيه، متسائلاً بنوع من الحيرة.

مضت عدة أيام أخرى، وتوقفت كارثة ملح الصقيع الأبيض العميق نهائياً.

حدق فانغ يوان في ملح الصقيع الذي غطى الأرض، وازداد الشك في صدره عمقاً.

فوفقاً لاستنتاجه السابق، كان من المفترض أن تكون الكارثة الأرضية الرابعة أقوى وأشد صعوبة في التعامل معها. لكن الواقع تمثل في أن كارثة ملح الصقيع الأبيض العميق كانت خفيفة من البداية وحتى النهاية، فقد هبطت تدريجياً؛ ولم يشعر فانغ يوان بأي ضغط يُذكر.

بل إنه استطاع تدمير جميع رجال الثلج تقريباً، دون أن يهدر الكثير من المعنى الحقيقي لـ ريكيليس سافاج. وكانت حصيلة مكاسبه وافرة.

وكأن إرادة السماء كانت تتركه وشأنه.

"سابقاً، استخدمت بعض الحركات القاتلة لمسار الزمن (Time Path) في تاي تشيو (Tai Qiu)، وكان الغرض من ذلك اختبار قدرة إرادة السماء على الاستنتاج ومعرفة كيف ستتعامل معي لاحقاً. وكانت النتيجة هي كارثة ملح الصقيع الأبيض العميق هذه."

"مهما يكن، لقد انتهت الكارثة الأرضية الرابعة الآن."

"يمكنني ترك أرض الملح على حالها، وبمجرد تطهيرها بإرادتي الذاتية، يمكنني اعتبارها بيئة خاصة."

لقد كانت هذه الكارثة الأرضية سهلة بشكل لا يُصَدّق. ولم يُصَب فانغ يوان حتى بأذى طفيف.

استعاد فانغ يوان فتحته الخالدة وكان على وشك العودة إلى أرض لانغ يا المباركة.

ولكن في هذه اللحظة بالذات!

تغيرت البيئة المحيطة فجأة، ووجد فانغ يوان نفسه داخل حركة قاتلة لساحة معركة (Battlefield Killer Move).

ظهر تسعة من خَالدي الغو حوله، وإلى جانبهم وحش ضخم على هيئة تنين بدت هالته مهيبة ولا تُحد، يحدق في فانغ يوان بعداء شديد.

إنه وحش مقفر سحيق (Immemorial Desolate Beast)!

هوى قلب فانغ يوان إلى القاع في الحال، وأدرك فوراً: "كارثة بشرية! إذن كانت إرادة السماء تطيل أمد كارتي عمداً لنصب هذا الوضع المميت لي!"

وفي ومضة عين، سقط فانغ يوان في مأزق عميق.
