# الفصل 653: الإفلاس وتحالف الزومبي

في الكهف الجوفي، اغتسل فانغ يوان بنور الحكمة وغرق في تأملات عميقة.

"على الرغم من أنني ولدت من جديد وأمتلك خبرة خمسمائة عام من حياتي السابقة، إلا أنه بالمقارنة مع الوحوش العجوز مثل مو ياو والمبجل الخالد الشمس العملاقة، أبدو ضئيلًا للغاية. لقد تلاشت تلك الهيمنة التي كنت أتمتع بها في هذا الجانب بالفعل."

عبر مجرى التاريخ، وُجد من الأبطال العظام بقدر ما توجد نجوم في السماء!

في تاريخ البشر، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة خبيراً لا يُقهر نادرًا ما يظهر حتى في مليون عام.

كانت الجنية مو ياو سيّدة كبرى في مسار الصقل، وكانت في ذلك الوقت جنية دار التقارب الروحي؛ لقد كانت شخصية مشهورة ومؤثرة موهوبة بموهبة صادمة. في تلك الأيام، كانت تُصنف ضمن أفضل عشرة خالدين غو مشهورين في القارة الوسطى الواسعة.

كان فانغ يوان يمتلك إرادة صلبة ومر بتجارب فريدة، لكنه ظل مجرد نجمة واحدة عادية في هذه السماء الواسعة المرصعة بالنجوم. بقوته الحالية وأساسه وحده، كان من الصعب عليه أن يضاهي الخبراء العظام الذين ظهروا عبر التاريخ.

"لقد تجاوزت هذه الرحلة إلى السهول الشمالية توقعاتي الأصلية بكثير. لولا تدخل إرادة مو ياو، لكنت بقيت في True يانغ Building واستكشفت تدريجياً باستخدام هُوية مختلفة كل عشر سنوات. ولكن عند هذه النقطة، قُضي الأمر وأصبحت السهول الشمالية على موعد مع اضطراب عظيم؛ وسيسعى عدد لا يحصى من الخبراء والقوى القوية لإيجاد المتاعب لي!"

لخص فانغ يوان تجاربه وأدرك أن الخسائر التي عانى منها كانت بسبب ضعفه في جانب مسار الحكمة.

كانت نقاط قوته تكمن في الحساب والتخطيط. وبالاعتماد على خبرته المحفوظة من الولادة الجديدة، تم تضخيم مزاياه بشكل أكبر.

ومع ذلك، كانت إرادة مو ياو قادرة على تعكير أفكاره مما جعل غير قادر على التفكير بشكل صحيح.

"إن مبنى الثمانين والثمانين True يانغ Building هو رمز روحي للسهول الشمالية وأنا الجاني الرئيسي في التسبب بسقوطه. إذا تم القبض عليّ الآن، فس تكون النتائج لا يمكن تصورها. على الرغم من أنني قادر على الاختباء في أرض هو الخالدة المباركة الآن، إلا أنها ليست آمنة حقًا.

ناهيك عن طائفة الرافعة الخالدة التي كانت تترصد جبل دانغ هون منذ البداية، فربما يستطيع خالدو غو في السهول الشمالية اكتشاف أصولي وتتبع أثري من خلال استنتاجات مسار الحكمة!"

كان فانغ يوان يعلم بوضوح أن التقوقع داخل أرض هو الخالدة المباركة بدا آمناً للغاية لكنه كان يشبه في الواقع انتظار الموت. وحدها المبادرة بالهجوم قبل أن يتاكد هؤلاء الأعداء من الحقيقة هي ما قد يمكنه من اصلاح هذا الوضع الخطير.

"قو الحد المظلم الخالد، لقد سمعت عنه حتى في حياتي السابقة، إنه يستطيع بالفعل إخفاء الهالة وعرقلة الحسابات. إذا استطعت الحصول على هذا القو، أنا أؤمن أنني أستطيع درء هذا الوضع الخطير."

فكر فانغ يوان في هي لو لان.

لم تكن هذه المرأة ذات أهمية ضحلة بل كانت شخصية بارزة وقاسية. كانت براغماتية وقادرة على استغل المواقف بمرونة؛ لقد خانت سلفها من أجل مصالحها الخاصة وأرادت قتل والدها - لقد أظهرت هذه الأمور بوضوح طبيعة شيطانية!

لقد امتلكت جسد القوة العظمى الفعلي وحصلت أيضاً على قو خالد من مسار القوة، وبمجرد أن ترتقي لتصبح خالدة غو، سيكون طريقها عبارة عن تقدم سريع.

يمكن للمرء القول إنها كانت تشبه فانغ يوان، ولكن ولهذا السبب بالتحديد، تطلب التعاون معها حذراً استثنائياً.

سواء أكان قو الحد المظلم الخالد أم قو السفر الخالد الثابت، كلاهما كانا شيئين يشتهيهما.

بدأت أفكار فانغ يوان تتباطأ عندما وصل تفكيره إلى هذه النقطة.

لقد تكبدت الإرادات في عقله نفاداً شبه تام.

شعر فانغ يوان بذهول لبرهة، قبل أن ينسحب من نور الحكمة لتنشيط ديدان القو وخلق إرادات جديدة.

سرعان ما امتلاء عقله بأنواع عديدة من الإرادات.

"من المؤسف أن قو البشر لا يمكنه خلق إرادات أكثر من اللازم ويتم استهلاكها بسهولة في نور الحكمة. إذا استطعت استخدام قو خالد لخلق الإرادات، فسيكون عددها هائلاً ويمكنها أيضًا الاستمرار لفترة طويلة من الزمن، مما يسمح لي بالتفكير بالقدر الذي أشاء!"

شعر فانغ يوان ببعض الأسف.

كان يمتلك قو حكمة خالداً من الرتبة السادسة، وهو "البهجة في الماء والجبل" والذي يمكنه خلق إرادة مبهجة.

ومع ذلك، لم يستخدمه فانغ يوان بعد تفكير بسيط.

تطلب القو الخالد جوهراً خالداً. لم يتبق لديه سوى تسع عشرة حبة من الجوهر الخالد للعنب الأخضر، ولأن فتحته الخالدة أصبحت أرضاً ميتة، فإن استخدام حبة جوهر خالد واحدة يعني نقص حبة واحدة أخرى دون تجديد.

كان عليه توفير جوهره الخالد قدر الإمكان ليكون مستعداً للأوقات التي تصبح فيها ضرورية.

لذلك، اختار استخدام قو البشر في الوقت الحالي.

بعد تجميع كمية ثابتة من الإرادات البشرية، خطا فانغ يوان إلى داخل نور الحكمة مرة أخرى.

هذه المرة، لم يفكر في الظروف الخارجية، بل تركيز على نفسه.

"لقد تحولت إلى زومبي، ولا يمكن لزراعتي أن تتقدم بوصة واحدة، وكيفية البعث واستعادة جسدي البشري هي المشكلة الأولى. سيكون الأمر رائعاً لو استطعت استخدام قو دوران الين واليانغ، لكني زومبي خالد بينما قو دوران الين واليانغ في الرتبة الرابعة فقط. المشكلة الثانية هي أنني مفلس بالفعل!"

لقد استثمر فانغ يوان تقريباً كل مدخراته في رحلته إلى السهول الشمالية. أصبحت نفقاته المطلوبة الآن أكبر من أرباحه وهو يواجه الآن خطر الإفلاس.

لم يكن يملك حتى حجر جوهر خالد واحد في حوزته الآن، حتى أن أرض هو الخالدة المباركة أصبحت قاحلة للغاية.

قبل المعركة الحاسمة في السهول الشمالية، كان فانغ يوان قد استنفد بالفعل أحجار الجوهر الخالد المتبقية. في المنعطف الأخير، اضطر حتى إلى مقايضة بضائعه لإجراء عمليات شراء. لقد باع بالفعل تقريباً جميع مجموعات الثعابين ومجموعات الذئاب في أرض هو الخالدة المباركة؛ وفي المراعي الكبيرة داخل الأرض المباركة، لم كان من الممكن رؤية الثعابين والذئاب إلا من حين لآخر.

تم أيضاً بيع معظم الرجال المشعرين القريبين من عشرة آلاف الذين اشتراهم فانغ يوان في الماضي من أجل دعم الطوارئ. والآن لم يتبق سوى حوالي ألفين من الرجال المشعرين العجائز ذوي الخبرة في صقل القو، والذين كان فانغ يوان متردداً في بيعهم.

لقد كانت معاملات عبيد رجال الصخور ركيزة اقتصادية قوية لفانغ يوان. ولكن بعد أن أوقفت طائفة الرافعة الخالدة المعاملات، تداعت هذه الركيزة. لقد تم تقسيم سوق تجارة رجال الصخور في السماء الصفراء للكنوز بالكامل وسيكون من الصعب على فانغ يوان أن يحشر نفسه فيه. أدى هذا إلى تحول الوضع السيئ بالفعل إلى ما هو أسوأ.

لم يكن هناك أي فائدة من مجرد امتلاك قوة قتال جوية. بل يجب أن تكون هناك موارد كافية لدعم زراعة المرء.

تضمن طريق القو رعاية واستخدام وصقل القو؛ ولم يكن بوسع أسياد غو استخدام القو فحسب، بل كان عليهم تربية وصقل القو أيضاً.

كان فانغ يوان الآن زومبي، وتوقفت زراعته مما زاد من الموارد التي يحتاجها. وفقط من خلال القيام بذلك يمكنه الحصول على فرصة أعلى لاستعادة حياته.

بعد ثلاثة أيام.

داخل قصر دانغ هون.

قام فانغ يوان بترتيبات بسيطة مرة أخرى، حيث بني قاعة خشنة تضمنت كراسي حجرية مرتبة في صفوف. كان الكرسي الرئيسي واسعاً كسرير وله ظهر مرتفع كالنصب التذكاري، ومع ذلك عندما جلس فانغ يوان عليه، ناسبه تماماً.

كان تاي باي يون شنغ جالساً في المقعد الأول على يمين فانغ يوان؛ وكانت حواجب قطبة بينما كان يمسك بحمامة بيضاء صغيرة ورائعة.

كانت هذه الحمامة البيضاء تومض ببريق خافت، وكانت قو حمامة الرسول من الرتبة الخامسة.

غادر وعي تاي باي يون شنغ قو حمامة الرسول بعد لحظات قليلة؛ فأطلق تنهيدة عميقة وقال بقلق: "المعلم لا ينوي المساعدة وهو يجعل من هذا اختباراً للأخ الأصغر."

أومأ فانغ يوان برأسه: "صحيح. لقد انتقدني المعلم في الرسالة، قائلاً إنني جشع ومكاسب صغيرة، ولم أستمع إلى نصيحتي قبل أن أرحل وقمت بتهور بفتح إرث دي تشيو، مما جعلني أواجه إرادة مو ياو وأنشأت سلسلة من النتائج السيئة. لذا هذه المرة، يريد مني أن أحل هذه المشكلة بنفسي.

آه، لقد كان أسلوب المعلم دائماً هكذا، يبدو أنه ليس لدي خيار آخر سوى العمل بجد!!"

أومأ تاي باي يون شنغ برأسه، موافقاً على جملة فانغ يوان الأخيرة.

في ذلك الوقت، اختفى المتسول العجوز مباشرة بعد إعطائه إرث خالد غو، دون أن يهتم بأي شيء آخر. كان هذا الأسلوب هو نفس أسلوب اختبار فانغ يوان، لذا لم يشعر تاي باي يون شنغ بأي شيء غريب.

سأل تاي باي يون شنغ بصوت هادئ: "الأخ الأصغر، لقد قلت إن المعلم قد تبنى بالفعل ستة تلاميذ ورثة. أنت تحتل المرتبة الخامسة، وتسيطر على مسار القوة والاستعباد، مع إرثين لخالدي غو. هذا يعني أن لديك خمسة إخوة آخرين، ما رأيك في أن نطلب منهم المساعدة؟"

هز فانغ يوان رأسه.

يا لها من مزحة، بالطبع لم يكن ذلك ممكناً!

محتويات قو حمامة الرسول هذه تم اختلاقها بواسطة فانغ يوان. كما تم اختلاق اسم المعيار الحقيقي للجبل الأرجواني عرضياً بواسطته. أما التلامذة الستة العظام فكانوا أكثر افتراضية، فكيف يمكن للمرء أن يطلب المساعدة ممن لم يكونوا موجودين من الأساس؟

"هذا غير ممكن." ابتسم فانغ يوان بمرارة، وكشف نظراته عن إخلاص شديد: "أولاً وقبل كل شيء، لقد سمعت المعلم يذكر هؤلاء الإخوة الزملاء من حين لآخر فقط. لم أراهم شخصياً كما أنني لا أعرف ما هي هوياتهم أو أين يقعون. الأهم من ذلك، هذه مهمة كلفني بها المعلم!

لقد وافق بالفعل على مكانتك في الرسالة وصنفك كتلميذ خامس، وقال إنه يتعين عليك مساعدتي طوال هذه الفترة الزمنية لحل هذه المشكلة. في الوقت نفسه، سمح لي بالاحتفاظ واستخدام جميع غنائم المعركة من السهول الشمالية، هذه هي المساعدة التي يمنحني إياها المعلم. إذا ما زلت أطلب المساعدة من التلاميذ الآخرين، فلن يكون ذلك ما يرغب فيه المعلم.

بعد كل شيء، هذا هو اختباره لي."

قال تاي باي يون شنغ بقلق واضطراب: "حتى لو لم يقل المعلم ذلك، لكنت بقيت بجانب الأخ الأصغر واستخدمت كل قوتي لمساعدتك! ما هي خططك الآن؟"

"يا باي العجوز، لقد قرأت أيضاً محتويات الرسالة. ذكر المعلم أن أنضم إلى تحالف الزومبي."

"ما نوع هذه المنظمة، تحالف الزومبي؟" سأل تاي باي يون شنغ. لقد ارتقى للتو مؤخراً ليصبح خالد غو، على هذا النحو كان هناك العديد من الأشياء المتعلقة بخالدي غو التي لم يكن يعرف عنها شيئاً.

"تحالف الزومبي هو تماماً كما يوحي اسمه، إنه تحالف من الزومبي. لقد كان هذا التحالف موجوداً منذ فترة طويلة، ويُقال إنه ظهر في عصر العصور الوسطى القديمة، قبل ثلاثمائة ألف سنة. والآن، إنه قوة خارقة تنتشر في المناطق الخمس؛ ومقرها الرئيسي في البحر الشرق، ولها فرع في كل من المناطق الأربعة الأخرى." هكذا قدم فانغ يوان التحالف.

"إنه يمتد في الواقع عبر المناطق الخمس، فهل يمكن أن يكونوا أكثر قوة من عائلة هوانغ جين في السهول الشمالية؟" تأثر تاي باي يون شنغ.

هز فانغ يوان رأسه: "ليس الأمر كذلك. تقريباً كل أعضاء تحالف الزومبي يتكونون من الزومبي، وقادتهم هم زومبي خالدون مثلي. في الغالب، هؤلاء الزومبي الخالدون هم خالدو غو وصلوا إلى نهاية أعمارهم ولم يكن أمامهم خيار سوى التحول إلى زومبي لإطالة حياتهم.

فتحات هؤلاء الخالدين غو الخالدة ميتة؛ ولا يمكنهم إنتاج جوهر خالد ولا يمكنهم امتصاص تشي السماء والأرض، وبعد فترة من الوقت، تبدأ أرضهم المباركة في الانكماش وتتداعى أجزاء منها. وبالتالي، فإن قوى المعركة الخاصة بهم غالباً ما لا تستطيع مقارنتها بخالدي غو العاديين. بطبيعة الحال، فإن بعض الزومبي الخالدين هم استثناءات."

كانت فروع تحالف الزومبي أضعف من القوى الخارق لكل منطقة. لكن المقر الرئيسي في البحر الشرقي كان أقوى بمستوى من القوى الخارقة المحلية.

"إذن الأمر هكذا." لقد نمت معرفة تاي باي يون شنغ، ثم سأل ببعض الشك: "إذن لماذا يريد المعلم من الأخ الأصغر الانضمام إلى تحالف الزومبي؟"

فكر فانغ يوان لبرهة قبل أن يقول: "إذا وصل خالد غو إلى نهاية عمره وتحول إلى زومبي خالد مع عدم وجود خيار آخر متبقٍ، ثم في وقت لاحق، إذا حصلوا على قو إطالة العمر، فمن المؤكد أنهم سيحرصون على البعث. في الأصل، كان أحد أغراض إنشاء تحالف الزومبي هو مساعدة بعضهم البعض في البحث عن طريقة استعادة الجسد المادي الحي.

لقد مضى وقت طويل، ومن المؤكد أنهم حصلوا على بعض النتائج. أعتقد أن غرض المعلم يكمن في هذه النقطة."

كان تاي باي يون شنغ سعيداً وقلقاً في الوقت نفسه: "هذا الاقتراح جيد حقاً. ولكن كيف ستنضم إلى تحالف الزومبي؟"

ضحك فانغ يوان: "يا باي العجوز، لا داعي للقلق. الانضمام إلى تحالف الزومبي أمر بسيط للغاية، فأنا أتحتاج فقط إلى إظهار مكانتي كزومبي خالد."

"الأمر بهذه البساطة؟"

"بالطبع. يتم قمع تحالف الزومبي من قبل جميع القوى الخارقة، لذا فهم يعملون بصعوبة بالغة، على هذا النحو هم حريصون جداً على ضم المزيد من الأعضاء إلى التحالف. في الوقت نفسه، ليس من السهل إخفاء هُوية الزومبي الخالد. لقد بحث تحالف الزومبي بعمق شديد ولديه العديد من الطرق للتمييز بين الزومبي الخالدين.

أنا أنوي الانضمام إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية، ولكن قبل هذا، علينا انتظار شخص ما."

"هي لو لان." تفوه بها تاي باي يون شنغ عفوياً.

أومأ فانغ يوان برأسه.

لم يخفِ خططه للذهاب إلى السهول الشمالية عن تاي باي يون شنغ بل كشف عن كل شيء تقريباً، لأنه كان لا يزال بحاجة للاستفادة من قوة الأخير في المستقبل.
