# الفصل 1898: جبل التربة المتراكمة

كانت السماء والأرض غارقتين في العبوس، وتلوحت السحب الداكنة في الأفق بينما كان الرعد اللانهائي يجلجل ويتردد صدى صوته.

ومض البرق القرمزي عددًا لا يحصى من المرات وسط سحب الدخان الداكنة المتدحرجة، والتفت السحب السوداء كدوامات، لتنحدر كرات البرق من مركز تلك الدوامات الدوارة واحدة تلو الأخرى.

كانت كرات البرق هذه غريبة الشكل، تشبه المنتجات المصنوعة من الخزف، بحجم خزان ماء، وتتوهج بضوء أحمر قرمزي.

المحنة الكبرى - محنة كرة البرق الخزفية الحمراء!

تحطمت كرات البرق هابطةً لتنفجر مع دويّ حاد وواضح.

على الأرض، كان منزل غو خالد يعاني بصمت من الأضرار التي سببتها انفجارات كرات البرق، حيث استمرت قطع كبيرة من الحطام بالتطاير في الهواء، قبل أن تحول مجددًا إلى جثث لعدد لا يحصى من ديدان غو.

داخل منزل غو خالد، تحمل وو شواي صوت الرعد المدوّي في أذنيه وفحص حالته أولاً.

فوجد أنه قد تحول إلى سيد غو من الرتبة الثامنة في مسار الأرض، وكانت أصابعه عريضة وبنيته الجسدية ضخمة، بينما كان رداء معركته مغطى بالأضرار بالفعل.

وليس بعيدًا عنه، كانت هناك خالدة تقف على الأرض، وكان وجهها شاحبًا وهالتها لم تكن ضعيفة فحسب، بل بدا عليها شيء من الغرابة.

كانت تستخدم حركة قاتلة معينة لشفاء مسار الضوء، ولذلك كانت مغطاة بطبقة من الضوء الأبيض المقدس. ولكن على وجهها، وذراعيها وساقيها وقدميها المكشوفة، ظهرت علامات داو لمسار الظلام تشبه خطوط الحبر.

كانت علامات الداو لمسار الظلام كثيفة إلى درجة أنها وصلت إلى حد مادة خالدة من الرتبة التاسعة، مما خلق توهجاً من علامات الداو لدرجة أن خُلّدي غو كان بإمكانهم رؤيتها بأعينهم المجردة.

كانت الخالدة تتمتع بمستوى زراعة واضح في الرتبة الثامنة.

سيدة غو خلود من الرتبة الثامنة في مسار الضوء تمتلك مثل هذه الكمية من علامات الداو لمسار الظلام، جعلت وو شواي يشعر بدهشة بالغة.

 والأكثر غرابة، أن علامات الداو لمسار الظلام الخاصة بالخالدة كانت لا تزال تتحول. ولم يقتصر الأمر على زيادة كميتها، بل كانت ترتيبات مواقعها تتغير بسرعة فائقة أيضًا.

أصدرت الخالدة أنيناً خافتاً، ونجح تفعيل الحركة القاتلة، فاستقرت الهالة حولها بينما تم قمع علامات الداو لمسار الظلام مؤقتًا أيضًا.

كان العرق يتصبب بغزارة من الخالدة، ففتحت عينيها الضعيفتين لتنظر إلى وو شواي، وابتسمت بمرارة: "لا رجعة في أمري. هذه هي أطول وأقوى طريقة شفاء لدي، لكنها لا تستطيع سوى قمع الإصابة مؤقتًا. وعندما ينتهي الوقت المخصص للحركة القاتلة، ستنفجر الإصابة بقوة مرعبة."

"آه يا زينغ يانغ، يا حبي الأغلى، لا يمكنني مرافققك بعد الآن. يجب عليك أن تعيش جيدًا." قالت الخالدة بينما كانت الدموع تنحدر على وجنتيها.

"لا، لابد أن تكون هناك طريقة ما، لابد من ذلك! يجب ألا تفقدي الأمل أبدًا، إن حصن جبل التربة الثقيلة والسلام هذا مكون من كل غو خالد أمتلكه، ويمكن اعتباره رقم واحد في القوة الدفاعية في كل التاريخ. ما زال لدينا وقت، وعليك الاستمرار في العمل الجاد، وسأكون دائمًا بجانبك!" صرخ وو شواي والدموع تملأ عينيه.

كان هذا التطور الطبيعي لعالم الأحلام، ولم يكن بمقدوره التحكم به.

ولكن بعد هذه المحادثة، استعاد وو شواي السيطرة على الجسد.

"حصن جبل التربة الثقيلة والسلام؟ لم أسمع به قط..." أشرقت عينا وو شواي بضوء ساطع، ومستخدمًا المحادثة السابقة، قام بتحليل والبحث عن أدلة.

فحص فتحته الخالدة.

كان هناك قدر لا بأس به من الجوهر الخالد لليتشي الأبيض في فتحته الخالدة، وكان هناك أيضًا كمية كبيرة من ديدان غو الفانية، ولكن لم يكن هناك أي غو خالد.

وكما قالت زينغ يانغ، فقد استخدم كل غوه الخالد لبناء منزل غو خالد من الرتبة الثامنة، حصن جبل التربة الثقيلة والسلام.

"وهذا يعني، أن اعتمادي الأكبر هو على منزل الغو الخالد المتضرر هذا؟" أدرك وو شواي ذلك.

وبدأ في محاولة التحكم بمنزل غو الخالد هذا.

كان لحصن جبل التربة الثقيلة والسلام هيكل معقد، حيث استخدم مائة مليون دودة غو، وكان من بينها أكثر من عشرين غو خالداً.

حتى وو شواي لم يستطيع معرفة ما هي الغوهات الخالدة الأساسية بنظرة واحدة! كانت هذه الغوهات الخالدة موضوعة بذكاء ولها علاقة غامضة ببعضها البعض، وكان تصميم منزل الغو عميقًا مثل سلسلة جبال شاهقة تمتد عبر الريف بأكمله لمسافة عشرة آلاف لي، تربط بين السماء والأرض، وكانت سلسلة الجبال تحتوي على طبقات متداخلة من عروق المعادن المترابطة.

كان وو شواي يشبه سيد غو فانيًا يقوم بالتنقيب في سلسلة جبال، وكان عليه حفرها طبقة تلو الأخرى للكشف عن المعادن التي يريدها ومعرفة العلاقة بين عروق الخام.

"مجرد تحليل منزل الغو الخالد هذا بحد ذاته يعد صعوبة بالغة! علاوة على ذلك، يجب أن أعتمد على منزل الغو الخالد هذا للدفاع ضد محنة كرة البرق الخزفية الحمراء!"

هبط قلب وو شواي، فقد كان يعلم أن هذا الاستكشاف سينتهي بالفشل.

وكما كان متوقعًا، سارت التطورات التالية تمامًا كما توقع.

استمرت كرات البرق الخزفية الحمراء في الانفجار بينما حاول وو شواي استخدام منزل غو الخالد الخاص به وإصلاحه ببطء.

لكن الأمر كان عديم الجدوى.

كان فهمه لمنزل الغو الخالد هذا منخفضًا للغاية، حتى لو أراد إصلاحه، لم يكن لديه أي فكرة من أين يبدأ.

وفي النهاية، دمرت كرات البرق الخزفية الحمراء منزل الغو الخالد، وأصبح وو شواي والخالدة ضحيتين لغضب المحنة.

بعد مغادرة عالم الأحلام، بدأ وو شواي في علاج نفسه.

هذه المرة، كان الجسد الأساسي لفانغ يوان يستكشف تنين Whale Paradise، وقبل مغادرته، قام بإعداد وترتيبات وافرة. ولم يقتصر الأمر على تمرير ديدان غو مسار الأحلام إلى وو شواي فحسب، بل أعطاه أيضًا عددًا كبيرًا من غو الشجاعة.

مع وجود غو الشجاعة في يديه، لم تكن إصابات وو شواي مشكلة.

كان استكشاف عالم الأحلام هذا مختلفًا عن عالم أحلام قصر التنين، فقد كان بإمكان وو شواي استكشافه عدة مرات حتى ينجح.

فشل ثانٍ، فشل ثالث، رابع، خامس...

بعد ثمح محاولات، اكتسب وو شواي أخيرًا فهمًا أضح لحصن جبل التربة الثقيلة والسلام.

على الرغم من أنه لم يستطيع إصلاح منزل الغو الخالد هذا تمامًا، إلا أن وو شواي كان قادرًا بالفعل على إصلاحه بدرجة كافية لإلغاء ضرر كرات البرق الخزفية الحمراء.

التفت السحب السوداء في السماء، وتقلصت كرات البرق الخزفية الحمراء تدريجيًا حتى توقفت تمامًا.

ولكن داخل السحب السوداء، كانت محنة كبرى ثانية تبدأ في التخمر.

تنهدت الخالدة قائلة: "تنهد... كان خطئي لعدم الاستماع إليك، فقد ذهبت للبحث عن المكان الذي مات فيه المبجل الشيطاني الهمجي المتهور، وفي النهاية، تسببت في حدوث هذه اللعنة وأدى ذلك إلى موجة لا تنتهي من الكوارث والمحن."

"هذه هي جزائي العادل. يا زينغ يانغ، ارحل، لا أريد توريطك!"

على جسد الخالدة، خفتت الهالة بشكل ملحوظ. وكانت علامات الداو لمسار الظلام مرتبة بإحكام، مثل خيوط سوداء تخيط الجروح، وتغطي بشرة الخالدة وجهها.

مقارنة بالسابق، ضعفت هالة الخالدة كثيراً، وفي الوقت نفسه، أصبحت أكثر غرابة، فلم تكن علامات الداو لمسار الضوء والظلام متداخلة فحسب، بل كانت تفاحة آدم تنمو في حلقها أيضًا!

لم يكن وو شواي قد حلل بعد وضع الخالدة عندما بدأ رذاذ بالمطر في الهبوط من السماء.

وعلى الرغم من أنه كان مطرًا خفيفًا، إلا أنه كان مخترقًا للعظام، وكانت هناك شعور بالبرودة يمكن أن يجمد الروح.

الحرارة والدخان الناتجان عن كرات البرق سابقًا اختفيا تمامًا دون أثر.

عواء عواء عواء...

ارتفعت أصوات الأشباح وأصبحت أعلى وأعلى، قبل أن يتردد صدى صوتها في جميع أنحاء المنطقة بأكملها.

سقطت خيوط رمادية من السحب السوداء في السماء، تمتد نحو وو شواي.

هبط قلب وو شواي، وتعرف على هذه المحنة: "هذه هي المحنة الكبرى - محنة دودة قز روح الأبحاث! محنة كبرى تحدث مباشرة بعد السابقة، يبدو أن هذا لن ينتهي."

كان على وو شواي مقاومة هذه الخيوط الحريرية بقوة.

كانت كرات البرق الخزفية الحمراء قوية ومدمرة، بينما كانت خيوط الحرير الشبحية هذه ناعمة ومزعجة.

لم يكن لدى وو شواي أي طرق هجومية، وكان منزل الغو الخالد حصن جبل التربة الثقيلة والسلام الذي كان يعتمد عليه مألوفًا له أيضًا، ولم يستطيع العثور على أي طرق هجومية يمكن استخدامها.

ولذلك، راقب وو شواي هذه الخيوط وهي تمتد نحوه وتتسلل عبر الشقوق والفجوات في منزل الغو الخالد.

حاول وو شواي الدفاع ضدها ولكن حصن جبل التربة الثقيلة والسلام كان قد تم اختراقه بالكامل بالفعل، وتفكك بعد مقاومته لفترة من الوقت.

التفت الخيوط الحريرية حول الخالدة بينما هاجمت وو شواي أيضًا، محولة الاثنتين إلى شرانق صلبة.

في اللحظة التالية، تم طرد وو شواي من عالم الأحلام.

هذه المرة، عانى من إصابات بالغة، ورأى الظلام أمام عينيه، وبلع ريقه وشعر أن حلقه جاف، وكاد يغشي عليه.

"الفشل في مرحلة محنة خيوط الحرير الشبحية تسبب في أضرار مضاعفة بعشرات المرات عن ذي قبل!" ابتسم وو شواي بمرارة، في هذه الحالة، كان عليه التعافي أولاً قبل المحاولة مرة أخرى.

ستكون هذه الإصابة خفيفة فقط إذا حدثت لفانغ يوان، ولن تكون شديدة، ويمكنه بالتأكيد استكشافها مرة أخرى.

لكن وو شواي لم يكن كذلك.

كان أساس روح وو شواي ثلاثين مليون روح بشرية فقط، على الرغم من أنه ارتفع لاحقًا أثناء ممارسته للزراعة في البحر الشرقي، إلا أنه لم يكن بمقدوره مقارنته بالجسد الأساسي.

كان وو شواي رجلاً تنينياً يمارس زراعة مسار الاستعباد، وكانت زراعة مسار الروح مجرد طريقة تكميلية. وكلما كان أساس روحه أقوى، كلما زادت علامات الداو لمسار الروح التي يمتلكها، وكلما قيد ذلك تطور مسار الاستعباد لديه.

لكن الجسد الأساسي لفانغ يوان كان الجسد الخالد السيادي، وكانت لديه علامات داو غير متضاربة، لذلك كان بإمكانه زراعة مسار الروح إلى جانب جميع مساراته الأخرى.

بعد أخذ قسط كافٍ من الراحة، دخل مرة أخرى.

فشل مرارًا وتكرارًا، وكان يتحدى الأمر باستمرار حتى بعد الفشل، وكان وو شواي في وضع صعب.

لم يكن لديه قدرات الاستدلال الخاصة بنسخة مسار الزمن، ورغم أنه كان يمتلك قصر التنين، إلا أن دخان الضوء الحالم لم يكن مفيدًا لاستكشاف عوالم الأحلام.

كانت الطريقة الأكثر موثوقية، بخلاف حل الأحلام، هي القدرة على التعافي بسرعة باستخدام غو الشجاعة.

وبينما كان يستكشف ببطء، حقق وو شواي أخيرًا بعض الاختراقات والمكاسب.

بعد معرفة المعلومات العامة عن حصن جبل التربة الثقيلة والسلام، اكتسب وو شواي الحركات القاتلة الثلاث لمنزل الغو الخالد هذا.

كانت الأولى تسمى جبل التربة المتراكمة، والثانية تسمى الدفن السلمي، والثالثة تسمى عودة التربة الثقيلة.

والتي كانت مفاجأة بالنسبة لوو شواي هي الحركة القاتلة الأولى، جبل التربة المتراكمة.

كانت هذه الحركة القاتلة مميزة للغاية، فلم يكن لها هجوم، أو حركة، أو شفاء أو جوانب أخرى. بل كانت حركة قاتلة لمسار الأرض لها تأثير مسار التشكيل، وباستخدام هذه الحركة القاتلة، استطاع سيد غو تكديس ديدان غو مسار الأرض للسماح لها بتشكيل منزل غو خالد! ويمكن القيام بذلك حتى لو كان سيد غو الذي يستخدم الحركة القاتلة يمتلك صفر إنجاز في مسار التشكيل نفسه!

وبسبب هذه الحركة القاتلة، وُجد حصن جبل التربة الثقيلة والسلام.

كان اكتساب هذه الحركة القاتلة يعادل أيضًا اكتساب أساس منزل الغو الخالد، حصن جبل التربة الثقيلة والسلام!

ولا عجب أن وو شواي لم يستطيع العثور على أي غو خالد أساسي، فلم يكن أساس منزل الغو الخالد هذا غوًا خالدًا بل الحركة القاتلة الخالدة جبل التربة المتراكمة!

"لذلك، أنا بحاجة فقط إلى تفعيل هذه الحركة القاتلة وإضافة ديدان غو مسار الأرض إلى منزل الغو الخالد هذا لإصلاحه بسرعة."

بعد فهم ذلك، بدأ وو شواي في إصلاح حصن جبل التربة الثقيلة والسلام بينما كان يتحمل هجوم محنة خيوط الحرير الشبحية.

بووم!

في اللحظة التي أصلحه فيها، فجرت الخالدة نفسها، وكانت قوة الانفجار أكبر من المحنة الكبرى، ولم يقتصر الأمر على مقتل وو شواي على الفور، بل تمزق منزل الغو الخالد بأكمله إلى أشلاء.

"أرى الأمر، لا يزال يتعين علي الاعتناء بهذه الخالدة." بعد فهم هذه النقطة، دخل وو شواي إلى عالم الأحلام مرة أخرى.

الحركة القاتلة الخالدة - الدفن السلمي!

باستخدام هذه الطريقة، تم ختم الخالدة مؤقتًا، وقُمعت إصاباتها، وكانت تتلقى العلاج من منزل الغو الخالد.

بعد أن قام وو شواي بإصلاح منزل الغو الخالد هذا بالكامل، ظهرت المحنة الكبرى الثالثة.

سقطت نجوم أرجوانية من السماء، وكانت هذه محنة دمجت مسار السم ومسار النجوم - محنة النجوم الأرجوانية للسم الفاسد.

استمرت النجوم الأرجوانية في الانحدار والهبوط على منزل الغو الخالد، مما أسباب تكون ثقوب بسبب التآكل.

بذل وو شواي قصارى جهده لتحملها ولكن حتى مع فشله عدة مرات، لم تتوقف هذه المحنة الكبرى أبدًا.

"تبدو المحنة الكبرى الثالثة لا تنتهي، هذا ليس طبيعيًا. لا تقول لي؟" بعد العديد من حالات الفشل، أشرقت ومضة إلهام في ذهن وو شواي.

حاول إزالة ختم الخالدة، وبدون قمع الدفن السلمي، دخلت الخالدة في حالة الاقتراب من الموت مرة أخرى.

"يا زينغ يانغ، إذا وجدت حياة أخرى، أريد مقابلتك مرة أخرى. وداعًا، يا حبيبي."

وبينما كان وو شواي يدافع ضد المحنة الكبرى بصعوبة، طارت من منزل الغو الخالد عبر ثقب تكون في الأعلى.

بووم!

فجرت نفسها على الفور، وتحولت إلى كتلة من اللهب الأسود الحالك، تحترق بغضب مع هالة مرعبة.

بدت السماء وكأنها غاضبت، وفي نفس الوقت، انطلقت مليارات النجوم الأرجوانية. لم يكن اللهب الأسود كبيرًا، لكنه كان صلبًا بشكل لا يصدق عندما واجه هجوم النجوم الأرجوانية، وعلى الرغم من أن حجمه كان يتقلص، إلا أن مدى خسارته كان ضئيلًا للغاية.

ولما رأوا أن هذه المحنة الكبرى لم تكن فعالة، تحولت السحب السوداء في السماء مرة أخرى، وأمطرت عدد لا يحصى من صواعق البرق مثل الثعابين، وتعرض اللهب الأسود لهجوم فوري من عدد لا يحصى من الصواعق.

بدا أن اللهب الأسود يتغذى من هذا، فتوسع بسرعة ونمو إلى حجم يشبه الجبل.

لقد تغير مظهر اللهب الأسود بالفعل، حيث تحول إلى ضباب بلون الذهب الأبيض.

استمرت المحنة الكبرى في السماء في التحول ومهاجمة ضباب الذهب الأبيض، وتحول الضباب أيضًا، متحولاً إلى ريح، أو خام، أو زهرة، أو عشب، أو طائر، أو وحش أحيانًا.

"ما الذي يختبئ في جسد هذه الخالدة بحق الجحيم، لدرجة أن الكثير من المحن الكبرى عاجزة عن فعل أي شيء بشأنه!" اهتز وو شواي من الداخل.

شعر بحدة أن عالم الأحلام الواقعي هذا يحتوي على سر عميق ما في التاريخ.

قد يكون هذا السر هو السبب الكران خلف موت المبجلين، وهو ينطوي على أعمق سر بين السماء والأرض.

ماتت الخالدة، لكن عالم أحلام وو شواي استمر.

كان عليه النجاة من تداعيات هذا القتال المرعب، ولم يكن بوسعه سوى الاعتماد على حصن جبل التربة الثقيلة والسلام.

وفي النهاية، بعد جولات لا تحصى من المحن الكبرى، انطفأ ذلك اللهب الأسود الغامض ببطء شيئًا فشيئًا.

وحتى عندما لم يتبق سوى القليل منه، كانت المحنة الكبرى لا تزال تستهدفه واستمر القتال لأكثر من ساعة.

"ما هذا الشيء بحق الجحيم؟" بعد تبدد عالم الأحلام، كان وو شواي لا يزال مليئًا بالصدمة العميقة.

لقد بذل هذا القدر الكبير من الجهد، وكانت المكافآت صادمة بالمثل.

في نفس الوقت تقريبا الذي تلاشى فيه عالم الأحلام، أشرقت عينا الجسد الأساسي لفانغ يوان، والذي كان في تنين Whale Paradise.

"أه، لقد ترقيت إلى مرتبة سيدي الكبير لمسار الأرض."
