# الفصل 91: فانغ يوان، نحن قلقون عليك للغاية

كانت ليلة بلا نوم، وما إن انجلى الظلام وأشرق النهار، حتى خرج فانغ يوان من غرفته وشرع في شراء المستلزمات بلا هوادة.

كانت الغرفة فقيرة الأثاث وأغطيتها ممزقة؛ ولو أطال الماكث فيها، لتسرب البرد إلى جسده وأرداه عليلاً. 

كانت أحجار الجوهر البدائي الخاصة بفانغ يوان قد نُصفَت بالفعل، لكنه ما زال مضطراً لاقتناء العتاد الضروري، فهذه أمور لا تقبل التقتير.

أولاً، احتياج لبطانية؛ كان عليه الحصول على بطانية كبيرة محشوة بالقطن، أو اثنتين على الأقل. كما احتاج إلى ملاءات سرير ومرتبة.

واحتاج إلى مصباح زيتي إضافي لإنارة الغرفة، وإلى إناءين من زيت المباحث على الأقل.

بالتفكر في الأمر، رغم صغر الغرفة، إلا أنها كانت تتسع لطاولة وكرسي، لذا اشتراهما أيضاً.

أما الأهم بين كل ذلك، فكان الموقد.

ففي فصل الشتاء، إن لم يمتلك موقداً يتدفأ به عند النوم، فسيستيقظ مفزوعاً من هول القرّ.

وعلاوة على ما سبق، اشتاه أيضاً بعض المؤن الجافة وكمية من المياه تكفيه لنحو سبعة أيام.

أشرقت شمس الشتاء ببطء، مرسلة أشعة واهنة كسولة.

وقف غو يوي جياو سان وسائر أسياد غو عند الباب الشمالي للقرية، ينتظرون في قلق.

"الأمر ليس على ما يرام. لقد تواعدنا الليلة الماضية على هذا الموعد والمكان. لكن مرّت خمسة عشر دقيقة بالفعل، وهذا الفانغ يوان لم يطل علينا بعد؟" تساءلت سيدة من أسياد غو.

"اهدئي وانتظري فحسب. فمن الطبيعي أن يتأخر الوافد الجديد"، قهقه جياو ساو؛ فقد كان يؤرقه عدم وجود ذريعة يلوم بها فانغ يوان، فما بالك به وقد أخفق في اليوم الثاني؟

"دعكِ من أننا ننتظر. بل إن قائد المجموعة بنفسه ينتظره، هذا الفتي يظن نفسه شيئاً مذكوراً!" تذمر غو يوي كونغ جينغ بنبرة مشحونة بالسخط.

وبعد نصف ساعة أخرى، لم يكن لفانغ يوان أي أثر.

فداح وجه جياو سان حتى صار أداكن من الليل.

"هذا اللعين، أترى نسى المكان؟ لقد حددنا بوضوح أن اللقاء سيكون عند الباب الشمالي"، قال كونغ جينغ برريبة.

"سأنتظر هنا، اذهبوا أنتم للتفتيش عند الأبواب المختلفة"، أمر جياو سان، فأطاعه الثلاثة صاغرين.

وبعد خمسة عشر دقيقة، عادوا خائبين بلا حيلة.

"أترى أن هذا الفانغ يوان قد فطن إلى حيلتنا وانسحب من المجموعة مباشرة؟" سألت إحدى سيدات أسياد غو.

"إنكِ ترفعين من قدره أكثر مما يستحق. حتى وإن حاز المركز الأول في امتحان نهاية العام، فهو يظل وافداً غضاً، وسنه واضحة للعيان"، رد كونغ جينغ.

بدا وجه جياو سان قاتماً، وهو يقول: "إن فطن إلينا أم لا فهذا أمر ثانوي. الأهم الآن هو العثور عليه. أخشى أنه تخلف عنا ويحاول الآن بلوغ المرتبة الثانية بمفرده. وما إن يبلغ المرتبة الثانية، حتى يتسنى له التخلي عن هذه المهمة والمطالبة بتقسيم الأصول لدى قاعة الشؤون الداخلية. أمعنوا البحث عنه، اذهبوا وابحثوا عنه!

القرية ليست مترامية الأطراف، ودور الإيجار فيها معدودة، علينا أن نجده وألا نمنحه الوقت الكافي لاجتياز المرتبة الثانية!"

"حاضر!"

...

في الغرفة، جلس فانغ يوان متربعاً على الفراش.

وأمام كفيه وضعت بضع صرر نقود، تحوي بداخلها أحجار الجوهر البدائي بأسرها.

"أحجار الجوهر البدائي غير كافية"، تنفس فانغ يوان الصعداء بملامح عبوس.

فأحجار الجوهر البدائي هي القوة الدافعة لارتقاء سيد غو، وإن شحت، اضطر أسياد غو للاعتماد على سرعة تعافيهم الذاتي للجوهر البدائي، وهو ما سيقوض سرعة زراعتهم بشدة. وفي الوقت ذاته، دون طعام كافٍ، ستلقى ديدان غو حتفها جوعاً.

أحجار فانغ يوان البدائية، إبان أيامه في الأكاديمية، بلغت ذروتها لتتجاوز الألف بقليل. لكنها لم صمد أمام النفقات المتراكمة بمرور الوقت.

فسيد غو في ذات مرحلته يمتلك حتى الآن ثلاث ديدان غو لا غير.

أما فانغ يوان، فبعد نيله المركز الأول في امتحان نهاية العام، ولج قاعة غو واختار دودة غو النور الصغير إضافية بلا مجازاة.

كان عليه اختيارها، وإلا فإن تخليه عنها سيثير الشبهات.

وهكذا، صار بحوزته سبعة ديدان غو!

ومما لا شك فيه، أن هذا شكّل عبئاً مالياً فادحاً.

"إن استمر الأمر على هذا المنوال، فلن أستطيع الصمود سوى لشهرين. لزاماً عليّ استعادة أصول عائلتي، فهذا هو الدعم المالي الأكبر. لكن لاسترجاعها، الخطوة الأولى هي الارتقاء إلى المرتبة الثانية". برقت نظرة فانغ يوان بظلمة داكنة.

 وبالنسبة لفانغ يوان، لم يكن بلوغ المرتبة الثانية أمراً يسراً.

لزراعة سيد غو، الموارد أولاً، والموهبة ثانياً. ودون موهبة، ستوصد دروب الزراعة وستضمحل إنجازاته المستقبلية.

وتتوزع المواهب إلى درجات: D، وC، وB، وA.

لكن هذا مجرد تصنيف تقريبي.

ففي الواقع، كل درجة تضم تمايزاً نوعياً دقيقاً.

خذ الدرجة C مثلاً – سعة تخزين الجوهر البدائي في الفتحة الروحية تتراوح بين 40 إلى 59%.

وكان جوهر فانغ يوان البدائي بنسبة 44%، لذا وقع ضمن نطاق الدرجة C في الطبقة المتوسطة الدُنيا لا غير.

ولاندفاعه نحو المرتبة الثانية، احتاج إلى جوهر بدائي أسود مخضرّ بنسبة 55% على الأقل. وبالنسبة لسيد غو من الدرجتين A وB، لم يكن هذا عسيراً، بل وحتى أسياد غو من الدرجة C الذين تتراوح نسبتهم بين 55-59% بوسعهم العبور أيضاً.

ولذا، فإن أسياد غو من الدرجة C، متى ما بلغوا حداً معيناً من التراكم، يجتاز معظمهم إلى المرتبة الثانية. وقلة نادرة فحسب تبلغ المرتبة الثالثة.

من هنا، فالموهبة ترسم معالم إنجازات معظم البشر في حياتهم. لذا، حين عومل فانغ يوان بجفاء، لم يكن له أن يلوم القوم على تحيزهم.

"رغم أن موهبتي من الدرجة C لا تعدو 44%، إلا أنني إن أردت تحطيم الجدار وبلوغ أفق جديد بالارتقاء إلى المرتبة الثانية، فلن يكون ذلك مستحيلاً. أيسر السبل هو العثور على دودة غو رافعة للموهبة. وثانياً، يمكنني الاستعانة بدودة غو داعمة مثل دودة الخمر، فهذا يساعد على كسر الحاجز أيضاً.

وأخيراً، بوسعي نيل العون من سيد غو أرقى مرتبة، لكن استخدام جوهر بدائي خارجي يخلف ارتداداً عنيفاً، ما لم أتمكن من الحصول على غو التطهير مستقبلاً لإزالة الأثر الخارجي".

أمعن فانغ يوان التفكير وهو يخرج بيده حجر جوهر بدائي، دافكاً أصابعه لفرك سطحه الأملس.

"لكن السبل السالفة لا تُستحسن لي. فأنا أفتقر إلى أي سيد غو ودود يعينني، وحتى إن وُجد فلن أدع فتحتي الروحية رهينةً بين يديه. ديدان غو كدودة الخمر بالغة النُّدرة، وحتى ظفري بدودة الخمر كان محض حظ عاثر.

أما دودة غو الرافعة للموهبة، فقد ظفرت بها في حياتي السابقة وبلغت زراعة المرتبة السادسة، وأنا أعلم أين تكمن، بيد أنني عاجز عن ارتياد تلك البقاع بزراعتي الحالية. وحتى لو ظفرت بها، فلن أستطيع الاحتفاظ بها، ناهيك عن استخدامها".

"ولكن سوى هذه السبل، هنالك السبيل الأخير والأبلة. استخدام أحجار الجوهر البدائي بالقوة الصرفة!" استحال بصر فانغ يوان ببريق آسر وهو يطبق على حجر الجوهر البدائي باحكام.

زراعة سيد غو، الموارد أولاً، والموهبة ثانياً.

فإن انعدمت الموهبة الكافية، استطاع المرء التعويض بالموارد إلى حد ما.

"جوهر البدائي لا يعدو 44%، وهو لا يكفي لتحطيم جدران الفتحة الروحية. ولكن إن شرعت في امتصاص الجوهر البدائي تزامناً مع مهاجمة الجدران، فسأصمد لفترة أطول بكثير، وفي غضون أربعة إلى خمسة أيام، سأتمكن من دك الجدران إرباً!"

وعندما عقد العزم، فتح فانغ يوان عينيه، وغاص بقلبه في قرارة فتحته الروحية.

هاج بحر الجوهر البدائي الأخضر النحاسي وأزبد، بينما تلطم الأمواج جدران الفتحة الروحية.

ولكن هذه المرة، ومنعا لنفاد جوهره البدائي وشحه عن إبقاء الشقوق متسعة مما سيؤدي لتعافي الفتحة، عمد فانغ يوان إلى إبطاء وتيرة الهجوم متعمداً.

وبهذا، ستنخفض نفقات الجوهر البدائي الأخضر النحاسي بشكل كبير، غير أن تشكل الشقوق سيتباطأ بدوره. ورغم ذلك، واصل فانغ يوان امتصاص الجوهر الطبيعي لأحجار الجوهر البدائي.

كان لزاماً أن تفوق سرعة تعافي الجوهر البدائي سرعة تعافي الشقوق بقليل. وبهذا، فحتى وإن تباطأت الأمور، وظهرت نسبة تقدم تقل عن 1%، فسيظل هناك أمل مع كرّ الأيام.

العيب الوحيد في هذه الطريقة يكمن في أنه، سوى قضاء حاجته وتناول طعامه، كان على فانغ يوان مواصلة الزراعة بلا انقطاع. وكلما أهدر من الوقت، كلما تبددت أحجار الجوهر البدائي في سحب العناء وتاه عرقه هباءً.

كان بوسعه التوقف لمدة أقصاها خمسة عشر دقيقة، وإن انقضت دون وجود جوهر بدائي يواصل الهجوم، فستستعيد الفتحة عافيتها كاملة.

ولذا، فما إن يبدأ الهجوم، حتى يتوجب عليه الصمود حتى يظفر بالنجاح، ولا مجال لأي مقاطعة. وحين يطيل التوقف، فسيكون عليه استهلال الكرة من جديد.

لم يمتلك فانغ يوان من أحجار الجوهر البدائي ما يكفي لتكرار الكرة مراراً.

الزمن يطير أثناء الزراعة، وفي طرفة عين، غربت الشمس.

 وتحت أديم الغروب، هدر جياو سان بملامح باردة: "بعد البحث طوال يوم كامل، أما زلتم عاجزين عن العثور عليه؟"

"كلا، أيها القائد". مسح كونغ جينغ العرق عن جبينه مردفاً: "ذلك الفتى، لم يقطن أياً من الدور التي اقترحناها، لا نعلم أين توارى".

"تباً! واصلوا التفتيش غداً، لزاماً علينا العثور عليه. تذكروا تفقد النزل أيضاً، فلا أصدق عجزنا عن إيجاده. القرية ليست بتلك الضخامة، ومهما توارى، فلابد من أثر يدل عليه!" انصرف جياو سان في ثورة غضب.

وحتى ظهيرة اليوم التالي، أثمر بحثهم أخيراً.

هرولت سيدة من أسياد غو نحو جياو سان مهللة: "وجدناه، وجدناه! فانغ يوان يقيم في مبنى خيزران بالٍ، وقد استأجر الطابق الثاني. ووفق وصف المالك، فهو هو لا شك".

"حسناً، كما توقعت، لقد توارى حقاً ويحاول بلوغ المرتبة الثانية"، قهقه جياو سان بشر، "هيا لنحل ضيوفاً على غرفته ونُظهر له بعض الاهتمام، فهو وافد جديد في النهاية".

"ههههه..." ابتسم البقية بابتسامات ماكرة.

وهرع الأربعة فوراً نحو مقر إقامة فانغ يوان.

كانت هناك قصاصة ورق على الباب.

فنزلها جياو سان وقرأها. كانت بخط يد فانغ يوان، مفادها أنه بحاجة لدخول زراعة الأبواب المغلقة لأيام ولن يغادر، إذ سيحاول اجتياز المرتبة الثانية. وإن رآها أحد، فلا ينبغي إزعاجه. وإن رآها جياو سان، فهي طلب «غياب واستئذان».

أطلق جياو سان سخريته رامياً الورقة بعيداً.

كيف لي أن أدعك ترتقي إلى المرتبة الثانية بهذه السهولة؟

أطلق قهقهة باردة، وطرق الباب.

طك طك طك.

"أخي الأصغر فانغ يوان، أأنت هنا؟" تعمد رفع صواريخه مردفاً: "جئنا للاطمئنان عليك، كيف لك ألا تخبرنا بأمر زراعة الأبواب المغلقة هذه، عجباً لأمرك".

لم يأتِ أي رد.

طك طك طك.

طرق جياو سان بقوة.

"أخي الأصغر فانغ يوان، ليس لكوني أحب العتاب. لكنك تتخذ القرارات من تلقاء نفسك. وبما أنك صرت عضواً في مجموعتنا، فينبغي عليك الإصغاء للتوجيهات وطاعة الأوامر، والتحرك سوية.

لقد قبلنا بالفعل مهمة صيد الأيائل البرية، وقد خُصصت خصيصاً لتدريبك، فلماذا لا تتوقف قليلاً وتنجز المهمة معنا ثم تشرع في الزراعة"، ضيق جياو سان عينيه مردفاً بنبرة وديعة رغم قتام ملامحه.

وما زال الصمت سيد المكان.

رفع جياو سان صوته فجأة: "أخي الأصغر فانغ يوان، لما لا تجيب، أحدث لك مكروه؟ بلوغ المرتبة الثانية ليس بالأمر الهين، بوسعك استشارتنا لخبرتنا. فانغ يوان! أسمعتني، ألا يا الهي، أيعقل أنك غشيتَ في غيبوبة؟"

استرسل جياو سان يحدث نفسه في سخرية باردة، بينما غص صوته بالقلق واللهفة.

وكان الأعضاء الثلاثة الآخرون يتابعون المشهد.

فقاطعهم كونغ جينغ في التوقيت الملائم: "أيها القائد، ربما كنت محقاً، فانغ يوان لم يجب طوال كل هذا الوقت، فلندخل وننقذه!"

"فانغ يوان! فانغ يوان، افتح الباب عاجلاً. نحن قلقون للغاية إن ظللت صامتاً. وإن لم تفتح الباب، فسَنقتحم عنوة. أنت أحدث أعضاء مجموعتنا، ولا يمكننا السماح بتعرضك للخطر!" صرخ جياو سان بأعلى صوته.

ومع ذلك، لم يكن هناك أي رد.

توردت شفتا جياو سان بابتسامة ماكرة، مومئاً لـ كونغ جينغ.

أومأ كونغ جينغ بدوره رافعاً قدمه.

وبدويّ "بانغ" مدوٍ، طار الباب بأسره محطماً، ليرتطم بقوة فوق الفراش!
