# الفصل 3: رجاءً إذهب إلى جانب و إزعج

-باج،باج،باج

حارس الليل الذي كان يتحرك ضرب ألعاب الخشب في إيقاع

انتشر الصوت إلى المنازل العالية، فتح فانغ يوان جفونيه الجافة بينما كان قلبه يعتقد بصمت، إنها ساعة قبل الفجر.

كان ينام في السرير لفترة طويلة في الليلة الماضية يفكر في الكثير من الخطط. ربما لم ينام سوى لمدة تزيد عن ساعتين قليلاً. هذا الجسم لم يبدأ في التزايد، طاقته ليست قوية جداً وبالتالي كان جسده وعقله لا يزالان مغطى بالتعب.

ومع ذلك مع 500 عام من الخبرة فانغ يوان كان قد اكتسبت منذ فترة طويلة عزمًا عميقًا مثل الصلب

فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال: فقال:: فقال::

كان يرحب به مزيج من رائحة الأرض والأشجار والزهور البرية. شعر فانغ يوان برأسه واضحا، والنوم يغسل بعيدا نظيفا. الآن الشمس كانت قد طلعت بعد، السماء لا تزال زرقاء داكن عميق، ليس مظلما ولكن ليس مشرقا.

عندما نظرت حولك، كانت المنازل الطويلة مصنوعة من الخيزران الأخضر والخشب التي تتناقض مع الجبل، بحر من اللون الأخضر البديخ.

كانت المنازل الطويلة على الأقل طابقين؛ وكانت هيكل منزل فريدة من نوعها من قبل شعب الجبل. بسبب التضاريس غير المتكافئة للجبل، فإن الطابق الأول هو ملاعب خشبية ضخمة؛ الطابق الثاني هو المكان الذي يقيم فيه الناس. ظل فانغ يوان وأخيه فانغ جين في الطابق الثاني.

"يا سيد فانغ يوآن الصغير، أنت مستيقظ، سأصعد إلى الأعلى وأنتظرك لتغسل" في هذه اللحظة، صوت فتاة يطفو من الأسفل.

نظرة إلى أسفل، فانغ يوان رأى خادمه الشخصي شين كوى.

كانت مظهرها فوق المتوسط قليلاً فقط ، لكنها ترتدي ملابسها بشكل جيد. كانت شين كوهي ترتدي سترة خضراء ذات الأكمام الطويلة والسراويل ، وكانت حذاء مطرزة على قدميها وشعرها الأسود كان لها مبرل شعر. كان جسدها من الرأس إلى أصابع قدمها ينبعث من حيوية الشباب.

نظرت سعيدة إلى فانغ يوان أثناء حملها حوض ماء ، وارتفعت إلى الطابق العلوي. كان الماء في درجة حرارة دافئة مناسبة واستخدمت لغسل الوجه. بعد غسل فمه ، استخدم غصا الصوف مع الملح الثلجي لتنظيف أسنانه.

انتظرت شين كويه برفق، وجهها يرتدي ابتسامة وعيونها حيوية مثل الربيع. بعد أنهاءها ساعدت فان يوآن على ارتداء، ومالثاتها الكبيرة تتدحرج على كوعه أو ظهره عدة مرات خلال العملية.

لم يظهر وجه فانغ يوان أي تعبير؛ قلبه كان هادئاً كالمياه.

هذه الخادمة لم تكن سوى عين حارس عمه وعميه وكانت فتاة عبرية بلا قلب. في حياته السابقة سحبته ، ولكن بعد حفل الاستيقاظ عندما انخفض وضعه ، حولت رأسها بسرعة وأعطت له نظرة لا تعد ولا تحصى.

عندما جاء فانغ تشينغ كان في الوقت المناسب لرؤية شين كوى يملئ المكروبات على ملابس صدر فانغ يوان. عينيه كانت تملأ من الغيرة.

هذه السنوات التي عاشها مع أخيه الأكبر، تحت رعاية فانغ يوان كان لديه خادم ينتظره أيضاً. ومع ذلك، خادمه لم تكن فتاة شابة مثل شين كويه ولكن امرأة عجوز سمينة وواسعة.

"أتساءل عن أي يوم يمكن أن ينتظرني شين Cui هكذا، وتساءل كيف يشعر؟" فانغ تشينغ فكرت في داخله، ومع ذلك لم يجرؤ على ذلك.

لم يكن حب خالته وعميه المتحيز لـ فانغ يوان سراً للجميع. في الأصل لم يكن لديه حتى خادم يشاهده. كان فانغ يوان هو الذي قرر اتخاذ المبادرة والطلب من فانغ زينغ.

على الرغم من وجود فرق في الوضع بين السيد والخادم ، إلا أن فانغ تشينغ لم تجرؤ على تقليل تقدير شين كو. كان ذلك لأن والدتها كانت المترون شين التي وقفت إلى جانب عمته وعميه. كانت المترون شين هي مراقبة المنزل بأكمله.

"حسناً، لا حاجة إلى الترتيب". فانغ يوان فرشلت بلا صبر يدي شين كويه اللذيذة الصغيرة. كان ملابسه نظيفاً منذ فترة طويلة. كانت تحاول فقط إغراءه.

بالنسبة لشن كوى وشرق مستقبلها ، كانت إمكانية فانغ يوان أن يكون لديها موهبة درجة A ضخمة. إذا كانت يمكن أن تكون حبيبته سوف تكون قادرة على رفع من وضع الخادمة إلى سيد.

في حياته السابقة كان فانغ يوان خدعها وكان لديه مشاعر لشين كويه بعد ولادته كان واضحاً كالنار الشديدة، قلبه بارد كالجليد.

"يمكنك المغادرة". لم ينظر فانغ يوان حتى إلى شينغ چي بينما كان يترتيب أصفاد الأكمام الخاصة به. شينغ كي غضبت قليلاً، مشعوراً أن سلوك فانغ يوان المربك اليوم كان غريبًا ومزعجاً. أرادت أن تجيب بطريقة مُفسدة ولكن خائفة من طبيعته الباردة والمربكة، فتحت فمها وأغلقها عدة مرات قبل أن تنتهي بها بقولها "نعم" وتراجع طاعة.

"هل أنت مستعد؟" سأل فانغ يوان فانغ زينغ.

كان شقيقه الأصغر واقفًا عند الباب، ويركع رأسه ليبحث في أصابع قدميه. قال "نعم" ضوئيًا. كان فانغ تشينغ مستيقظًا بالفعل منذ الساعة الرابعة، عصبيًا جدًا كي لا ينام مرة أخرى. خرج من السرير بهدوء واستعد منذ فترة طويلة، عيونه كانت ذات دوائر سوداء.

فانغ يوان أقرأ. في حياته السابقة لم يكن واضحاً عن أفكار أخيه الأصغر، ولكن في هذه الحياة، كيف لم يفهم؟ ولكن الآن كان ذلك بلا معنى له، وقال بسهولة، "إذاً دعونا نذهب".

فخرج الإخوة من المنزل و في الطريق صادفوا العديد من الشباب من نفس العمر، جميعهم في مجموعات من اثنين وثلاثة، و كان واضحاً أنّهم كانوا يتجهون إلى نفس الوجهة.

"انظروا يا رفاق، هؤلاء هم الإخوة فانغ". أذنهم يمكن أن تتلقى الحديث الحذر الصغير. "الذي يمشي في الأمام هو فانغ يوان، هو فانغ يوان الذي خلق القصائد،" أكد البعض منهم.

"إذن هذا هو. وجهه لا يظهر كما لو أنه لا يهتم بالآخرين، كما تقول الشائعات". قال شخص ما بصوت حار مليء بالغيرة والحسد.

"همف، إذا كنت مثله ثم يمكنك أيضا أن تتصرف مثل ذلك!" شخص ما أجاب باردا ضد الشخص، إخفاء نوع من عدم رضاه.

كان فانغ تشينغ يستمع دون تعبير. لقد اعتاد على هذا النوع من المناقشات منذ فترة طويلة. رأسه منخفضاً، اتبع بهدوء خلف أخيه الأكبر.

في الوقت الحالي كان ضوء الفجر قد نظرت فوق الأفق ، وألقاء ظل فانغ يوان على وجهه. طلعت الشمس تدريجيا ، ولكن فانغ يوان فجأة شعر وكأنه يمشي إلى الظلام.

كان هذا الظلام يأتي من أخيه الأكبر ربما في هذه الحياة لن يتمكن من الهروب من الظل الضخم للسجن من أخيه

شعرت بإنفجار ضغط على صدره مما جعل تنفسه صعباً. هذا الشعور اللعين جعلني أفكر في كلمة "تخنق"!

"همف، هذه الخطاب مثال جيد على قول: 'الذين لديهم موهبة متميزة يسببون بسهولة الغيرة من الآخرين' "فانغ يوان فكرت مع استهزاء بينما كان يستمع إلى الشائعات حولها.

لا عجب عندما أعلن أنه كان لديه موهبة درجة C، كان سيُحاط به من قبل الأعداء ويعاني من البرد القاسي والمتحرف لفترة طويلة.

خلفه، أصبح تنفسه مملة و حاولت التوقف عن الاستماع

ما لم يستطع فانغ يوان أن يدركه في حياته السابقة، كان يستطيع أن يدركه بأفضل تفاصيل في هذه الحياة. هذه كانت القدرة على البصر الحاد التي اكتسبها من 500 عام من التجارب الحية.

فجأة فكّر في خالته وعميه وكيف كانوا مخططين. أعطاه شين كي لمراقبته وتجاوز أخيه الأصغر ممرضة رطبة قديمة، دون إدراج أشياء أخرى في الحياة التي كانت مختلفة بينهم. كل هذه الأعمال كانت له نية أرادوا أن يسببوا سوء السعادة في قلب أخيه الأصغر وتشويق الانفصال بين الإخوة.

الناس لا يقلقون بشأن ما إذا كانوا يتلقون أقل؛ الناس يقلقون حول ما إذا كان ما حصلوا عليه غير مُوزع بشكل جيد.

في حياته السابقة كانت تجربته قليلة جدا، بينما كان أخيه الأصغر غبيا جدا وسذا جدا، وبالتالي عميه وعمته نجاحا في إثارة الفصل بينهم.

بعد أن ولد من جديد مع حفل الاستيقاظ قبله، بدا الأمر صعبًا على التغيير لكن مع طريقة فانغ يوان الشريرة من الوسائل والحكمة، ليس الأمر كما لو أن الوضع لا يمكن تغييره

يمكن قمع شقيقه الأصغر تماماً، أن شين كوى الصغير يمكنه أن يتحول إلى حبيبة في وقت مبكر.

"ولكن، أنا لا أشعر بأن أفعل ذلك"... فانغ يوان نتنفس بحذر.

إذاً ماذا لو كان أخيه الأصغر بدون العائلة الدموية أخيه الأصغر كان مجرد شخص خارجي،

إذاً ماذا لو أصبحت (شين كو) أجمل من قبل؟

إذاً ماذا لو كان عميه وعمته أو قادة العشائر هم مجرد مرّابين في الحياة، لماذا تضيعوا جهداً و طاقةً في هزيمة هؤلاء الناس؟

-هيه

طالما أنك لا تتعترضين عليّ، يمكنكِ الذهاب إلى جانبكِ وتسحّبين، لا أحتاج إلى اهتمامكِ.
