# الفصل 1776: الشيوخ الأعلى الخارجي لعشيرة فانغ

كانت "مشاكل" وشكاوى فانغ هوا شينغ تُطرح في الواقع عمداً كعقبات في وجه فانغ يوان.

لكن تعبيرات فانغ يوان لم تتغير، وبقي ذهنه هادئاً وساكناً.

إذ إنه كان قد سمع بمثل هذه الشائعات منذ زمن طويل.

وبما أنه كان يقف في وجه المحكمة السماوية، وجب عليه التحلي ببصيرة نافذة وبعيدة المدى. في الوقت الحاضر، كان يسعى للوقوف فوق المناطق الخمس، متخذاً من عالم الغو بأسره رقعة شطرنج ليتنافس بها ضد المحكمة السماوية.

الشائعات التي زعمت أن "سوان بو جين وفانغ يوان هما الشخص ذاته" لم تنبع من المحكمة السماوية.

لم تكن الجنية تسي وي تمتلك أي أدلة، فالخمائن العشوائية لن تؤدي سوى إلى تدمير سمعة المحكمة السماوية! وكل ما كان بوسعهم فعله على الأكثر هو الاكتفاء بالارتياب ومحاولة المساعدة في نشر هذه الشائعة.

أما من أطلقوها، فكانوا قوى النهج القويم الأخرى في الصحراء الغربية.

لقد حققت عشيرة فانغ نصراً كاملاً في المعركة حول Divine Bean قصر. فقد هزموا تشن يي وتشينغ تشو، واستحوذوا على Divine Bean قصر، بل واستقطبوا خبيرين من مسار الشياطين من الرتبة السابعة، العجوز الشبح باي جون ومحظية النسور.

كانت مكاسب عشيرة فانغ ضخمة، وما إن يستوعبوا هذه القوة المستجدة، حتى ترتفع قوة قتالهم بشكل هائل، قفزين للأمام ليصبحوا القوة الأولى للنهج القويم في الصحراء الغربية.

وهذا من شأنها أن يكسر التوازن الحالي، محدثاً ضجة هائلة ستؤثر على مصالح قوى النهج القويم. ولهذا السبب، تضافرت جهودهم وحاولوا قمع عشيرة فانغ.

ومن أجل اختلاق أعذار تتيح لهم التحرك بحرية، شرعوا في البحث عن مبررات.

فنُبِشَت شتى أنواع القصص العشوائية والعداوات القديمة.

حتى النزاعات التاريخية تم استخراجها واستخدامها كأعذار.

وإن عجزوا عن إيجاد أي سبب، فماذا كانوا ليفعلون؟

لكانوا قد اختلقوا أسباباً من عدم.

باستخدام مختلف الشائعات والمعلومات السرية، استطاعوا إثارة جلبة تبدو منطقية المظهر، لكنها سرعان ما تتلاشى وتبطل إن بُذل القليل من الجهد في تفنيدها.

وكانت شائعة كون سوان بو جين هو فانغ يوان إحدى تلك الشائعات. لم تكن هناك أدلة دامغة، ولكن هل احتاجت الشائعات يوماً إلى أدلة لتبدأ من الأساس؟

لم تكن تلك سوى قواعد اللعبة التي يمارسها النهج القويم؛ فقد كانوا يتعاونون لاستهداف عشيرة فانغ، واحتجوا لهذه الطبقة من التبريرات.

فمن ذا الذي يكترث لوجود أدلة طالما أن هذه الأسباب كانت كفيلة بالغرض!

حتى إن فانغ يوان راوده الشأن في أن تلك الشائعة المتعلقة به شخصياً ربما كانت وليدة إلهام عابر لغو خالي شأنه ذات يوم.

ذلك الخال من الغو الذي أطلق الشائعة لم يكن ليخطر بباله أبداً أنه قد أصاب كبد الحقيقة تماماً!

لكن فانغ يوان كان واثقاً تماماً من أن عشيرة فانغ لن تصدق هذه الشائعة.

فعلى الرغم من ظهور سوان بو جين المفاجئ، كانت لديه خلفية منطقية يمكنهم تقصيها والبحث فيها.

وقد أعد فانغ يوان استعدادات وافية لهذه الغاية، إذ ربط خلفية سوان بو جين بخالٍ متجول من الصحراء الغربية يُدعى تشنغ جينغ شين.

وثقت عشيرة فانغ في الخلفية التي قدمها فانغ يوان إلى حد بعيد.

لأن تشنغ جينغ شين قد عاش قبل عشرات الآلاف من السنين، وكانت علاقته بعشيرة فانغ سراً مطوياً لا تعلمه القوى الأخرى.

وعلى أية حال، لم تكن عشيرة فانغ لتُقر بأن سوان بو جين هو فانغ يوان، إلا إن أجبرتهم أدلة قاطعة تجعلهم عاجزين عن الكلام.

هكذا جرت الأمور في الحياة السابقة.

وبسبب انكشاف هوية فانغ يوان، وقعت عشيرة فانغ في مأزق عظيم، وفرحت قوى النهج القويم في الصحراء الغربية جذلاً عظيماً لعثورها على العذر المثالي!

كان فانغ يوان يدرك أن كلمات فانغ هوا شينغ لم تكن تهدف سوى لانتزاع أقصى مكاسب ممكنة لصالح عشيرة فانغ.

سخر فانغ يوان في سريرته، ورمق فانغ هوا شينغ بنظرة فاترة وقال: "إن كان الأمر كذلك، فلينسَ إذن. سأبحث عن عشائر أخرى لأتعاون معها."

 وما إن قال ذلك حتى استدار وغادر بخطى سريعة.

حين رأى فانغ هوا شينغ نظرة فانغ يوان قفز قلبه في صدره، ولما رأى أن فانغ يوان على وشك الرحيل، التقط أنفاسه بصعوبة وهرع خلفه منادياً: "سوان بو جين، انتظر، قف مكآنك!"

"ما الأمر، أهناك خطب ما؟" أبطأ فانغ يوان من سرعته وهو يطفو في الهواء.

فنظره إليه بنظرة ساخرة وقال ببرود: "أليست عشيرة فانغ في ورطة عظيمة الآن ولا ترغب في التعاون؟"

ابتسم فانغ هوا شينغ ابتسامة مريرة.

فقد أدرك أن فانغ يوان كان يعلم تمام العلم بأن عشيرة فانغ تحاول ابتزازه باستخدام هذا الذرائع.

لكن فانغ هوا شينغ كان عاجزاً حيال الأمر، لكونه قد انكشف في النهاية.

وفي هذا الشأن، كان فانغ هوا شينغ مستعداً نفسياً؛ فقبل مجيئه، كان فانغ دي تشانغ، السيد الأعظم لمسار الحكمة في عشيرة فانغ، قد أطلعه بالفعل على الأمر.

إذ إن سوان بو جين كان خال غو من مسار الحكمة!

طبق فانغ هوا شينغ قبضته محيياً فانغ يوان: "أيها الصديق سوان بو جين، أرجو أن تطمئن؛ فحتى وإن كانت عشيرة فانغ تمر بضائقة حرجة الآن، فإن عزيمتنا على التعاون معك لم تزلزل يوماً قط! إن علاقتنا تمتد لأعماق عشرات الآلاف من السنين، وهذه حقاً صلة خاصة بيننا يجب علينا تقديرها وحفظها."

"في المرة السابقة، خلال معركة Divine Bean قصر، تعاونا بتناغم وانسجام. ولولا مساعدتك، لواجهنا صعوبات أكبر بكثير في الظفر بـ Divine Bean قصر. وما زلنا مدينين لك بمكافأة تلك المعركة، وعلى الرغم من أنك سمحت لنا بتأخير الدفع، إلا أننا لم ننسها قط."

"قبل مجيئي، أمرني الشيخ الأعلى الأول بنفسي أن أقدم لك اعتذاراً لائقاً فيما يخص ذلك الأمر."

ألقى فانغ هوا شينغ سلسلة طويلة من الكلمات المعسولة دون أدنى مجهود.

شعر فانغ يوان بالازدراء في قرارة نفسه، لكنه أظهر ابتسامة باهتة، مسايراً فانغ هوا شينغ ومسمَحاً لهذا الأمر بأن ينتهي على نحو جميل.

فقال فانغ يوان: "أنا على دراية بظروف عشيرة فانغ، وأنت تعلم أنني خال غو من مسار الحكمة أيضاً، ورغبتي ملحة في تطوير صحراء الأشباح الخضراء. لقد دوّنت تفاصيل هذا التعاون بالفعل، تفضل بالاطلاع عليها."

تلقى فانغ هوا شينغ غو الفناء الخاص بمسار المعلومات، وأمعن النظر فيه، فتقعقع الدم في وجهه وشحب لونه تدريجياً.

كانت التفاصيل التي كتبها فانغ يوان تصب في مصلحته، وكانت الشروط ليست بالقاسية جداً ولا بالسهلة جداً على عشيرة فانغ، بل استقرت تماماً عند الحد الأدنى لاحتمال عشيرة فانغ.

"أيها الصديق، إنك بحق خال غو عبقري من مسار الحكمة!" شعر فانغ هوا شينغ ببرودة تسري في قلبه وهو يتحدث بإعجاب.

فعلى الرغم من حصول عشيرة فانغ على Divine Bean قصر، إلا أن تنقية دار الغو هذه كانت بالغة الصعوبة، ولم يكونوا يحققون سوى تقدم بطيء للغاية.

وبعد معركة Divine Bean قصر، تضررت دور الغو الخالدة الثلاث التابعة لعشيرة فانغ بشدة، فانهارت قوة العشيرة بصورة حادة وبلغت أضعف حالاتها على الإطلاق.

ولكن في هذه اللحظة بالذات، تضافرت قوى النهج القويم في الصحراء الغربية لقمع عشيرة فانغ.

لقد باتوا في وضع مقلق للغاية، وكانوا بأمس الحاجة إلى عون خارجي.

وهنا ظهر سوان بو جين كتعزيز مثالي لا يُعوض!

لأن سوان بو جين، من منظور عشيرة فانغ، كان خال غو من مسار الحكمة يمتلك أساليب لاستعباد جيش من وحوش الروح، وقد أظهر أثناء المعركة في Divine Bean قصر قدرة مذهلة على سرقة رمز وحش الروح (الغو الخالد من الرتبة الثامنة)، وهو أمر كان مثيراً للذهول بكل ما تحمله الكلمة من معنى!

كانت عشيرة فانغ حذرة للغاية تجاه سوان بو جين، لكن لحسن الحظ كانت تربطهما علاقة تاريخية وتعاون سابق. وفي هذه المرحلة، إن استطاعت عشيرة فانغ كسب خبير من الرتبة السابعة مثله، فسيرتفع روحهم المعنوية، وسيسهم ذلك بشكل كبير في تحسين هذا الموقف.

أما إن رفضوا التعاون مع سوان بو جين، فربما يُدفع مضطراً للانضمام إلى أعدائهم عوضاً عن ذلك.

وإن تعاون سوان بو جين مع قوى النهج القويم الأخرى، فستصير أحوال عشيرة فانغ أسوأ بكثير.

لذا، كانت عشيرة فانغ تهاب سوان بو جين، لكنها في الوقت ذاته كانت بحاجة ماسة إليه.

وعلى الرغم من كون سوان بو جين مجرد خال غو من الرتبة السابعة، إلا أن عشيرة فانغ لم تكن قادرة على رفض عرضه للتعاون حتى وإن أرادت ذلك.

كان فانغ يوان مدركاً لهذه النقطة تماماً، ولهذا السبب تصرف بمثل هذه الثقة والجسارة أمام فانغ هوا شينغ.

"في المفاوضات السابقة مع تشي تشو يو، كان بإمكاني الفشل. أما في هذه المفاوضات الحالية، فليس لدي أي سبي للخسارة." شعر فانغ يوان بثقة مطلقة حيال هذا الأمر.

"بالطبع، لو انكشفت هوية سوان بو جين حقاً، لما تعاونت معي عشيرة فانغ مهما حدث. ولهذا السبب استسلمت في الحياة السابقة والتجأت لابتزازهم مباشرة."

تلك كانت قواعد النهج القويم.

أما عن سبب مخاطرة تشي تشو يو وعقده صفقات مع فانغ يوان؟

فلأن الأرباح كانت هائلة للغاية!

فضلاً عن ذلك، كان تشي تشو يو واثقاً من أنه حتى لو انكشف الأمر، فسيكون بمكانه الإنكار، كما أن عشيرة تشي تمتلك تشكيلة تدافع عنها، مما جعلهم في أمان تام، وفي أسوأ الحالات، كان عليه فقط التنازل عن بعض نقاط الموارد.

لذا كانت ظروف عشيرة تشي ومكانتها تختلفان عن عشيرة فانغ.

وبسبب هذا الاختلاف بين العشيرتين، كانتا قادرتين على اتخاذ قرارات متباينة.

أمعن فانغ هوا شينغ النظر في المحتويات بوضوح قبل أن يعيد غو الفناء لمسار المعلومات إلى فانغ يوان.

لكنه في ذات اللحظة، مد يده ليسلم فانغ يوان غو فناء آخر لمسار المعلومات: "لقد عهد إليّ الشيخ الأعلى الثاني شخصياً بهذا الأمر. وبناءً على مقترحك، يمكننا بالتأكيد التعاون. لكن غو الفناء الخاص بمسار المعلومات هذا يحتوي على مقترح آخر يفيض بإخلاص عشيرة فانغ، نرجو أن تتكرم بالاطلاع عليه والنظر فيه."

ضحك فانغ يوان في سريرته، فقد كان على علم بما يحويه المحتوى قبل أن يلقي نظرة عليه حتى.

وما إن طالع محتواه، حتى ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة خفيفة مبهمة.

وكما توقع تماماً، فقد تضمن شرطاً واحداً من عشيرة فانغ، إذ دعوه ليكون شيخهم الأعلى الخارجي!

ابتسم فانغ يوان في باطنه بينما أظهر تعبيرات مترددة ظاهرياً، وقال لفانغ هوا شينغ بوقار: "هذا أمر جلل، أحتاج إلى بضعة أيام لأتمعن النظر فيه."

غمرت السعادة قلب فانغ هوا شينغ، إذ كان يخشى أن يرفضه فانغ يوان على الفور، وما إن قال إنه سيفكر في الأمر، فهذا يعني أنه يميل لقبول العرض.

ولم يكن غريباً أن يتأثر بالعرض؛ فحين رأى فانغ هوا شينغ خطة استقطاب فانغ يوان لأول مرة في ذلك الحين، صُدم بشدة لمدى استعداد العشيرة لدفع مثل هذا الثمن الباهظ!

بادر فانغ هوا شينغ بالقول على عجالة: "خذ كل ما تحتاجه من وقت للتفكير، وأنا متأكد من أنك تلمس إخلاص عشيرة فانغ وأسسها الراسخة؛ فعلى الرغم من أننا نمر بوقت عصيب، إلا أن مستقبلنا مشرق. والحق يقال، إن عشيرتنا قد حققت بالفعل بعض التقدم في تنقية Divine Bean قصر."

أطلق فانغ يوان تنهيدة مباغتة بينما أبدى تعبيراً واضحاً عن تأثره.

لكنه كان يقلب عينيه بملل في قرارة نفسه.

فالواقع أن تقدم عشيرة فانغ في تنقية Divine Bean قصر كان بطيئاً للغاية بلا شك.

والسبب؟

لأنهم لم يستخدموه للقتال حتى خلال المعركة النهائية في القارة الوسطى.

كان فانغ هوا شينغ يكذب بوجه غليظ ودون أن يتحاشى شيئاً!

ولكن ذلك لم يكن ما يشغل بال فانغ يوان.

فقد قرر الموافقة على طلب عشيرة فانغ وأن يصبح شيخهم الأعلى الخارجي. ومع توفر الوقت الكافي، وبفضل أساليبه الخاصة في مسار المعلومات، لم يكن أي اتفاق ليقيده.

بهذه العلاقة، سيصبح تطوير صحراء الأشباح الخضراء أكثر سلاسة. كما سيحصل فانغ يوان على الكثير من موارد الزراعة كمكافأة لانضمامه إلى عشيرة فانغ.

وهي موارد كانت كفيلة بإغراء فانغ يوان أيضاً.

لكنه لم يكن ليستطيع الموافقة الآن، فلو فعل، لبدا متلهفاً أكثر من اللازم.

وتلك لم تكن طريقة تصرف سوان بو جين المعتادة.

كان السيد الأعظم لمسار الحكمة في عشيرة فانغ، فانغ دي تشانغ، يمتلك أساليب وقدرات مذهلة شهدها فانغ يوان بنفسه، لذا لم يكن بالإمكان الاستخفاف به.

عند هذه النقطة، ودّع فانغ يوان فانغ هوا شينغ.

"إلى لقاء قريب، أيها الصديق." مكث فانغ هوا شينغ متبعاً فانغ يوان ببصره، وقد ارتسمت على وجهه تعبيرات صادقة ومخلصة.

شعر فانغ يوان بشيء من التسلية: "سأوافق على هذا خلال بضعة أيام. فإذا جاء يوم وانكشفت فيه هويتي، أتترى كيف ستكون ردة فعل عشيرة فانغ يا ترى؟"
