# الفصل 1262: رمح الشمس الذهبية

خالد غو من مسار الدم!

بسبب بحر Ancestor وautres أسباب تاريخية، فضلاً عن خصائص مسار الدم نفسه، كان أي شخص يمارس زراعة مسار الدم يُصنف كعضو في المسار الشيطاني في المناطق الخمس.

في المعركة بين تحالف طائفة Chu وقبيلة Bai Zu ضد قبائل هوانغ جين المتحالفة، كان بوسع طرف تشو دو جلب تعزيزات قوية. ولأسف الحظ، كان هذا الشخص يمارس زراعة مسار الدم، لذا رفضه تشو دو فوراً ودون أدنى تردد.

ويعود السبب في ذلك إلى رغبة تشو دو في تأسيس قوة ذات مسار صالح؛ فلو تعاون مع فرد من مسار الدم، لَسُصنف فريقه ضمن المسار الشيطاني، ولذهب كل سعيه المضني أدراج الرياح.

غير أن أرض Snowy مباركة لم تكن تقلق حيال أمور كهذه.

إذ كانت أرض Snowy المباركة ملتقى لخالدي غو من المسار الشيطاني في السهول الشمالية. فلم تكن قبيلة ولا طائفة؛ فكل من القبيلة والطائفة تمتلكان خصائص رعاية أعضائهما، وتضمان أفراداً بشريين عاديين أيضاً. أما أرض Snowy المباركة، فلم تكن سوى كيان تشكل وارتبط بحتة عبر المصالح.

وصلت تشاو ليان يون إلى القمة الثلجية العاشرة بعد مغادرتها القمة الثلجية الثانية عشرة.

كان خالد غو الشيطاني الحارس لهذا المكان يُدعى تشاو Pu. كان يرتدي ثياباً من القنب وحذاءً قماشياً، أصلع الرأس، عادياً في مظهره ومتوسط القامة.

كان يقف في وسط القاعة، بينما كان Yu Yi يه تسي يتراجع خطوة إثر خطوة حتى بلغ حافة القاعة.

كان جسده غارقاً في الدماء، وبدت إصاباته مرعبة.

وحين رأت تشاو ليان يون رفيقها هذا، كادت تعجز عن التعرف عليه. فقد كان Yu Yi يه تسي رجلاً وسيماً رقيق المظهر، لكنه بدا الآن كمن هوى في بحر لجي من الدماء وانتشله شخص ما.

"قدراته الأخرى عادية، لكن لديه حركة قاتلة خالدة واحدة من مسار الدم وهي بالغة القوة! وحين يفعّلها، تتناثر دماء جسده جميعها لتتحول إلى جدول من الدم. ومتى ما لامس جدول الدم جلدك، تبدأ بالنزف ومع مرور الوقت يستمر النزف في التفاقم!

عليك توخي الحذر." حذرها Yu Yi يه تسي بسرعة حين رأى تشاو ليان يون في خضم القتال.

"أنا أدرك هذا! استرح قليلاً أولاً، وسأتعامل أنا معه." تقدمت تشاو ليان يون إلى الأمام.

"جيد، شخص آخر قد أتى يبحث عن الموت." وقف تشاو Pu في مكانه دون حراك، شـابـكاً ذراعيه على صدره. وأطلق ابتسامة شريرة، كاشفاً عن أسنانه الكثيفة والحادة، بينما هجمت نحوه هالة شيطانية متعطشة للدماء.

حركة قاتلة خالدة — سلاسل الفضة القافلة للحياة.

كانت تشاو ليان يون قد بدأت بإعداد هذه الحركة منذ وقت مبكر؛ وتحت استهلاك الجوهر الخالد، ارتفعت هالات عدد كبير من ديدان غو من جسدها، وغطاها ضوء فضي.

طـنطـنة طـنطـنة…

دوى صدى اصطدام سلسلة بأخرى من داخل الضوء الفضي.

وبُعيد ذلك، انطلقت ست سلاسل طويلة من الضوء الفضي. كانت السلاسل الست فضية براقة ومرنة للغاية، وحين تحركت حول تشاو ليان يون، شكلت دفاعاً منيعاً.

لقد خضعت تشاو ليان يون لتدريبات مكثفة، وبدت بعد معركة الحياة والموت مع تشاو دا نيو كأنما وُلدت من جديد؛ فقد كانت كل حركة من حركات افتراسها حاسمة وخالية من ذلك الأثر للهواية الذي بدت عليه من قبل.

لاحظ سيد القمة الثلجية العاشرة، تشاو Pu، تفعيل تشاو ليان يون لحركتها القاتلة، لكنه لم يوقفها فعلياً بل اكتفى بمراقبتها.

ولما رأت تشاو ليان يون ذلك، فعلت فوراً حركة قاتلة خالدة أخرى.

مطر نيزكي!

نفِد الجوهر الخالد مرة أخرى، بينما تشكلت رقعة من اللون الأزرق الداكن فوق تشاو ليان يون، أعلى قبة القاعة.

سـويـش سـويـش سـويـش…

تساقطت نيازك لا حصر لها من السماء، منهمرة كجيش من السهام، في منظر مهيب للغاية!

كانت هذه النيازك دقيقة وصغيرة للغاية، شبيهة بأسلحة مخفية لا تحصى، لكن قوتها كانت مهيبة وهي تهوي كعاصفة عارمة يستحيل تفاديها.

ولو ظل تشاو Pu واقفاً مكانه هكذا، لتحول إلى عجينة لحم بفعل هذه النيازك الدقيقة.

لذا، لم يجرؤ حقاً على التباهي هكذا؛ فجأة، طفت سحابة دموية كبيرة فوق رأسه، وبدت كشمس مظلة ضخمة تحمي تشاو Pu بحزم. تصدت السحابة الدموية للنيازك المتساقطة، بيد أن حجم السحابة الدموية كان ينكمش بسرعة مرئية للعين.

جزّ تشاو Pu على أسنانـه وضغط بقدمه على الأرض، لينطلق جسده نحو تشاو ليان يون كشعاع أحمر اللون.

اضطرب عقل تشاو ليان يون، وتراجعت خطوة إلى الوراء لا إرادياً.

لكن السلاسل الفضية المتحركة حولها تفاعلت بشكل أسرع منها؛ فانطلقت إحدى السلاسل نحو تشاو Pu كالتنين المهاجم.

تفادى تشاو Pu الضربة بسرعة واختار اتجاهًا آخر للهجوم.

لكن في الوقت ذاته تقريباً، انطلقت سلسلة فضية أخرى صوبه.

لم يكن أمام تشاو Pu خيار سوى التراجع واختيار اتجاه آخر مجدداً.

وتكرر هذا بضع مرات، ليدرك تشاو Pu بصدمة أن هذه السلاسل الفضية قادرة على الهجوم من تلقاء نفسها، بل ويمكن القول إنها تمتلك خصائص هجومية ودفاعية على حد سواء. ناهيك عن مدى رشاقة هذه السلاسل الفضية، حيث استطاعت حتى التنسيق فيما بينها.

"أيتها الفتاة الصغيرة، حركتك القاتلة الدفاعية جيدة حقاً!" عجز تشاو Pu عن جني أي نتائج، فلم يستمر في المحاولة بل تراجع مسافة معينة، مستخدماً أساليبه لتجديد السحابة الدموية المتقلصة.

وكان هذا أمراً طبيعياً.

فقد امتلكت تشاو ليان يون العديد من الحركات القاتلة الخالدة، وقد جرى اختيار هذه الطرق خصيصاً من أجل تشاو ليان يون بواسطة دار التقارب الروحي والمحكمة السماوية.

وكانت ملائمة للغاية للمبتدئين أمثال تشاو ليان يون. فلم تقتصر سهولتها على التحكم فحسب، بل إن إصابات الارتداد في حال الفشل لم تكن شديدة أيضاً، وكان الأمر الأساسي يكمن في كون هذه الحركات القاتلة مكررة ومنقحة للغاية.

واستمرت النيازك في الهطول بغزارة.

بينما كان تشاو Pu يجدد باستمرار السحابة الدموية فوق رأسه.

أما Yu Yi يه تسي، فقد كان في إحدى الزوايا يعالج نفسه.

لم تجبه تشاو ليان يون، بل واصلت بصمت الاستعداد لإطلاق حركة قاتلة خالدة ثالثة.

إلا أن هاتين الحركتين القاتلتين، مطر نيزكي وسلاسل الفضة القافلة للحياة، كانتا أكثر ما تمرنت عليه، بينما كانت هذه الحركة الثالثة أكثر تعقيداً قليلاً من هاتين الحركتين.

أثناء التدريب العادي، لم تكن تشاو ليان يون تحتاج سوى لبذل بعض الجهد لتفعيلها.

ولكن في معركة حقيقية، وجدت أنها مجبرة على بذل جهد أكبر بكثير.

وعلى الرغم من أنها كانت تحظى الآن بحماية سلاسل الفضة القافلة للحياة، مم يجعل البيئة شبيحة بساحة التدريب، إلا أن حالتها النفسية لم تكن هي نفسها، وقد انتهت محاولاتها القليلة بالفعل بالفشل.

"حركة قاتلة خالدة أخرى؟ ألا تعلمين أن الحركات القاتلة الخالدة لا يمكن استخدامها باستخفاف؟ كلما أكثرتِ من استخدامها، زادت الفرص التي تكشفين فيها عن نقطة ضعف. دعيني أعلمك كيف تقاتلين!" ابتسم تشاو Pu بابتسامة شريرة وهجم إلى الأمام.

لكن هذه المرة، وحين بلغ منتصف الطريق، فتح فمه على وسعه.

بوووم!

حدث انفجار هائل، وشعرت تشاو ليان يون بدماء جسدها بأكمله تهتز بعنف. ونتيجة لهذا الاضطراب، سقط أقل بقليل من نصف ديدان غو التي حلقت في فتحة تشاو ليان يون الوهمية مجدداً.

ومن بينها، دُمر العديد من ديدان غو البشرية.

كان تشاو Pu خالداً شيطانياً من مسار الدم، لكنه امتلك أيضاً أساليب مسار الصوت التي أوقعت تشاو ليان يون على حين غرة، وحتى Yu Yi يه تسي، الذي كان يعالج نفسه، قد تأثر بذلك.

وهكذا، واصل تشاو Pu مهاجمة تشاو ليان يون من كافة الاتجاهات بينما كانت سلاسل الفضة القافلة للحياة تكفل سلامتها.

ولم تنجح تشاو ليان يون في تفعيل حركتها القاتلة الخالدة الثالثة بسبب شتى أنواع التدخلات من تشاو Pu.

فاستبد بها شعور بالعجز، وحدثت نفسها قائلة: "هذا الرجل يشبه حقاً ما وصفه به Yu Yi يه تسي؛ فلديها عدد من الأساليب وكلها عادية ولا تستطيع اختراق سلاسل الفضة القافلة للحياة الخاصة بي. لكنه مزعج للغاية، فهو يمتلك شتى الأساليب التي تتوالى الواحدة تلو الأخرى، مما يؤدي إلى فشلي المتكرر في تفعيل الحركة القاتلة.

لا يمكن أن تستمر الأمور هكذا، يجب أن أواصل الصمود والمثابرة!"

عقدت تشاو ليان يون العزم وواصلت محاولة تفعيل حركتها القاتلة الخالدة.

ولعل كثرة العراقيل وتكرار الفشل قد عملا على صقل إرادتها وتقوية عقيدتها عوضاً عن ذلك.

وأخيراً، أطلق عيناها فجأة وميضاً حاداً ثاقباً.

ثم مدت تشاو ليان يون ذراعها اليمنى، وبصقت على راحة يدها اليمنى، مطلقة سلسلة من النيران.

توقف النيران عند راحة يدها، وبدت في البداية مجرد كرة نار تحوم فوق راحة يدها اليمنى.

لكن مع استمرار تشاو ليان يون في بث النار، بدأت النيران في يدها تتضخم.

وما كان غريباً حقاً، هو أن هذه النيران لم تكن تتضخم ككل، بل كان جانبها الأيمن والأيسر هما اللذان يتسعان.

وبسرعة، تشكل عصا من النيران في يد تشاو ليان يون.

استمرت العصا في النمو حتى بلغت حجم ذراع شخص بالغ. وبدأت ألسنة اللهب المشتعلة على العصا تنكمش.

وبعد عدة أنفاس، اختفت النيران المستعرة بالكامل، لتتكثف في صورة عصا بدت وكأنها مسبوكة من البرونز القرمزي.

أطبقت تشاو ليان يون فمها قبل أن تفتحه فجأة، مطلقة صرخة حادة: "اضربي!"

وعلى أثر صوتها، انطلق شعاع ذهبي فجأة من فمها ليصطدم بعصا النيران.
