# الفصل 1491: الشاب المثير للشفقة

خرج Ying وو شيه، هي لو لان، الأرنب الأبيض، والجنية مياو ين من الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان.

«بعد ذلك، سأستكشف عالم الأحلام بنفسي.» استدار فانغ يوان وقال لـ فانغ مينغ.

اهتز قلب فانغ مينغ، لكنه لم يلبث أن أدرك قصد فانغ يوان، فابتسم بمرارة: «أيها الخالدون، تفضلوا بمرافقتي.»

كان تشكيل غو الخالد هذا، الذي يخفي عالم أحلام سارق السماء، تحت سيطرة فانغ مينغ. لكن الآن، كان فانغ مينغ يتنازل عن جزء من السيطرة لخالدين طائفة الظل، لكي يتمكنوا من التحكم به جنباً إلى جنب معه.

كان هذا جزءاً من بنود اتفاق التحالف بين فانغ يوان عشيرة فانغ.

عندما يستكشف فانغ يوان عالم الأحلام، ستغادر روحه جسده وتدخل عالم الأحلام، تاركةً جسده بلا حراسة.

كان هذا وضعاً خطيراً للغاية.

لذا، أخرج فانغ يوان خَالدي غو التابعين لطائفة الظل، ليكونوا مسؤولين عن حمايته.

لم يكن من الممكن ترك تشكيل غو الخالد هذا تحت سيطرة الغرباء وحد وحدهم، ولهذا كان لزاماً على خَالدي غو من طائفة الظل أن يتولوا جزءاً من السيطرة على هذا التشكيل.

بهذه الطريقة، وسواء أكانت طائفة الظل أم عشيرة فانغ، يمكن لكل منهما تقييد الأخرى، ولن تستطيع أي منهما فعل أي شيء خبيث بجسد فانغ يوان.

كان فانغ يوان يفعل الأمور دائماً بأقصى درجات الحذر.

وبعد أن أصبح التشكيل تحت سيطرة طائفة الظل مناصفةً، خرج من جسده ودخل عالم أحلام سارق السماء.

لم يطرف جفن فانغ مينغ، بل راح يراقبه بتركيز تام.

«هذه هي الطريقة اله حقاً!» أصبح تنفسه خشناً، وامتلأ عقله بأفكار التعلم.

لكن أي تقنية حاسمة يمكنه تعلمها بمجرد مراقبة فانغ يوان هكذا؟

«أين... أنا؟» دخل فانغ يوان الحلم بينما تغيرت رؤيته.

وجد نفسه داخل جسد شاب، وكان داخل خيمة ممزقة.

كانت الخيمة بسيطة للغاية، ولم تكن سوى قطعة قماش مشمع ممزقة.

هبت الرياح فاهتزت الخيمة، وأمكن الشعور ببرد قارص بينما تحولت رؤية فانغ يوان نحو الثقب الموجود في الخيمة.

كانت الخيمة ممزقة.

«تباً لهذا اللقيط، لم يكتفِ بضربي، بل مزق خيمتي أيضاً!» جز الشاب الذي كان فانغ يوان يتقمص دوره على أنيابه وهو يهمس لنفسه.

بعد ذلك، خفض هذا الشاب رأسه ليتفقد إصاباته.

تحولت رؤية فانغ يوان مرة أخرى لينظر إلى ملابسه المتسخة والممزقة؛ لقد كان حقيقةً مثيراً للشفقة وفقيراً، وقد غطت جروح زرقاء وسوداء صدره.

لمس الشاب الإصابات التي على جسده، فشعر فانغ يوان بموجات من الألم تسري فيه.

«التفكير في أنني، العظيم بين جي سون، انتهى بي المطاف في هذا العالم السخيف، حيث أشب كطفل مرة أخرى، وأتعرض للتنمر من قبل مجموعة من الصبية. هذا كثير حقاً!»

«هذا العالم غريب ومقيت، فالبشر يتحكمون بديدان غو لاكتساب قوى غامضة، يشبه هذا كابوساً مروعاً.»

«تنهد! لو كان هذا حلماً حقاً، فلماذا لم أستيقظ منه بعد أكثر من عقد من الزمان؟»

استمع فانغ يوان إلى كلمات الشاب، فاهتز قلبه.

كان على علم بالعديد من الأسرار؛ فقد كان المبجل الشيطاني سارق السماء شيطاناً دنيوياً مثله، وقد انتقل عبر العوالم من عالم آخر.

«اسم المبجل الشيطاني سارق السماء هو بين جي سون. هذا يعني أنني في هذا الحلم أتقمص شخصية المبجل الشيطاني سارق السماء نفسه! لكنه لا يزال شاباً بشرياً عادياً الآن، ولم يبدأ رحلته في زراعة الغو بعد.» هكذا أدرك فانغ يوان الأمر.

في هذه اللحظة، تمتم الشاب مرة أخرى: «لكن، لحسن الحظ، ستفتح القبيلة الأرض المقدسة الليلة. بمجرد أن أدخلها، سأكون قادراً على إيقاظ فتحتي الروحية وأبدأ الزراعة، وسأكتسب قوى سيد غو.»

«آه! آمل أن تتيح لي هذه القوة الهروب من هذا المكان والعودة إلى وطني!»

قال الشاب سارق السماء هذا بينما كان يشعر بالألم، فجز على أسرته ونهض واقفاً، متجهاً نحو مدخل خيمته ومخرجاً إلى الخارج.

كان فانغ يوان أشبه بإرادة ملحقة بهذا الشاب سارق السماء، لم يكن بوسعه سوى المراقبة دون أن يمتلك القدرة على توجيه أفعاله.

لقد كانت هذه حالة نادرة حتى بالنسبة لفانغ يوان.

وبعد أن جرب كل طرقه وباءت بالفشل، لم يملك فانغ يوان إلا أن يراقب كمشاهد بينما يمضي عالم الأحلام في طريقه.

خرج الشاب سارق السماء من خيمته.

وفوراً، ظهرت في رؤية فانغ يوان واحة خضراء تحت ضوء القمر.

كان الوقت ليلاً، والقمر البدر يتربع عالياً في كبد السماء، يرسل ضوءه النقي ليغمر الواحة بأكملها.

كانت هذه الواحة صغيرة للغاية، وفي مركزها بركة ماء، حولها العديد من الخيام.

تفاوتت هذه الخيام في أحجامها وألوانها؛ فمعظمها كان رمادياً وأبيض، وبعضها الآخر أصفر وذهبي وأرجوانياً.

وعادة ما تكون هذه الخيام ذات الألوان الأكثر سطوعاً أكبر حجماً، مما يرمز إلى المكانة الرفيعة لأصحابها.

نظر الشاب سارق السماء إلى تلك المنطقة بإعجاب، قبل أن يستدار لينظر إلى خيمته الخاصة.

كانت خيمته متناهية الصغر وقبيحة، وقد غطاها السواد والدخان، بل وابتلت بالثقوب التي كان الهواء البارد يتسلل من خلالها ليلاً.

عقد الشاب سارق السماء حاجبيه بينما ومض غرور في عينيه، ثم همهم ساخراً: «بعد هذه الليلة، لن أقيم في مثل هذا المكان البائس بعد الآن!»

قال ذلك، وخطا متجهاً نحو الخيمة المركزية.

على طول الطريق، خرج العديد من الصبية من خيامهم.

كانت تعابير وجوههم متجمّدة، ولم يجسر أحد على النطق بكلمة واحدة.

لقد كان اليوم هو الأهم في حياتهم، واللحظة الأكثر قداسة؛ ووفقاً لعادات الصحراء الغربية، كان لزاماً على جميع الصبية أن يكونوا خاشعين وألا يتحدثوا بغير هدى.

فكل من يكثر الكلام أو يُظهر الكثير من المشاعر، سواء أكانت فرحاً أم حزناً، سيسبب فقدان الطقس لروعته، وسيعاقب بشدة، بل وقد يُنفى من قِبل القبيلة.

وما إن يتم نفيهم، حتى يموت أي شاب فاني حتماً دون أدنى شك.

وكانت قسوة العقوبة واضحة جليّة.

تجمع المزيد والمزيد من الصبية نحو وسط الواحة، ليتشكل جمع غفير.

وفي طريقه، التقى الشاب سارق السماء طبيعياً بالصبية الذين قاموا بضعفه.

التفت فانغ يوان لينظر إليهم؛ كانوا جميعاً طوال القامة ومفتولي العضلات، وأجسامهم أكبر بكثير من الصبية المحيطين بهم، كما كانت ملابسهم أغلى ثمناً بشكل واضح، مما ينم عن امتلاكهم لخلفيات استثنائية.

رأى هؤلاء الصبية أيضاً الشاب سارق السماء، ورغم أنهم لم يجسروا على الكلام، إلا أن نظراتهم الشرسة والاستفزازية كانت واضحة للعيان.

همهم الشاب سارق السماء ساخراً، دون أن يشعر بأي خوف.

سار الطرفان بنظرات حارقة حتى وصلوا إلى البركة في منتصف الواحة.

كانت قصبة شائعة تنمو حول البركة، وكانت هذه القصب البيضاء مزهرة وتتمايل مع نسيم الليل، بينما كان ضوء القمر ينساب دافئاً؛ وعاشت جميع ديدان غو الأمل البرية وسط ذلك القصب، وكان هناك عدد لا يحصى من غو الأمل استناداً إلى كثرة الأضواء المتلألئة.

جعل هذا فانغ يوان يتذكر مشهد مراسم إيقاظه في جبل تشينغ ماو سابقاً.

وعلى الرغم من أن تقاليد الصحراء الغربية كانت تختلف عن تقاليد الحدود الجنوبية، إلا أن كلاً منهما كان يستخدم غو الأمل لإيقاظ الفتحة الروحية، وكانت العملية متشابهة تماماً.

واحداً تلو الآخر، سار الصبية إلى حقل القصب بينما كانت ديدان غو الأمل البرية تطير حولهم بفزع.

استيقظت فتحاتهم الروحية تباعاً، فكانوا قلقين وحزانى وسعداء ومحبطين على التوالي. بالنسبة لمعظم الفانين، كانت موهبة الفتحة الروحية هي ما يحدد إنجازات حياتهم.

لكن وعلى عكس أجواء الحماس في الحدود الجنوبية، كانت الصحراء الغربية تتسم بأجواء مهيبة وصامتة خلال هذه المراسم.

وحتى لو شعر المرء بفرح عارم أو حزن عميق، كان عليه ضبط نفسه؛ فقد تلتوي تعابير وجوههم، وقد تذرف أعينهم الدموع، لكنهم لم يكونوا ليصدروا صوتاً قط.

وسرعان ما جاء دور الشاب سارق السماء.

لم يطق الصبر، فاندفع نحو القصب بمجرد أن سُمح له بذلك.

لكن الموهبة التي امتلكها لم تكن سوى الأسوأ على الإطلاق: الدرجة D. لم يكن لدى سادة غو ذوي موهبة الدرجة D سوى عشرين إلى ثلاثين بالمائة من الجوهر البدائي في فتحاتهم، ومعظمهم يمكنهم بلوغ المرتبة الأولى بينما يستطيع القليلون فقط بلوغ المرتبة الثانية.

أما سادة غو بمثل هذه المواهب فلم يكن لديهم أساساً أي إمكانات أو مستقبل.

لقد تأكد تماماً أن سادة غو من ذوي موهبة الدرجة D سينتهي بهم المطاف في قاع التسلسل الهرمي لسادة غو طوال حياتهم.

«كيف! كيف يمكن أن تكون لدي موهبة الدرجة D؟» صرخ الشاب سارق السماء فوراً.

«أخرس!» قام سيد غو المسؤول عن الفعالية بالقبض على سارق السماء على الفور وكمم فمه.

كافح الشاب سارق السماء بعنف، فأطلق سيد غو همهمة باردة ووجه ضربة بيده.

فغاب الشاب سارق السماء عن الوعي في الحال.

وتحولت حقل رؤية فانغ يوان إلى الظلام أيضاً.

وجد أنه لا يستطيع فعل أي شيء، حتى تقنية (حل الحلم) لم تُجدِ نفعاً.

«كلما كبر عالم الأحلام، زادت قوة تقييده. ومع ذلك، لعل تقنية (حل الحلم) لم تفد لأن عالم الأحلام الذي أنا فيه هذا يتسم بخصوصية شديدة.»

هكذا خمن فانغ يوان.

حاول مرة أخرى ولما لم يلمس أي أثر لتأثيرها، اضطر مكرهاً إلى انتظار المشهد التالي.
