# الفصل 98: مشقة تنقيح الغو

"ماذا؟! لقد أصبح ذلك الفتى سيد غو من الرتبة الثانية، بل وتقدم بطلب لمهمة تقاسم الأصول من قاعة الشؤون الداخلية!" تردد صدى صوت العم غو يوي دونغ تو الغاضب والمصدوم في أرجاء القاعة الرئيسية بأكملها.

رد سيد الغو متوسط العمر الذي كان بجانبه قائلاً: "الأمر هكذا بالفعل. ورغم أنني قبلت أحجار الجوهر البدائي التي منحتَني إياها، إلا أنني لا أستطيع فعل الكثير لإيقافه، وكل ما تمكنتُ من فعله هو إخباره بأن عليه استلام المهمة بعد ثلاثة أيام. بوسعي مماطلتك لهذه المدة فحسب، وهذا هو الحد الأقصى لما يمكنني فعله."

أطلق غو يوي دونغ تو سخرية خافتة في قرارة نفسه، فقد استشف المعنى الخفي الكامن خلف كلمات سيد غو التابع لقاعة الشؤون الداخلية.

فعبارات كـ "المماطلة لثلاثة أيام، وهذا هو الحد الأقصى" لم تكن سوى ذرائع واهية لابتزاز المزيد من الأموال.

"لكن الأولوية القصوى الآن تظل محصورة في بذل كل جهد ممكن للاحتفاظ بالأصول. هذا اللقيط يسبب لي حقاً بالغ المتاعب!" كان العرق يتصبب بغزارة من جبهة غو يوي دونغ تو، فقد كان معدل نمو فانغ يوان سريعاً لدرجة جعلته يشعر وكأن سكتة قلبية توشك أن تباغته.

وقف الرجل متوسط العمر مستعداً للرحيل وقال: "لقد جئتُ إلى هنا خصيصاً لأخبرك بهذا الأمر، لذا سأستأذن الانصراف الآن."

هب غو يوي دونغ تو واقفاً على عجالة، وأخرج كيساً محشواً بالمال فدسه في يد سيد الغو متوسط العمر مردفاً: "لا تكن مستعجلاً لهذه الدرجة يا أخي. لا تزال هناك بعض الأمور التي تحتاج أن تساعدني فيها قليلاً."

تناول سيد الغو كيس أحجار الجوهر البدائي بأكمله ودسه في جيب صدره، لتتغير نبرة صوته سريعاً وهو يطلق ضحكة مجلجلة: "أخي دونغ تو، أنت مبالغ في أدبك. تربطنا علاقة وثيقة للغاية، ونحن نعرف بعضنا البعض منذ أكثر من عشر سنوات. لا تقلق، سأعد لفانغ يوان أصعب مهمة ممكنة، لكن قد يستعين بسياد غو آخرين لمساعدته. وعليك أن تحذر من هذا الاحتمال."

"ههههه، يمكنك الاطمئنان. ورغم أنني قد تقاعدت، إلا أن علاقاتي لا تزال قائمة، وقد أوفدت رجالاً لمراقبته عن كثب. إذا استعان ذلك الفتى بغرباء، فسيكون ذلك مخالفاً لقواعد العشيرة، وأنا أتربص به لأمسك عليه ثغرة ما. هههه..."

"حينئذٍ يمكنني أن أطمئن، وداعاً."

"دعني أودعك إلى الخارج."

"لا داعي لذلك، ابقَ مكانك."

حدق غو يوي دونغ تو في سيد الغو وهو مغادر، بينما كانت ابتسامته تتلاشى ببطء.

"فانغ يوان هذا، ليس سوى ذو موهبة من الدرجة الثالثة، فكيف أمكنه الترقي إلى الرتبة الثانية بهذه السرعة؟! اللعنة، ماذا كان يفعل جياو سان والآخرون إذن! أيعجزون حتى عن صد مبتدئ واحد؟"

"تنهد، لقد قُتل جياو سان وفريقه أجمعون على يد قطيع الوحوش، يا له من حمقى عاجزين. وها قد ترقى فانغ يوان أيضاً إلى الرتبة الثانية، وبهذه الطريقة سيتمكن حتماً من استلام مهمة أصول العائلة. إن طرقي السابقة لعرقلته لن توتي أكلها بعد الآن. لكنه يعمل بمفرده الآن، والشروع في إتمام مهمة ميراث الأصول وحيداً يعد أمراً شديد الصعوبة حقاً."

"لا! حظ هذا الفتى غريب وعبثي؛ فبينما جعلتُ جياو سان والبقية يقمعونه، هجم قطيع الوحوش في التو واللحظة. وإذا اعتمد على هذا الحظ مجددًا وأتم المهمة، فما العمل حينئذٍ؟ يجب أن أستعد للأسوأ!"

إنه ثعلب عجوز ماكر؛ فكون غو يوي دونغ تو قادراً على خوض غمار القتال والنجاة منه بسلام حتى يومنا هذا، كان بحد ذاته دليلاً ساطعاً على نجاحه.

مقارنة بفانغ يوان الذي استقل حديثاً، كانت شبكة علاقاته الشخصية أشد متانة بمراحل.

"جمع نبيذ العسل؟" حين تلقى فانغ يوان مهمة الأصول، لمعت عيناه ببريق بارد.

كانت هذه المهمة بالغة المشقة؛ إذ تمثلت في جمع خمسة ليانغ من نبيذ عسل النحل الذهبي. وكان نحل الذهب بحجم قبضة اليد بخطوط ذهبية وسوداء، ويحمل إبرة لدغ حادّة تنطوي على هجوم كاسح.

ولم يكن ذلك فحسب. فبين خلايا النحل الصغيرة العادية، لا يوجد سوى العسل الخالص، وحدها الخلايا الكبيرة أو المتوسطة كانت تحتوى على نبيذ العسل الثمين الناتج عن تراكم كميات هائلة من العسل.

"هذه المهمة، حتى لو أُوكلت إلى مجموعة من خمسة أشخاص، تظل بالغة الصعوبة. وبما أن عدد الأفراد لم يعد يشكل فارقاً، فيجب على سيد الغو الذي يجمع نبيذ العسل أن يمتلك غو من نوع دفاعي لصد تلك اللدغات. يبدو أن علاقات عمي قد أثمرت وباتت تستغل افتقاري لدودة غو دفاعية. ويا لسوء حظه..." أطلق فانغ يوان ضحكة باردة في قرارة نفسه.

وفي هذه اللحظة بالذات، تجلت الفوائد الكامنة لميراث راهب الخمر المزهرة.

فمن السهل إنجاز الأمور في الخفاء، ومن الصعب فعلها علانية.

وكلما عمل المرء في العلن، انكشفت ورقاته الرابحة أكثر فأكثر، وأصبح صيداً سهلاً للإيقاع به. وعلى العكس من ذلك، يساعد العمل في الخفاء على إخفاء الأوراق الرابحة ويجعل الآخرين عاجزين عن تقييم وضعك، ومن ثم يستحيل عليهم وأد المشكلة في مهدها.

"لكن، إن أردت جمع نبيذ عسل النحل، فإن غو جلد الجاد لا يكفي. فـ غو جلد الجاد ليس سوى غو من الرتبة الأولى، ولكن لو قدر له أن يترقى إلى الرتبة الثانية (غو الجاد الأبيض)، فسأستطيع إنجاز الأمر بكل سهولة."

بدون الحاجة لخوض مخاطر غير محسوبة، سمحت له خبرته الحياتية الثرية بتجنب الخطوات العديمة الفائدة.

وبالحديث عن هذا، فإن فانغ يوان كان بالفعل سيد غو في المرحلة الأولية من الرتبة الثانية، لكن ديدان الغو التي بحوزته، باستثناء زيز الربيع والخريف، كانت جميعها من الرتبة الأولى.

كان هذا الوضع شبيه برجل راشد قادر على تلويح رمح طويل (حلبة) بينما لا يمسك بيديه سوى خنجر صغير. لم يكن الخنجر قادراً على إظهار كامل قوة الرجل، ولن يناسبه حقاً سوى رمح طويل متين.

كان بحوزة فانغ يوان سبع ديدان غو.

زيز الربيع والخريف (الغو الحيوي)، قو ضوء القمر، دودة الخمر، غو الخنزير الأبيض، غو جلد الجاد، واثنان من قو النور الصغير.

وفي هذه الخلطة، يمكن لقو ضوء القمر أن يندمج مع قو النور الصغير ليشكلا قو توهج القمر. بينما يمكن دمج غو الخنزير الأبيض وغو جلد الجاد لتشكيل (غو الجاد الأبيض).

يمثل قو توهج القمر طفرة في قوة الهجوم، بينما يمثل (غو الجاد الأبيض) تعزيزاً هائلاً للدفاع.

ولو امتلك فانغ يوان ما يكفي من أحجار الجوهر البدائي، لاختار تنقيحهما معاً. لكنه قبل وقت ليس بعيداً، وفي سبيل دفع زراعته نحو الرتبة الثانية، استنفد معظم أحجار الجوهر البدائي التي بحوزته. والآن، لم تكن الأحجار التي يمتلكها تكفي سوى لعملية تنقيح واحدة فحسب.

"مما لا شك فيه أن اختيار تنقيح (غو الجاد الأبيض) هو الخيار الأفضل. فبه، سأتمكن من استعادة نبيذ العسل. وبه أيضاً، سأستطيع التقدم بصورة أفضل في ميراث راهب الخمر المزهرة. ولكن إن فشل هذا الاندماج، ستكون النتائج كارثية. إن وضعي المادي على حافة الانهيار، وبدون (غو الجاد الأبيض)، لن أستطيع استرداد أصول والديّ."

"إن تعثرت في هذه المحطة، فسيتراجع معدل نموي بصورة ملحوظة."

شعر فانغ يوان بضغط خفي يتسلل إليه.

لقد أدرك أنه يقف عند مفترق طرق؛ فإن نجح هذا الاندماج، فمستقبله مشرق، وإن فشل، فسيهوي مباشرة في غياهب الهاوية. وللعودة إلى النقطة التي يقف عندها الآن، سيحتاج إلى مضاعفة الجهود في التدبير وقضاء وقت أطول بكثير.

...

"يستعين أسياد الغو ببحر الجوهر البدائي كقاعدة، وديدان الغو كأداة. فالغو ضرورة حتمية لسيد الغو، وبدونه لا يعدون أسياد غو حقاً. وإلى جانب زراعتهم الخاصة، يتوجب على أسياد الغو أيضاً تنقيح الغو، وتنشئته، واستخدامه."

داخل الغرفة، كان زعيم العشيرة غو يوي بو يشرح لفانغ تشنغ بدقة متناهية.

"التنقيح، والتنشئة، والاستخدام. كل جانب من هذه الجوانب الثلاثة يعد بمثابة منجم معرفي هائل. وحتى لو قضيت عمرك بأكمله، فلن تستطيع الإحاطة به تماماً. وفيما يتعلق بتنقيح الغو، فأنت تعرف بالفعل كيفية تنقيح غو وجعله ملكاً لك. لكن هذا مجرد تنقيح أحادي. وهناك جانب آخر أكثر أهمية يتمثل في الدمج."

"من خلال الدمج، يمكنك دمج ديدان غو متعددة في غو واحد ذي رتبة أعلى. هذا هو تطور الحياة يا فانغ تشنغ، فأنت بالفعل سيد غو من الرتبة الثانية، لكن ديدان الغو التي بحوزتك هي بأسرها من الرتبة الأولى. لقد حان الوقت لتنقيح دودة غو من الرتبة الثانية."

سأل فانغ تشنغ باهتمام: "زعيم العشيرة، كيف لي أن أقوم بالدمج؟"

أجاب غو يوي بو: "لكي تدمج، عليك معرفة الوصفة. فبعض ديدان الغو لا يمكن دمجها معاً. وعبر عصور عديدة من التجربة والخطأ والفشل الذريع، توصل أسلافنا إلى عدة وصفات. وعشيرتنا، عشيرة غو يوي، هي الأكثر تعمقاً وبحثاً فيما يتعلق بقو ضوء القمر، ولدينا الآن وصفات تصل حتى الرتبة الخامسة في حوزتنا."

"ما هي وصفة الرتبة الخامسة؟"

"وفقاً لتلك الوصفة، ومن خلال عمليات دمج متتالية، يمكن للمرء في النهاية تنقيح غو من الرتبة الخامسة. يا فانغ تشنغ، أنت تمتلك غو جلد الجاد وقو ضوء القمر، وهذا يستوفي شروط إحدى وصفات الرتبة الخامسة. وإذا اتبعت هذه الوصفة، ستحصل في نهاية المطاف على غو الرتبة الخامسة—غو ملك كنز ضوء القمر!"

"غو ملك كنز ضوء القمر؟" غرق وجه فانغ تشنغ بتعابير مفعمة بالتطلع والرغبة.

"ههههه، الحديث عن غو من الرتبة الخامسة الآن ما زال مبكراً بعض الشيء. تعال، أخرج غو جلد الجاد وقو ضوء القمر خاصتك، وسأعلمك كيف تدمج هذين الغوّين لتنتج (رداء القمر) من الرتبة الثانية!"

وما إن قال ذلك حتى تحولت تعابير غو يوي بو إلى الجدية التامة مردفاً: "أهم أمر في دمج الغو هو التفكير الموازي، ودمج وعيك الخاص. فو وعي قو ضوء القمر وغو جلد الجاد اللذين في يديك الآن لم يعد يحتمل أي وعي بري، فقد تم تجاوزهما بوعيك الخاص. وما يتوجب عليك فعله الآن هو دمج هذين الفكرين معاً."

"دمجهما معاً؟" رمش فانغ تشنغ بعينيه وهو في حالة من الارتباك.

ابتسم غو يوي بو وقال: "لا تقلق، مع كثرة التمرن ستتمكن من الإمساك بهذا الإحساس. لنبدأ الآن."

"حسناً." أومأ فانغ تشنغ برأسه، وتحت توجيه غو يوي بو، تصاعد جوهره البدائي الفولاذي ذو اللون الأحمر الفاتح كالدخان، ليغلف غو جلد الجاد وقو ضوء القمر المعلقين في الهواء.

أغمض فانغ تشنغ عينيه، مستشعراً ومتحكماً بوعي ديدان الغو الاثنين.

كان غو يوي بو يراقب من الخارج، فرأى غو جلد الجاد وقو ضوء القمر يدوران حول بعضهما البعض مثل كوكبين فلكيين.

ومع اندماج الوعي، تقلصت المسافة الفاصلة بين ديداني الغو.

وبعد ثلاث ساعات متواصلة من المحاولات الحثيثة، خضع وعيهما لسيطرة فانغ تشنغ بالكامل، واندمجا معاً بشكل مثالي.

في اللحظة ذاتها، انفجر كل من غو جلد الجاد وقو ضوء القمر بضوء أبيض ساطع.

ارتبط النوران ببعضهما البعض، ليشكلا كتلة بحجم الوجه البشري.

نصحه غو يوي بو بحذر: "حافظ على هذه الحالة، وألقِ بأحجار الجوهر البدائي داخل هذا الضوء."

أخرج فانغ تشنغ حجر جوهر بدائي وألقاه في قلب النور.

وللغرابة، ما إن ألقى أحجار الجوهر البدائي حتى تحولت الأحجار إلى موجة من الجوهر الطبيعي النقي، مندمجة تماماً مع كتلة الضوء. ولم يتبقَّ سوى مسحوق صخري تناثر فوق السرير.

أردف غو يوي بو: "استمر في الإلقاء حتى يكتمل تكوين غو الرتبة الثانية."

كان فانغ تشنغ على وشك إلقاء قطعة ثانية، لكن في تلك اللحظة بالذات، اختفى الضوء فجأة، وتطاير الغوّان في اتجاهين متعاكسين كأنهما دُفعا بقسوة وimplacably بعيداً عن بعضهما.

لقد فشل الاندماج.

أدرك فانغ تشنغ خطأه على الفور وهو يتمتم: "اللعنة، لقد نسيت الحفاظ على اندماج الوعي قبل قليل."

واساه غو يوي بو قائلاً: "لا تقلق، الفشل في البداية أمر طبيعي." ثم استدرك محذراً: "لكن انتبه، لا يمكنك الفشل لمرات عديدة، وإلا فإن كل من قو ضوء القمر وغو جلد الجاد سيهلكان."

استعاد فانغ تشنغ غو جلد الجاد وقو ضوء القمر، ليتبين له وجود تشققات على سطح قو ضوء القمر، بينما بدا غو جلد الجاد وكأن الوهن قد أخذ منه.

هبط قلبه في صدره شاعراً بثقل و(مشقة تنقيح الغو).
