# الفصل 1880: نقاش المحكمة السماوية

المحكمة السماوية.

في السماء البيضاء الفضية، نُصبت لا تعد ولا تحصى من القصور الخالدة.

داخل قاعة النقاش، تجمّع أكثر من عشرة من خَالدي غو.

جلس الدوق لونغ في المقعد الأسمى، وتلته الجنية تسي وي وتشين دينغ لينغ. ومن بعدهم جاؤوا باي كانغ شوي، كونغ يان، تشي وي، يوان تشيونغ دو، تشو شيونغ شين، وبقية الخالدين.

وعدا هؤلاء، كانت هناك إرادات كل من غو ليو رو، وان تسي هونغ، الأمير فينغ شيان، شيانغ يه وانغ، جون شين قوانغ، وغيرهم. كان هؤلاء الأفراد منشغلين بمهام خاصة، فلم يتمكنوا من حضور اجتماع المحكمة السماوية هذا بأنفسهم.

بين الحين والآخر، كان أعضاء المحكمة السماوية يتجمعون ويعقدون اجتماعاً لمناقشة الأمور وطرح آرائهم الخاصة، للوصول إلى توافق ما.

في الأوقات العادية، كانت المحكمة السماوية تُدار عادةً بواسطة خَالدي غو التابعين لمسار الحكمة من حيث الإدارة. في الوقت الحاضر، كان الدوق لونغ هو الركيزة النفسية التي تدعم التنظيم، بينما كانت الجنية تسي وي تسيطر على الشؤون الإدارية. وقبلها، كان اللورد سيد برج الإشراف على السماء.

"يوان تشيونغ دو، كيف تسير الأبحاث حول غو الفتحة الثانية؟" سأل الدوق لونغ.

أجاب يوان تشيونغ دو: "بمساعدة اللورد تسي وي، استنبطلتُ بالفعل بعض الأسرار، ويمكننا الآن صقل غو الفتحة الثانية من الرتبة الأولى إلى الخامسة."

الحقيقة هي أن أساس مسار الصقل في المحكمة السماوية كان أعمق بكثير من طائفة لانغ يا.

كان هناك ثلاثة أسياد عظام في مسار الصقل عبر التاريخ، وكان الجلوة لونغ هاي وحدَه أحدهم، بينما جُمِعت موروثات الاثنيين الآخرين بالكامل تقريباً بواسطة المحكمة السماوية.

كان يوان تشيونغ دو هو الشخص المسؤول حالياً عن مسار الصقل، وكان يمتلك موهبة وقدرة مذهلتين، وهو المسؤول عن إصلاح غو المصير في الحياة السابقة.

إلى جانب استنباطات الجنية تسي وي، فإن الجمع بين هذه الأمور الثلاثة جعل الأمر ليس بالصعب عليهم لاستنباط وصفة غو الفتحة الثانية البشري الخاص بفانغ يوان.

بعد سماع هذا، ظهرت تعبيرات مبهجة على وجوه العديد من الخالدين وهم يبدأون في التبادل الحديث.

"سمعت عن غو الفتحة الثانية هذا، إنه لشيء رائع."

"هذا صحيح، إن امتلاك فتحة ثانية سيمنح أسياد غو دفعة هائلة في القوة القتالية."

"إذا تمكنا من الحصول على وصفة غو الخالد، فسيكون ذلك ذا مغزى كبير لخَالدي غو أيضاً!"

"من هذه النقطة، نحتاج إلى شكر فانغ يوان، هاهاها."

تحدثت الجنية تسي وي بنبرة هادئة مقاطعةً إياهم: "هل فانغ يوان شخص أحمق لهذه الدرجة؟ لقد توقع بالفعل أنه سيتم استنباط غو الفتحة الثانية عندما ألقى به إلى المسار الصالح للحدود الجنوبية. للفتحة الثانية معنى عميق بالفعل، ولكن إذا كان لدى أسياد غو فتحة ثانية، فسوف يحتاجون إلى ضعف الوقت والجهد للزراعة. وسيحتاجون إلى المزيد من الموارد أيضاً."

"إذن الأمر هكذا." كان خَالدو غو الحاضرون هنا جميعاً من النخبة في الرتبة الثامنة، وما إن قالت الجنية تسي وي هذا حتى فهموا السبب.

"فانغ يوان يفعل هذا عن قصد."

"لقد منح غو الفتحة الثانية لابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية، ولكنه يخطط أيضاً لحرب المناطق الخمس الفوضوية."

"هذا صحيح، عندما تختفي جدران المناطق وتندمج المناطق الخمس، لن يتغير عدد خَالدي غو وأسياد غو، لكن غو الفتحة الثانية س ينتشر بسرعة. بحلول ذلك الوقت، ستتضاعف حاجتهم للموارد، فماذا سيُفعل الجميع؟ سيحتاجون إلى القتال وبدء الصراعات لجمع الموارد."

"هذا الشياطين شرير ومخادع حقاً، لكن ليس أمامنا خيار سوى ابتلاع طُعمه."

لقد اضطروا لذلك.

لقد حصلت المحكمة السماوية على غو الفتحة الثانية من المسار الصالح للحدود الجنوبية. وستقوم الحدود الجنوبية بالبحث في غو الفتحة الثانية بنفسها، ولن تتجاهل المناطق الثلاث الأخرى الأمر أيضاً.

كان غو الفتحة الثانية شيئاً سيحدث ضجة في العالم إذا تم تداوله.

تماماً مثل الوقت الذي ابتكر فيه سلف بحر الدم مسار الدم، حتى لو حظر المسار الصالح للمناطق الخمس زراعة مسار الدم، كان لا يزال هناك العديد من أسياد غو وخَالدي غو لمسار الدم.

"ألا يمكننا استنباط وصفة غو الفتحة الثانية الخالد بعد؟" سأل الدوق لونغ الذي كان صامتاً فجأة.

كان يتحدث قليلاً جداً لكنه غالباً ما يصل إلى جوهر الأمور بسرعة، ولم يكن هذا استثناءً.

ابتسم يوان تشيونغ دو بمرارة وهز رأسه: "ما زلنا على مسافة ما من استنباط وصفة غو الخالد. إذا تمكنتُ من الحصول على مساعدة عدد من خبراء مسار الصقل من مستواي، فقد أتمكن من استنباطها بسرعة أكبر. لكن في الوقت الحالي، طاقتي ووقتي محدودان، ولا يمكنني حضور الكثير من الأمور في نفس الوقت."

كان يوان تشيونغ دو يمر بوقت عصيب مؤخراً.

في السابق، عندما ضمّ فانغ يوان طائفة لانغ يا، كان عليه تعديل التشكيلة لإصلاح غو المصير. وكان ذلك لأن التشكيلة كانت تشير إلى مرجل الصقل، وكان يجب تغييرها لأسباب تتعلق بالسلامة.

بعد ذلك، قبض فانغ يوان على المسار الصالح للحدود الجنوبية، وكان يوان تشيونغ دو مسؤولاً عن صقل غو الفضاء الثابت قبل البقية.

وعقب ذلك، هزم فانغ يوان المحكمة السماوية في نهر الزمن، وتحطمت منازل غو الخالدة لمسار الزمن التابعة للمحكمة السماوية. واضطر يوان تشيونغ دو إلى صقل غو مرة أخرى، لمحاولة صقل غو مسار الزمن هذه.

ومؤخراً، استيقظت تشين دينغ لينغ، فسلمت الجنية تسي وي كومة من وصفات غو الخالد لمسار الحظ، وكان يوان تشيونغ دو مسؤولاً عن صقلها.

كان صقل غو مهمة خطيرة في البداية، وقد صقل فانغ يوان العديد من هذه الغو من قبله، وواجه يوان تشيونغ دو العديد من الإخفاقات خلال هذه الفترة.

في هذه الأيام الأخيرة، عانى من إصابات بالغة نتيجة صقل غو، وإذا لم تكن لدى المحكمة السماوية طرق شفاء فائقة، لربما كان قد مات بالفعل.

"بعد ذلك، يجب على يوان تشيونغ دو الاستعداد لاستعادة المصير، وقبل أن نصلح غو المصير بالكامل، لن تكون وصفة غو الفتحة الثانية الخالد متاحة." أعلنت الجنية تسي وي، وكان هناك شعور طفيف بالأسف.

أومأ الدوق لونغ برأسه لكنه لم يتكلم بعد الآن.

تنهدت تشين دينغ لينغ: "بدون وصفة غو الفتحة الثانية الخالد، لن يتمكن المسار الصالح للحدود الجنوبية من الافلات من تهديد فانغ يوان وابتزازه."

"همف، خَالدو الحدود الجنوبية هؤلاء هم عار حقاً على المسار الصالح، لقد تم ابتزازهم إلى هذا الحد!" داخل القاعة، تذمر شيانغ يه وانغ باستياء.

"الحقيقة هي أن المسار الصالح للحدود الجنوبية قد فعل عدداً غير قليل من الأشياء. لقد بدأوا في بناء أبراج المنارة، وهذا منزل غو خالد يستحق الحراسة ضده."

"المسار الصالح للحدود الجنوبية يحاول التحرر من فانغ يوان، فقط عشيرة با وعشيرة شيا ترغبان في غو الفتحة الثانية الخالد، فهما تحت سيطرته. وفي الوقت نفسه، تقاونه عشيرة وو وعشيرة تشاي وغيرهما بشكل كامل. إنهم يريدون التعاون مع محكمتنا السماوية، وقد بدأنا بالفعل في قمع أعمال فانغ يوان في السماء الصفراء للكنوز."

"أحتاج إلى تذكير الجميع بأن عالم خَالدي غو في الحدود الجنوبية يمتلك قوة كامنة قوية يجب أن نحذر منها، وهي جنة الفضيلة. هذا هو الموروث الحقيقي الذي وضعه المبجل الخالد أرض الفردوس بنفسه، لديهم العديد من خَالدي غو، وأقواهم هو لو وي يين، ويشملون أيضاً خَالدي غو من رجال الفطر."

"على الرغم من أن المبجل الخالد أرض الفردوس لم يدخل المحكمة السماوية، كانت هناك علاقة ودية بيننا. ولكن ماذا عن موقف جنة الفضيلة هذه؟ نحتاج إلى التحقيق بشكل أكبر."

"لقد نظرت في الأمر بالفعل." تحدثت الجنية تسي وي: "بعد فترة من الوقت، سأتوجه شخصياً إلى جنة الفضيلة وأستعير غو خالداً."

كانت المحكمة السماوية بحاجة إلى غو الخالد هذا بالفعل، وكان ذلك أيضاً اختباراً منهم لجنّة الفضيلة.

إذا أظهر لو وي يين موقفاً ودياً، فإن المحكمة السماوية ستحاول جذبه كحليف.

بعد مناقشة أمور الحدود الجنوبية، انتقل خالدو المحكمة السماوية للحديث عن الصحراء الغربية.

بسبب مخططات فانغ يوان، تغير وضع الصحراء الغربية كثيراً. بعد أن اكتسبت عشيرة فانغ السيطرة على قصر التنين الإلهي، "هزموا" المحكمة السماوية، مما أدى إلى تضرر خطتهم في الحفاظ على الصراعات الداخلية داخل الصحراء الغربية.

"عشيرة فانغ تمتلك القدرة على الصعود إلى السلطة حقاً. لكن هذه المرة، كان هناك شخص حاسم تسبب في هذا الوضع، إنه الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة فانغ، فانغ دي تشانغ!"

"هذا الشخص لديه طموحات ضخمة، وهو شخصية هائلة. لقد تحالف بالفعل مع قوى متعددة من المسار الصالح للحدود الصحراء الغربية، ولولا حقيقة أننا نجحنا في زرع الشقاق بينهم، لكان صعود عشيرة فانغ لا يقهر."

"الآن بعد أن مات تشن يي، ليس لدينا أي ورث حقيقي يليق بموقع جينيسيس لوتس، كيف سنستعيد قصر التنين الإلهي؟"

"أقترح أن نغتال فانغ دي تشانغ!"

"أمر صعب للغاية، هذا الشخص ماكر وحذر للغاية. بعد حصوله على قصر التنين الإلهي، أقام في داخله بشكل دائم أساساً."

"الشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ هو فانغ غونغ، ما هو موقفه تجاه فانغ دي تشانغ؟"

"فانغ غونغ وفانغ دي تشانغ تربطهما علاقة وثيقة، وليس بينهما صراع، لا يمكننا فعل أي شيء لهما في الوقت الحالي."

…

بعد أن تحدث خالدو المحكمة السماوية لفترة وجيزة، قرروا إضافة تعزيزات في الصحراء الغربية!

على الرغم من أن المحكمة السماوية فقدت وي فينغ، إلا أن قواتهم الرئيسية ما زالت سليمة، ولم تكن الخسائر كبيرة.

في ذلك الوقت، عندما أنشأت المحكمة السماوية قواتها هناك، كان ذلك لأن فانغ يوان حاول الهروب باستخدام الرافد الطبيعي لنهر الزمن هناك، ومن أجل إيقافه، أنشأوا تشكيلات خالدة عند الرافد. وبعد ذلك، لاحظوا نقطة ضعف سلف التحولات الألف وبالتالي أرسلوا المزيد من الناس إلى هناك للتعامل معه.

على الرغم من أن خطة المحكمة السماوية للتعامل مع سلف التحولات الألف وفانغ يوان قد فشلت، إلا أنهم لم يكونوا ليسترخو رغم هذه النكسة.

بعد المناقشة، قرروا بالإجماع إرسال عدد من خَالدي غو ومنازل غو الخالدة إلى نهر الزمن في اللحظة الحاسمة، باستخدام رافد نهر الزمن لتعزيزهم بسرعة.

لم يكن هدفهم الرئيسي الآن هو سلف التحولات الألف، بل عشيرة فانغ!

كان سلف التحولات الألف خالداً وحيداً بينما كانت عشيرة فانغ عشيرة من المسار الصالح تكتسب نفوذاً تدريجياً على المسار الصالح للصحراء الغربية. وإذا سُمح له بالتطور، فإن المسار الصالح للصحراء الغربية سيكون تهديداً متزايداً ضد المحكمة السماوية.

بعد أن أخذت عشيرة فانغ قصر التنين الإلهي، كان ذلك يعني أن عشيرة فانغ والمحكمة السماوية لا يمكنهما التوصل إلى شروط سلمية بعد الآن.

لذلك، بدأت المحكمة السماوية الاستعداد للتعامل مع عشيرة فانغ، وكانت هذه خطوة منطقية.

بعد الصحراء الغربية جاء البحر الشرقي.

"سياسات البحر الشرقي تتغير أيضاً، سلف بحر التشي يقيم مأدبة ويدعو خَالدي غو في البحر الشرقي، ماذا يخطط لفعله؟"

"منذ وقت ليس ببعيد، التوصل سلف بحر التشي إلى اتفاق مع الدوق لونغ، وتوقف عن مساعدة فانغ يوان. يبدو هذا الشخص طرفاً محايداً لكن لا يمكننا إرخاء حذرنا ضده."

"لقد تسللنا بالفعل إلى مأدبة البحر الشرقي هذه. إذا قام سلف بحر التشي بأي خطوة، فسوف نعرف بسرعة."

تحدث الدوق لونغ مرة أخرى: "سلف بحر التشي لديه قوة استثنائية، وهو ليس أقل مني شأناً. رأيي الشخصي هو استمالة هذا الشخص وإقناعه بنشاط لجانبنا. هذا لكي تواجه المحكمة السماوية تهديداً أقل قبل أن نتمكن من إصلاح غو المصير."

جعلت كلمات الدوق لونغ خَالدي غو في المحكمة السماوية يشعرون بمشاعر ثقيلة.

كان البحر الشرقي يضم سلف بحر التشي الذي يمكنه منافسة الدوق لونغ في القوة القتالية، ولم تستطع خَالدي غو في المحكمة السماوية قبول هذه الحقيقة تماماً.

بعد تسوية مسألة البحر الشرقي، انتقلوا إلى السهول الشمالية.

أولت المحكمة السماوية اهتماماً كبيراً لأي حركة من سماء طول العمر في السهول الشمالية.

من بين المناطق الأربع، كانت المحكمة السماوية أكثر حذراً تجاه السهول الشمالية.

تأثرت سياسات السهول الشمالية بالمحكمة السماوية، وكان تعاون السلف العجوز شو هو والمحكمة السماوية نجاحاً كبيراً لهم.

إذا أرادت سماء طول العمر توحيد عالم خَالدي غو في السهول الشمالية، فسيكون السلف العجوز شو هو أكبر عقبة.

بعد أمور السهول الشمالية، ذكر الدوق لونغ نهر الزمن.

"الآن، لدينا خمسة منازل غو خالدة لمسار الزمن، ومع ذلك لا يمكننا العثور على أي أثر لجزر لوتس الحجرية الخاصة بلويس الأحمر. هل يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك؟"

ومع ذلك، لم يكن لدى خالدو المحكمة السماوية أي أفكار جيدة، فقد صنعت جزر لوتس الحجرية هذه بواسطة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر بعد كل شيء.

هزت تشين دينغ لينغ رأسها أيضاً: "في جانب مسار الحظ، لدينا بالفعل الحارس العقدي فينغ جيو غي يحرسه. لديه حظ قوي، وإذا فشل هو أيضاً، فلا يوجد ما يمكننا فعله."

كان الدوق لونغ صامتاً، وشعر بخيبة أمل طفيفة.

كان إصلاح غو المصير هو أعظم خطة للمحكمة السماوية.

في ذهن الدوق لونغ، كان وو يونغ، سماء طول العمر، فانغ يوان، وقصر التنين كلها دون مستوى تهديد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

ولكن لم تكن هناك طريقة أخرى، فقد بذلت المحكمة السماوية قصارى جهدها بالفعل، وكانت تشكيلة ختم لوتس قمع النهر أعظم إنجاز لهم. كان من المؤسف أنهم ما زالوا بعيدين عن العثور على جزيرة لوتس حجرية للوتس الأحمر.

صمتت قاعة النقاش.

ولكن في هذه اللحظة، أشرقت عيون الجنية تسي وي فجأة، وبعد ذلك، أظهر الدوق لونغ وتشين دينغ لينغ تعبيرات متفاجئة أيضاً.

في النهاية، أصبح جميع خَالدي غو المتبقين في المحكمة السماوية متحمسين للغاية.

"لقد جاء الخبر مفاجئاً هكذا!"

"ظهرت جزيرة لوتس حجرية للوتس الأحمر في نهر الزمن."

"لقد أكد غو ليو رو ذلك بالفعل، هذه الجزيرة الحجرية للوتس الأحمر هي الشيء الحقيقي بلا شك."

"لقد وجدنا أخيراً موروثاً حقيقياً واحداً للوتس الأحمر!"

"طالما يمكننا الحصول على واحد، سنكون قادرين على ايجاد طريقنا إلى بقية موروثات اللوتس الأحمر الحقيقية."

أومأ الدوق لونغ برأسه: "هذا شيء جيد، نحتاج إلى محاولة الحصول على هذا الموروث الحقيقي في أقرب وقت ممكن الآن. وأيضاً… احذروا من فانغ يوان."

أصبح خالدو المحكمة السماوية جادين.

"بالفعل، لا يمكن إخفاء هذه الضجة عنه لفترة طويلة."

"بحلول ذلك الوقت، سيظهر بالتأكيد."

"أنشئوا تشكيلة ختم لوتس قمع النهر بسرعة، نحتاج إلى المزيد من التعزيزات، إذا جاء فانغ يوان، فسوف نأخذ حياته!"
