# الفصل 1250: داخل التشكيلة وخارجها

"أرض جبل الثلج المباركة؟!" صرخت تشاو ليان يون مفاجئة.

رفعت رأسها فرأت خالدة غو ماثلةً أمامها.

كانت هذه المرأة مُستلقيةً على سرير سحابي، ترتدي ثوباً من الحرير، وتبدو عادية الملامح، إلا أن شعرها الأزرق كان يخطف الأبصار بشكل مذهل؛ فقد بدا كنهْرٍ ينساب من رأسها وصولاً إلى السرير السحابي ليغطي سطحه بالكامل.

ولما رأت الخالدة أن مشاعر تشاو ليان يون لم تكن مصطنعة، سألت بشيء من الحيرة: "يبدو أنكم الخمسة لم تقتحموا أرض جبل الثلج المباركة عن قصد؟"

"خمسة؟" التفتت تشاو ليان يون حولها، وحينها فقط اكتشفت أنها كانت في قاعة كبرى وليست وحدها، بل كان معها رفاقها الأربعة من سالف الذكر من خالدة غو.

وقد استيقظ الأربعة أيضاً في نفس الوقت تقريباً.

ومع أن تشاو ليان يون أصبحت خالدة غو حديثاً، إلا أنها كانت تعرف هؤلاء الرفاق الأربعة حق المعرفة.

فكان الأكثر مألوفيةً بين⁄هم هو بو تشن تسي، الشيخ الأكبر لدار التقارب الروحي، وهو خالد غو من المرتبة السابعة كُلف بحماية تشاو ليان يون.

أما يو إي يه تسي، فقد كان خالد غو شاباً وسيماً ينتمي إلى طائفة الروح القديمة، ورغم أن زراعته كانت في المرتبة السادسة فحسب، إلا أنه حظي بإنجاز عالٍ في مسار الصقل وكان معروفاً بذلك على نطاق واسع.

وبالمثل، كان شي تشنغ إي شاباً ذا حاجبين كثيفين وعينين واسعتين. وقبل لحظات فقط، كان مع تشاو ليان يون في الطابق الأخير من مبنى اكتساح الريح، ورغم أن تشاو ليان يون لم تتحدث مع شي تشنغ إي، إلا أنها رأت والده الذي أُصيب بالعمى بسبب نار العمى، مما ترك فيها أثراً عميقاً.

أما الشخص الأخير فلم تكن تشاو ليان يون تعرفه وكانت تلك المرة الأولى التي تراه فيها.

لكن شي تشنغ إي كان يعرف هذا الشخص بوضوح، فركض نحوه فوراً وحياه قائلاً: "أيها السلف مو لينغ لان، كيف ظهرنا هنا؟"

كان هذا الشخص هو مو لينغ لان، خالد غو من مسار الماء ينتمي إلى وادي الفراشة الروحي، وتصل زراعته إلى المرتبة السابعة.

قالت الخالدة ببرود: "أنا أيضاً في حيرة من أمري. لقد تحطم الفضاء فجأة وألقى بكم الخمسة هنا. إن دخول أرض جبل الثلج المباركة بلا إذن أمر يجعلني بانتظار أن ترفعوا عني هذا الغموض."

"أرض جبل الثلج المباركة... هذا المكان هو أرض جبل الثلج المباركة؟" هتف شي تشنغ إي، ونظر خارج النافذة ليرى العالم الأبيض المكسو بالثلج في الخارج، وفي البعيد كانت تتناثر أكثر من عشر قمم ثلجية منتصبة بشموخ.

وفي نفس اللحظة، اكتشف شي تشنغ إي أنه كان موجوداً في قاعة على إحدى تلك القمم الثلجية.

استجابت خالدوا غو القارة الوسطى بسرعة.

فركض بو تشن تسي إلى جانب تشاو ليان يون، ناظراً بتوتر إلى الخالدة الماثلة أمامهم: "إن لم أكن مخطئاً، فأنتِ سيّدة القمة التاسعة لأرض جبل الثلج المباركة، خبيرة الشعر الضبابي!"

"أرض جبل الثلج المباركة... هونغ يون هنا!" أشرق البريق في عيني تشاو ليان يون.

اعتدلت الخالدة في جلستها، وبدت على محياها ملامح الجدية والتوتر: "إذن أنتم جئتم من أجل ما هونغ يون حقاً!"

"هذا صحيح، سلمي ما هونغ يون!" صرخت تشاو ليان يون.

ألقت خبيرة الشعر الضبابي نظرة عميقة على تشاو ليان يون: "ما هونغ يون ليس في مكاني، وإن كنتم تريدون إيجاده، فعليكم على الأرجح اقتحام القمة الأولى. لكن تلك القمة يحرسها الليدي وان شو والعجوز الأنساب شيويه هو، ولن تستطيعوا أنتم الخمسة حتى إحداث أي تموج."

"حيث توجد الإرادة، توجد الطريقة!" قال شي تشنغ إي وهو يطبق قبضتيه.

"حتى لو مت هنا، فسأنقذ هونغ يون!" كانت تشاو ليان يون حازمة.

تقدم مو لينغ لان بضع خطوط إلى الأمام: "نحن الخمسة لسنا سوى أول الواصلين إلى هنا، وما زال هناك خالدوا غو من المرتبة الثامنة خلفنا. ورغم أن أرض جبل الثلج المباركة تتمتع بميزة الأرض، إلا أنه ليس لديكم في النهاية سوى خالد غو واحد من المرتبة الثامنة."

كان مو لينغ لان يتبجح.

في الحقيقة، كانت عاقبة خالد غو الذين بقوا في نفق الفضاء تشير إلى هلاكهم لا محالة.

ولربما كان الأشخاص الوحيدون الذين نجوا هم مجموعتهم المكونة من خمسة أشخاص.

وبالاعتماد على قوة غو الحب وتحت وطأة هوس تشاو ليان يون، وصل خ خالدوا غو الخمسة مباشرة إلى أرض جبل الثلج المباركة.

تغيرت تعبيرات خبيرة الشعر الضبابي قليلاً؛ فهي لم تكن سوى خالدة غو من المرتبة السابعة-عذراً، المرتبة السادسة، بينما امتلكت المجموعة الماثلة أمامها تفوقاً في العدد فضلاً عن وجود اثنين من المرتبة السابعة بينهم.

بلغ إجمالي قمم أرض جبل الثلج المباركة خمس عشرة قمة.

وكانت خبيرة الشعر الضبابي تقطن القمة التاسعة، ولم تتوقع قط أن يُكسر هدوءها فجأة، وأن يظهر خمسة من خالد غو أمامها بلا أي إنذار.

"سأكون أنا المهاجم الرئيسي، وتراجعوا أنتم إلى الخلف." نقل مو لينغ لان صوته سراً، متحملاً المسؤولية ومتقدماً للأمام.

ولما رأت خبيرة الشعر الضبابي الأمور تسير نحو الأسوأ، مدت ذراعها بسرعة: "انتظروا، نحن أصدقاء لسنا أعداء."

"ماذا تعنين؟" أوقف بو تشن تسي مو لينغ لان المتحمس.

أجابت خبيرة الشعر الضبابي: "أترونني أرغب حقاً في التضحية بحياتي من أجل العجوز الأنساب شيويه هو؟ من أجل مصالحه الشخصية، أمرنا العجوز الأنساب شيويه هو قسراً بجمع المواد الخالدة، ولقد عانينا الأمرين لكننا عاجزون أمام سطوته."

"في الواقع، لقد كنت أرغب في الاستسلام مسبقاً وكنت أتساءل متى سيهاجم خ خالدوا غو طريق الصواب في السهول الشمالية، لكنني لم أتحسب قط أن يكون القادمون هم أنتم جميعاً من القارة الوسطى."

"لا أريد القتال معكم، وإن كنتم ترغبون في إثارة المتاعب للعجوز الأنساب شيويه هو، فأنا أرحب بكم لفعل ذلك."

"هاه؟ هكذا إذن..." تبادل بو تشن تسي ومو لينغ لان النظرات وشيء من الريبة يساورهما.

تابعت خبيرة الشعر الضبابي: "بما أنكم تهاجمون جبل الثلج، فلا بد أنكم جمعتم المعلومات ذات الصلة. ولن أخفي عنكم، لقد دب الخلاف بالفعل بين أعضاء جبل الثلج، فقد جن العجوز الأنساب شيويه هو في رغبته بصقل غو ثروة تنافس السماء الخالد مشاعره تماماً وتجاهل تماماً مشاعرنا نحن سادة القمم الثلجية."

"ويا للأسف، نحن تحت سيطرته ولا يمكننا التمرد، ولا مفر أمامنا سوى انتظار القوى الخارجية لتساعدنا."

لم يتكلم خ خالدوا غو الخمسة للقارة الوسطى، فقد توقعوا تطوراً كهذا.

تحدث مو لينغ لان قائلاً: "بما أنكِ تريدين الاستسلام، فهذه المعلومات وحدها لا تكفي. انضمي إلى صفوفنا وحينها يمكننا التأكد من إخلاصكِ."

ابتسمت خبيرة الشعر الضبابي بمرارة: "لو استطعت الهجوم لكنت تمردت منذ زمن. لستم بحاجة للاختبار، هل ستصدقونني حتى لو انضممت إليكم؟ ليست هناك طريقة واحدة فقط لمساعدتكم، وأنا مستعدة لإخباركم بترتيبات دفاع جبل الثلج."

"أه؟ تحدثي." أومأ مو لينغ لان برأسه.

حدقت خبيرة الشعر الضبابي في الخالدين الخمسة أمامها بتمعن، قبل أن تتكلم ببطء: "لقد قام العجوز الأنساب شيويه هو بتعديل أرض جبل الثلج المباركة بصورة متهورة من أجل صقل غو ثروة تنافس السماء الخالد، وقبل فترة ليست بعيدة، دعا صن مينغ لو لترتيب تشكيل غو خارق هنا."

"تشكيل غو الخارق هذا قوي للغاية. وباعتبار سادة القمم الثلجية هم مراكز التشكيل، فإنه يرتبط بـ Reverse Flow نهر. ويجب على الغزاة اقتحام كل قمة. وسيحظى سادة القمم الحارسين لكل قمة ثلجية بتعزيز من تشكيل غو؛ فحتى زراعة المرتبة السادسة يمكنها إظهار قوة المرتبة السابعة. وعلى الجانب الآخر، سيتعرض خالد غو المهاجم لقمع شديد."

"ومع هذا التباين بين التعزيز والقمع، فإن كل قمة ثلجية تعتبر عقبة شاقة. وحتى لو أتى خ خالدوا غو من المرتبة الثامنة، فلن يتمكنوا من قضاء بعض الوقت هنا إلا إذا استطاعوا تدمير تشكيل غو هذا."

"كيف لنا أن نعلم أمعلوماتكِ صحيحة أم خاطئة؟" سأل مو لينغ لان.

ابتسمت خبيرة الشعر الضبابي بمرارة مجدداً: "كل كلامي صحيح، وإن كنتم لا تصدقون، فيمكنكم اختبارني."

"حسنًا!" لوح مو لينغ لان بكمه، فظهرت موجة من الماء في الهواء واندفعت نحو خبيرة الشعر الضبابي.

لم ترتبك خبيرة الشعر الضبابي، بل عقدت عزمها برفق فبرزت خصلة من شعرها فجأة وتحولت إلى سدٍّ حجب الموجة.

عبس مو لينغ لان؛ فقد أدرك كنه المشكلة بهجمة واحدة، ولم يعاود الهجوم.

تبادل الخالدون الأربعة الآخرون من القارة الوسطى النظرات.

تماما كما قالت خبيرة الشعر الضبابي، يمكنها إظهار قوة قتالية من المرتبة السابعة هنا، بينما كان مو لينغ لان نفسه خالد غو من المرتبة السابعة، لكن هجومه قُمِع بدرجة كبيرة. بل إن طريقته الهجومية القوية قد صُدّت بسهولة على يد خبيرة الشعر الضبابي.

"تشكيل غو هذا قوي للغاية." هتف شي تشنغ إي مذهولاً.

سأل بو تشن تسي مباشرة: "إذن، أين يكمن عيب تشكيل غو هذا؟"

هزت خبيرة الشعر الضبابي رأسها: "أنا لست متبحرة في تشكيل غو هذا، ولكن من واقع تحسسي له طوال هذه الأيام، لدي بعض التجارب التي يمكنني إخباركم بها."

"أولاً، يعزل تشكيل غو ما في داخله عما في خارجه، ولن تستطيعوا حتى الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز. وفي الوقت الحالي، العجوز الأنساب شيويه هو وحده من يمكنه التواصل معنا نحن سادة القمم الثلجية، بينما لا يستطيع سادة القمم التواصل مع بعضهم البعض."

"ثانياً، كل سيّد قمة ثلجية يمثل مركزاً لتشكيل غو، ويبدو أننا لا نستطيع سوى الدفاع من قاعاتنا الرئيسية عند القمة وغير قادرين على مغادرتها. هذه النقطة مجرد تخمين مني، لكنها ينبغي أن تكون دقيقة للغاية."

"وأخيرًا... لقد حان وقت هلاككم أيها الأوغاد!"

تغيرت تعبيرات خبيرة الشعر الضبابي فجأة، وارتفع شعرها الأزرق بوحشية ليلتف حول خالد غو الخمسة.

كان مو لينغ لان يقظاً طوال الوقت، فطار خارج القاعة فوراً.

وبمساعدة بو تشن تسي، استطاعت تشاو ليان يون الهروب أيضاً.

أما داخل القاعة، فقد التف الشعر الأزرق الكثيف بسرعة حول شي تشنغ إي ويو إي يه تسي، مشكلاً شرنقتين زرقاويين سميكتين.

"أيتها الساحرة الخائنة! هجوم!!" استشاط مو لينغ لان غضباً وفزعاً.

وقبل أن ينطق، كان بو تشن تسي وتشاو ليان يون قد شنا هجومهما بالفعل.

دوي...

أصدرت القمة الثلجية التاسعة أصواتاً تشبه الرعد.

واندلع القتال في الحال.

البحر الشرقي.

أطلقت أنفاس التنين الشبيهة بضباب السيوف البيضاء وابلاً من الضربات نحو تشكيل غو، مهتزةً إياه بأكمله.

"فانغ يوان حذر للغاية، إنه لا يدخل تشكيل غو، فما العمل الآن؟" سألت باي نينغ بينغ يانغ وو شيه.

تنهد يانغ وو شيه مرسلاً صوته: "كنت أنوي استخدام تشكيل غو الخارق هذا لمواجهة نسر السماء الأقصى العلوي لفانغ يوان، واختبار قوته الحقيقية. لكن من كان يتوقع أنه لنهاجم سوى من بعيد، دون أن يمنحنا أي فرصة تذكر."

السيف المخفي هو الأكثر رعباً.

وبطبيعة الحال، استطاع فانغ يوان الاعتماد على نسر السماء الأقصى العلوي لعبور الفضاء والولوج داخل تشكيل غو. ولكن لو فعل ذلك، فسيکشف حقيقة أن نسر السماء الأقصى العلوي لا يملك سوى قوة المرتبة السادسة.

فكيف لفانغ يوان أن يكشف عن نقاط ضعفه؟

"رغم أننا نمتلك حماية تشكيل غو ونحن بأمان، إلا أن المبادرة بيد فانغ يوان. فهو يستخدم حركة قاتلة لمسار التحول، بينما نستخدم نحن تشكيل غو الخارق، وجوهرنا الخالد يُستنزف بمعدل سريع للغاية." قالت باي نينغ بينغ.

طلب شي نُو القتال قائلاً: "لماذا لا أخرج للقتال وأقوم باستدراجه للداخل؟"

سخرت باي نينغ بينغ بازدراء: "فانغ يوان عجوز ماكر ومحتال، فكيف يُستدرج بواسطتك ليدخل تشكيل غو برعونة؟"

حدق شي نُو في باي نينغ بينغ بغضب عارم: "إذن برأيكِ ماذا ينبغي علينا فعله؟"

"انسَ الأمر." قال يانغ وو شيه: "انتظر ريثما أقوم ببعض الترتيبات وأترك خلفي غطاءً لتضليله. وحينها سنستخدم بهدوء تشكيل المعركة القديم السفر شامل الاتجاهات لمغادرة هذا المكان. وما إن نسرع في طريقنا، حتى نصل إلى السهول الشمالية ونلتقي بخالد غو من المرتبة الثامنة، وحينها سيحين وقت الالتفاف للتعامل مع فانغ يوان."

بدت ملامح باي نينغ بينغ داكنة وثقيلة: "لقد طلبت مني ترتيب تشكيل غو هذا فقط للتخلي عنه الآن؟ انسَ غو البشر، لكن أتريدني أن أتخيل عن غو الخالد المستخدم فيه أيضاً؟!"
