# الفصل 1588: التخطيط المتبادل

"أَمات حقاً؟" رأى فانغ يوان هذه النتيجة فبقي مذهولاً لبرهة.

"يبدو أن هذا يانغ سان مو سيئ الحظ حقاً. فقد سُرقت مني غو الخلود الأساسية لحركاته القاتلة مرتين على التوالي." هز فانغ يوان رأسه بتعبيرٍ هادئ.

كان هذا الأثر ناتجاً عن التباين في حظهما. 

ففي السابق، لم يستطع قهر فينغ جيو غي لأنه كان حارس داو يمتلك حظاً يماثل حظ فانغ يوان. أما يانغ سان مو فلم يكن سوى شخص عادي، ولهذا قضى نحبه بسبب يد الشبح اللص العظيم.

أدرك فانغ يوان بغتة أن مسار الحظ ومسار السرقة يصبحان غاية في القوة حين يمتزجان معاً. وعلى الرغم من أن إرثه الحقيقي لمسار الحظ لم يكن كاملاً، وكذا إرثه الحقيقي لمسار السرقة، إلا أن هذين الإرثين كانا ينحدران من مبجلين اثنين. ولهذا كان توارث الإرثين الحقيقيين لمبجلين معاً أمراً نادراً للغاية في التاريخ.

وفي داخل تشكيل غو الخالد، أصاب القلق والتوتر خالدِي الدرب الصالح في الحدود الجنوبية حين رأوا يانغ سان مو محبوساً داخل ساحة المعركة الخالدة.

حثّ تشي تشيو شيا فان قائلًا: "أسرع، أسرع، أسرع! ألم تنتهِ من استنباط ساحة المعركة الخالدة بعد؟"

كان شيا فان غارقاً في أفكاره عميقاً، وبدا وكأنه لا يسمع شيئاً الباطن من حوله.

أما الخالدون الآخرون فكانوا يتشاورون بقلق وريبة.

"يا له من تشكيل لساحة معركة خالدة استخدمه! لقد نُصبت بالسرعة كلها، هذا أمر غير مسبوق بتاتاً."

"لا عجب إذن أنه تجرأ على تحدينا بمفرده، إنه يمتلك حتماً تقنية مذهلة للغاية."

"الأمر كله يعتمد على اللورد شيا فان الآن."

سمع شيا فان لغوهم المستمر، فأدار مقلتيه متأففاً وحدث نفسه قائلاً: "هؤلاء القوم لا يفقهون شيئاً في مسار الحكمة! أيعتقدون حقاً أن ساحات المعارك الخالدة سهلة التفكيك والكسر هكذا؟"

كان شيا فان يشعر بثقل الصعوبة وتأجج الضغط، ففكر في سرّه: "آهٍ يا يانغ سان مو، أتمنى أن تصمد لبعض الوقت."

لكن مع مرور الوقت، تضاعف الضغط الملقى على كاهله.

لم يكن هناك سوى خالد غو واحد لمسار الحكمة في هذا المكان، وإن عجز هو عن الاستنباط، فلن يستطيع أيٌّ من خالدِي الحدود الجنوبية -مهما كثر عددهم- اقتحام ساحة المعركة الخالدة وتقديم العون.

وإن أخفق، فسيتعرض سمعته الشخصية من حيث الكفاءة لضربة موجعة؛ بيد أن ذلك لم يكن شيئاً مقارنة بالإشاعات التي قد تسري وتقول إنه كان قادراً على فعل ذلك لكنه امتنع وتفرّج على يانغ سان مو وهو يموت، فحينها ستضمحل سمعته وتتبدد في الحضيض.

ولكن، كيف لساحة معركة ياما التي صاغها فانغ يوان أن تكون سهلة الاستنباط والكسر؟!

كانت الجنية تسي وي قادرة على فعل ذلك لكونها من بين أعظم ثلاثة خبراء في مسار الحكمة في العالم بأسره؛ أمّا شيا فان فلم يكن كذلك!

"لا يمكنني استنباطها! إن أساس هذه الحركة القاتلة عميق للغاية، ويبدو أنها تتمتع بأصل مرعب ومخيف!" وبعد فترة من الاستنباط المضني، كان شيا فان غارقاً في العرق.

وما زال خالدو الحدود الجنوبية يتبادلون أطراف الحديث، فاستبد الضيق بشيا فان حتى اشتعلت عيناه بالغضب، فصاح بهم: "ألا يمكنكم أن تصمتوا قليلاً؟"

فتوقف الخالدون عن الكلام فوراً.

تنحنح تشي تشيو قائلًا: "هذا صحيح، كونوا هادئين، ولنُعِر اللورد شيا فان تركيزنا كي لا نُزعجه، وأنا أؤمن بأنه لن يخيب ظننا بقدراته!"

وما إن قال تشي تشيو ذلك، حتى وجد شيا فان نفسه محشوراً في زاوية ضيقة!

حدق شيا فان في تشي تشيو بنظرات حالكة المظهر، بينما بادله الأخير بنظرة مفعمة بالتشجيع والدعم، فصك شيا فان أسنانه غيظاً.

لكنه في نهاية المطاف كان خالد غو لمسار الحكمة، فما إن تقلبت أفكاره حتى ابتسم قائلًا: "أيها السادة، اطمئنوا؛ لا بد أنكم نسيتم أن يانغ سان مو هو الأبرع بيننا في أساليب التحري والاستقصاء. إنه لم يخرج للقتال إلا لثقته المطلقة بنفسه، ولا بد أنه قد رصد بعض المعلومات أو الحقائق التي نجهلها نحن."

لم تكن العلاقة بين شيا فان ويانغ سان مو على ما يرام، بل كان كل منهما يضمر الكراهية للآخر.

ولكن الآن، كال شيا فان المديح ليانغ سان مو ورفعه إلى أعلى مراتب الشأن.

بقي الجميع مذهولين لوهلة قبل أن يستوعبوا المعنى.

فإن كان الأمر كما قال شيا فان، لكانت أفعال يانغ سان مو مفرطة للغاية! لقد تركهم خلفه وخرج لينفرد بكل الفضل لنفسه.

وفي الوقت الراهن، كانت عروق الأرض في الحدود الجنوبية تتحرك، وكانت المواد الخالدة وغو الخلود تظهر في كل حدب وصوب، فمن ذا الذي قد يرغب في حراسة هذا المكان؟ ومن ذا الذي لا يود الخروج والسعي وراء ثروته؟

وإن ظفر يانغ سان مو بالفضل هنا، فسُيعاد تعيينه ويُغادر هذا المكان حتماً.

لم يكن يانغ سان مو وحده، بل إن كل فرد هنا كان يتوق للمغادرة.

وسرعان ما تبدل حديث الخالدين.

فأخذوا يوافقون شيا فان الرأي.

"الورد شيا فان على حق، فأساليب التحري التي يمتلكها اللورد يانغ سان مو ذائعة الصيت في الحدود الجنوبية، ومن ذا الذي لا يجهلها؟"

"هذا صحيح، هذا صحيح، إنني أتذكر ذلك الوقت الذي استقصى فيه اضطرابات السماء السوداء بدقة متناهية. وحين رفع تقريره لعشيرة يانغ، تحركوا مسبقاً وبلغوا الموقع الدقيق لمطر النيازك. ويُقال إن عشيرة يانغ ظفرت بمواد خالدة لمسار النجوم تعادل قيمة ثلاثة تلال بسبب ذلك."

"حتى إن اللورد يانغ سان مو قد طارد في السابق خالد غو الدرب الشيطاني نيان وانغ هواي؛ لقد كان ذلك الوغد خبيثاً ومراوغاً إلى أبعد الحدود، مختبئاً لفترات طويلة ومهرباً من قبضة عشيرة تي مراراً وتكراراً، لكنه انتهى به المطاف في النهاية بين يدي اللورد يانغ سان مو."

"برأيي، لا بد أن اللورد يانغ سان مو واثق للغاية هذه المرة. يجب أن نثق بحكمه، ولا يمكننا أن نرتبك. أود أيضاً تذكير الجميع، أنه بعد أن يحقق اللورد يانغ سان مو النصر هذه المرة، سيتعين علينا وضعه في التشكيل الفرعي وتفحصه بعناية. تذكروا أمر فانغ يوان قبل فترة ليست بعيدة."

لقد استخدم فانغ يوان الوجه المألوف ليتقمص شخصية وو يي هاي وبقي في الدرب الصالح لفترة طويلة، حيث تلاعب بخالدِي الدرب الصالح في الحدود الجنوبية أثناء معركة عالم الأحلام.

وما إن سمع خالدو الحدود الجنوبية هذا الاسم، حتى استبد بهم الغضب العارم.

"تباً، فانغ سان يوان هذا وغد شيطاني تسلل إلى الدرب الصالح، وفي يوم ما سينال عقابه العسير!"

"لن ينجح الشيطاني أبداً في قهر الصلاح، فهذه هي سنة هذا العالم. قد يتغطرس الشيطان لبعض الوقت، لكنه سيواجه القصاص عاجلاً أم آجلاً. ألم ينتهِ المبجل الشيطاني الروح الشبحية بالذات إلى التقاط روحه بعد المותו من قِبل المحكمة السماوية؟"

"أريد قتل هذا الشيطان بنفسي حقاً، يا للحسرة، فمن المؤسف أنني لم أتمكن من الانضمام إلى تلك المعركة."

بقي تشي تشيو صامتاً، وهو يرمق شيا فان بنظرات عميقة وغامضة.

أما شيا فان فأغمض عينيه وشرع في الاستنباط من جديد.

تنهد تشي تشيو في قرارة نفسه: "حقاً، إنه لخالد غو جديّر بمسار الحكمة."

لقد تفوه بتلك الكلمات سابقاً ليوقع بشيا فان، لكن شيا فان استطاع قلب الطاولة بكل سلاسة وبضع كلمات معدودات.

لقد لَحّن شيا فان بأن يانغ سان مو كان طماعاً في نيل الفضل ولا يبتغي مشاركته مع بقية الخالدين. وكل خالدِي غو الحاضرين هنا كانوا أذكياء نبهاء، وسرعان ما أدركوا ما يرمي إليه شيا فان.

كان معناه ضمناً: إن لم يكن الأمر كذلك، وكان يانغ سان مو غبياً لدرجة الوقوع في فخ العدو، فما عساهم يفعلون؟ وإن لقي حتفه داخل التشكيل، فسيتورط الجميع بلا استثناء، وسيُوصمون بأنهم «أشرار تفرّجوا على رفيقهم وهو يلقى حتفه في المعركة بينما كانوا يختبئون بجبن داخل التشكيل»، أليس كذلك؟

ولهذا، توجب على هؤلاء الخالدين أن يكيلوا المديح ليانغ سان مو حتى يرفعوه إلى عنان السماء. وهكذا استغل شيا فان عقليتهم ليتخلص بسهولة من هجوم تشي تشيو المضاد.

لكن مزاج شيا فان لم يكن على ما يرام الآن: "لا يمكن تفكيك ساحة المعركة الخالدة هذه بمفردي. اللعنة! نحن بحاجة لطلب العون، ولكن قبل ذلك، ينبغي لي جني بعض الفضل، فلا يمكنني الظهور بهذا العجز التام. هاه؟!"

في هذه اللحظة بالذات، تلاشت ساحة معركة ياما وظهر فانغ يوان مجدداً، بينما اختفى يانغ سان مو تماماً عن الأبصار.

"هذا، هذا، هذا!"

"ماذا حدث بحق الجحيم؟"

أخذ خالدو الحدود الجنوبية نفساً حاداً وعميقاً، وتبدلت تعابير وجهي كل من شيا فان وتشي تشيو من الرتبة السابعة.

لقد باتت الوضعية جليّة واضحة، فلم يتبقَ سوى العدو وحده، وبدا أن يانغ سان مو قد لاقى حتفه لا محالة.

لكن، لمَ كان الأمر بهذه السرعة الخاطفة؟

كان يانغ سان مو شخصية بارعة بكل ما تحمله الكلمة من معنى، وتمتلك طاقة قتالية وافرة، فكيف أمكنه الموت بهذه السهولة المفرطة؟

لم تكن ساحة المعركة الخالدة للعدو تحمل أي أثر لمسار الزمن، بل غلب عليها هالة مسار الروح الكثيفة، ولم يكن هناك أي فارق زمني في داخلها.

وعليه، فإن الاحتمال الأرجح هو أن القوة القتالية لخالد غو الدرب الشيطاني الغامض من الرتبة السابعة قد تفوقت وسحقت يانغ سان مو تماماً! لكن، أكان ذلك ممكناً حقاً؟ أم بالأحرى، لا بد أنه قد استخدم طريقة غريبة وغير مألوفة، أليس كذلك؟

شعر خالدو الحدود الجنوبية بالذهول ووجدوا الأمر عصياً على التصديق.

ألقى فانغ يوان نظرة على التشكيل بينما ومضت في عينيه نظرات باردة كالصقيع.

في الأصل، كان يود التنكر بزي يانغ سان مو وتبديد ساحة معركة ياما، والتسلل إلى داخل التشكيل متنكراً. لكنه بعد أن خاض في تفتيش روحه، اكتشف ترتيبات الحدود الجنوبية وتخلي عن تلك الخطة تماماً.

فالدرب الصالح في الحدود الجنوبية يمتلك جذوراً عميقة وراسخة، والاستخفاف بهم ليس سوى حماقة حمقاء. لقد انكشف أمر الوجه المألوف مسبقاً، وصار من المستحيل تكرار نجاح 'وو يي هاي' مرة أخرى.

وعلى الرغم من أن هذه الحركة القاتلة كانت تنحدر من المبجل الشيطاني سارق السماء، إلا أنه في عالم زراعة الغو، لم تكن هناك قط حركة قاتلة لا تُقهر. فبعد هذا الزمن الطويل، تطورت الحقبة الحالية بخطى هائلة.

وبالطبع، قد لا يكون الدرب الصالح في الحدود الجنوبية قادراً بالضرورة على إنتاج غو خالد أو حركات قاتلة ترصد الوجه المألوف بسهولة، بيد أنهم امتلكوا أساليب أخرى لفك شفرة هويات خالدِي غو.

ولا سيما في ظل إرشاد المحكمة السماوية، إذ امتلك الدرب الصالح في الحدود الجنوبية طرقاً جمة للتأكد من الهويات، وكانت إجراءاتهم صارمة ومتعددة الخطوات. وخاصة مع وجود غو فانوس الروح وغيرها من أنواع غو الخاصة بالهويات، فقد بات من العسير على فانغ يوان التنكر حتى مع استخدام الوجه المألوف.

"أيها الوغد الشيطاني، ماذا فعلت باللورد يانغ سان مو؟"

"أطلق سراح اللورد يانغ سان مو حالاً!"

"لعل اللورد يانغ سان مو قد نجح في الإفلات من ساحة المعركة الخالدة تلك بطريقة ما."

تحدث خالدو الحدود الجنوبية بصوت عالٍ، وكان بعضهم ما زال يتمسك بالأوهام في أعماق عقله.

أما تعبيرات فانغ يوان فازداد برودتها وقسوتها.

"لقد وُضع هذا التشكيل الخالد بواسطة تشي تشيو يو شخصياً، وإن حاولة استنباطه خطوة بخطوة فلن يتسع لي الوقت أبداً. ليس لدي خيار سوى شق طريقي بالقوة الغاشمة، فلنَر إذن مدى متانة هذا التشكيل اللعين!"

وما إن فكر في ذلك، حتى ألغى فانغ يوان تقمص الإمبراطور ياما، واستخدم تحول تنين السيف العتيق وفعّل ختم حماية التدفق العكسي.

وعقب ذلك، أطلق الحركة القاتلة الخالدة ألوف التنين، مما أدى إلى اندفاع بحر عارم من التنين الضارية والمخيفة نحو التشكيل.

لقد كانت هذه الحركة القاتلة هي العلامة الفارقة لـ فانغ يوان في الوقت الراهن، وما إن عاينها خالدو الدرب الصالح في الحدود الجنوبية حتى أدركوا تماماً أنه فانغ سان يوان، ومن لم يتعرف عليه منهم لم يكن سوى متظاهر بالغباء عن عمد وتغافل!

"آه! هذا الشخص هو فانغ يوان!"

"يا للسماء، لقد حضر ذلك الشيطان هنا!"

"لقد عاد مجدداً، إنه لبالغ الجرأة حقاً، إذ يتصرف بكل هذه الحرية والاستهتار، وهو حقاً يستخف بالدرب الصالح في الحدود الجنوبية!"

صرخ خالدو غو الواحد تلو الآخر، غير قادرين على كتمان الصدمة المرتسمة على وجوههم.

وإلى جانب الصدمة، كان هناك خوف دفين حاولوا جاهداً إخفاءه.
