# الفصل 1280: الإصرار

خارج نهر التدفق العكسي.

 أراد السلف العكسي شيو هو قتل بي تشن تيان، ولكن في تلك اللحظة، ظهر ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة، ماو لي تشيو.

"لماذا وُجد هذا ابن العرس هنا؟ ألا يظل مطوياً داخل كهفه طوال الوقت؟" دُهش السلف العكسي شيو هو.

كان لهذا الحيوان أصل عظيم، فهو مطية المبجل الخالد الشمس العملاقة. لقد أخضعه المبجل الخالد الشمس العملاقة في سنواته الأخيرة، وكان دافعه وراء ذلك جلياً في البحث عن سيلة لمد العمر.

كانت علامات الداو الخاصة بابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة غاية في الكثرة والغموض.

وكلما تقدم في السن، كان ذيله ينكمش مع تناقص عمره. وعندما يقترب أجله من نهايته، يختفي ذيله تماماً.

وهكذا، متى ما استشعر دنو أجله، كان يلتهم وحشاً مقفراً سحيقاً ذو شكل كلب. وبعد التهمه، يكسب ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة عمر ذلك الوحش المقفر السحيق، فينمو ذيله مجدداً ويمضي في عيشه.

ولهذا السبب بالذات، وحتى بعد وفاة المبجل الخالد الشمس العملاقة، ظل ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة حياً يُرزق حتى يومنا هذا.

هذا ابن العرس العملاق نال استنارة من المبجل الخالد الشمس العملاقة، فاكتسب وعياً وتعلم كيف يستخدم ديدان غو بل وحتى حركات القتل الخالدة.

لقد كان وحشاً مقفراً سحيقاً في الأصل، والآن وقد حاز بصيرة وصار قادراً على استخدام غو الخالد وغيرها من الوسائل، فقد غدت قوته عميقة لا سبر أغوار لها.

حتى السلف العكسي شيو هو كان يحذر جانبه.

لقد أراد السلف العكسي شيو هو التعامل مع بي تشن تيان، ولكن مع ظهور ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة، نبذ هذه الخططة.

"يا له من أمر عجيب، أن ينقذني ماو لي تشيو!" أطلق بي تشن تيان نفساً صعد من صدره، واسترخى قليلاً.

فقد كان هو الآخر على علم بأمر ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة.

كانت الوحوش المقفرة السحيقة من هذا المستوى شهيرة إلى حد مبالغ فيه. وكأنها هو كونغ الخاص بالقارة الوسطى، أو ذلك التنين الشرير دي Zang شنغ، فقد كانوا وجودات فريدة، بلغت قوة قتالهم ذروة الرتبة الثامنة!

وجه السلف العكسي شيو هو بصره بسرعة نحو خالي غو الرتبة الثامنة من سماء طول العمر المرافِقين لابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة.

وثبّت السلف العكسي شيو هو نظره على الطرف الأسود.

ضحك بسخرية باردة: "كما توقعت، صن مينغ لو، أنت عضو في سماء طول العمر! ومن كان يظن أن سماء طول العمر كانت تستهدفني منذ أمد بعيد".

لقد خمن ذلك مسبقاً، والآن وقد رأى الطرف الأسود، تأكد حدسه.

حيّا الطرف الأسود السلف العكسي شيو هو باحترام: "أيها السلف العكسي شيو هو،ها قد التقينا مجدداً. أنا أحد أطراف سماء طول العمر الثمانية، الطرف الأسود، وصن مينغ لو ليس سوى اسم أستعيره حين أتجول في السهول الشمالية".

ضحك السلف العكسي شيو هو بسخرية باردة مرة أخرى، لكنه لم يهاجم.

لأن الطرف الأسود كان يقف إلى جوار ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة.

لم يكن الأمر راجعاً لخوف السلف العكسي شيو هو من ماو لي تشيو، بل لأنه أدرك أن عقدة المسألة لم تكن في الثلاثة الواقفين هناك، بل فيما يدور داخل نهر التدفق العكسي.

وفي ظل ضبابية الوضع داخل نهر التدفق العكسي، لم يكن الوقت مناسباً للقتال، فلو فعل لكان المستفيد الثالث هو الرابح.

وبعد أن تبادل الطرف الأسود والسلف العكسي شيو هو التحايا، استقرت أنظارهما على ما هونغ يون و تشاو ليان يون.

"الجد ماو، الاثنان اللذان في المقدمة هما هدفانا!" ذكّر الطرف الأسود ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة.

عقد بي تشن تيان حاجبيه قليلاً.

أما ضحكة السلف العكسي شيو هو الباردة فاصبحت أكثر برودة.

بينما لفت ماو لي تشيو شفتيه بلا مبالاة، مرسماً على وجهه الوحشي تعبيراً بشرياً للغاية: "لا تستعجلوا! انتظروا حتى يقررا مَنْ المنتصر. نحن خارج نهر التدفق العكسي، يمكننا استخدام ديدان غو لكننا لا نستطيع التأثير على النهر نفسه. فأي وسيلة تُستخدم ضد نهر التدفق العكسي سترتد وتعكس أثرها علينا، فلماذا أهدر جهدي عبثاً؟"

نهر التدفق العكسي لن يفقد سوى القليل من مياهه حين يعكس هجوماً، وهذا النهر هائل الضخامة، فكم من الوقت سيتطلب تجفيفه؟ لن أقدم على فعل يتسم ببطء محبط وعديم الجدوى!"

وبعد أن تلفظ بذلك، توقف برهة قبل أن يستطرد: "اطمئنوا، لن يستمر هؤلاء طويلاً. فكلما تعمقوا سباحة، كلما اشتد اختبار إرادتهم. هه، إنهم يسبحون في نهر التدفق العكسي، وأي فكرة عن الإصرار في هذا النهر ستنعكس بفعل النهر نفسه، وأي نوع من العزم سيتزعزع، ليلتهمهم التيار في نهاية المطاف وينجرفوا بعيداً".

كانت الوجودات الثلاثة من الرتبة الثامنة تحذر بعضها البعض، ولم يخوضوا قتالاً.

وخارج النهر، ساد جمود تام، فتحول خالدوا غو بأنظارهم نحو نهر التدفق العكسي.

داخل النهر.

كان ما هونغ يون و تشاو ليان يون ما زالا في الصدارة.

وجاء الحقيقي الجبلي الأرجواني في المرتبة الثانية، مقترباً منهما خطوة بخطوة.

بينما جاء Ying وو شيه، باي نينغ بينغ، و هي لو لان في المرتبة الثالثة.

وتبعهما فانغ يوان.

أما المرتبة الخامسة فكانت في الأصل للسلف العكسي شيو هو والسيدة وان شو، لكن السلف العكسي شيو هو تخلى مسبقاً عن السباق في سبيل زوجته فاقدة الوعي، وخرج إلى خارج النهر.

وهكذا، ذهبت المرتبة الخامسة إلى خالد غو من مسار القواعد للرتبة الثامنة من المحكمة السماوية وي لينغ يانغ، وجمع من خالي غو القارة الوسطى.

كان الحقيقي الجبلي الأرجواني يتحرك بأطرافه الأربعة، ملوحاً بجناحيه النحيلين من حين لآخر.

وكان ما وتشاو على مرمى حجر منه.

"عليّ أن أصر وأقبض على هذين الاثنين، وحينها سأتمكن من السيطرة على السلف العكسي شيو هو والتعامل مع القارة الوسطى!"

غمرت العزيمة قلب الحقيقي الجبلي الأرجواني.

كان ماء نهر التدفق العكسي يواصل هجماته الشرسة على الإرادة في عقده.

فهز رأسه محاولاً التخلص من تردداته.

"قبل تسعين ألف سنة، هاجمت إرادة السماء. استنتجتُ بكل طاقتي ووجدت بصيص أمل ضئيل للنجاة. ومن خلال إغلاق نفسي، تحولت إلى صخرة أرجوانية ذهبية. لكن مَنْ كان يظن أن إرادة السماء ستستمر في إلحاق الأذى بي حتى أقع في حالة جنون بين الحين والآخر".

"على مدار مائة ألف سنة الماضية، استيقظت مراراً وتكراراً وعايشت أخطاراً جسيمة، وما نجوت منها وكتب لي البقاء إلا بمساعدة طائفة الظل".

"في الوقت الحالي، صقل جسدي الأساسي الفتحة الخالدة السيادية، لكنها سُلبت منا".

"جسدي الأساسي عالق في عالم الأحلام، واقعاً في خطر داهم".

"طائفة الظل العظيمة ليست سوى ظل لما كانت عليه في الماضي، لا يمكنني الفشل في هذا الوضع، يجب أن أصر، يجب أن أقبض على تشاو وما".

"أنا على وشك النجاح!"

تألقت عينا الحقيقي الجبلي الأرجواني، فكان قاب قوسين أو أدنى منهما.

"أوه لا، الحقيقي الجبلي الأرجواني على وشك الوصول إلى ما هونغ يون و تشاو ليان يون!" صُدم خالدوا غو القارة الوسطى.

بينما أشرقت وجوه السلف العكسي شيو هو و Ying وو شيه بشائر الفرح.

"ماذا تفعل؟" صرخ طرف الفيضان.

"لا شيء!" أدار ماو لي تشيو عينيه: "ما لم يخرجوا بأنفسهم".

"آه——!" لكن في تلك اللحظة بالذات، أمسك الحقيقي الجبلي الأرجواني برأسه فجأة وأطلق صرخة مدوية، مصارعاً بعنف جلي بينما ارتسم الألم الشديد على ملامحه.

"ما الذي يجري بحق الجحيم؟"

"ماذا حدث؟"

حارت عقول الخالدين.

"في هذه اللحظة بالذات، اللعنة!" لعن Ying وو شيه إرادة السماء في سريرته.

ففي اللحظة الحاسمة، هوى الحقيقي الجبلي الأرجواني في براثن الجنون، وانجرف مع التيار نحو الأسفل.

ولحسن الحظ، كان Ying وو شيه والعصابة يتبعون الحقيقي الجبلي الأرجواني كإجراء احتياطي تحسُّباً لجُنونه، فهب بسرعة للامساك بالحقيقي الجبلي الأرجواني وسبح الأربعة معا نحو الأعلى.

وهكذا، نجا ما وتشاو من الموقف الخطير، وظلا في المرتبة الأولى.

بينما تراجع الحقيقي الجبلي الأرجواني، محتلاً المرتبة الثانية برفقة Ying وو شيه والعصابة.

وجاء فانغ يوان في المرتبة الثالثة.

ورابعاً حل وي لينغ يانغ وخالدوا غو القارة الوسطى المرافقون له.

"اللورد وي لينغ يانغ، الأمر برمته متوقف عليك الآن!" فاض السرور بـ بي تشن تيان.

وبدأ خالدوا غو القارة الوسطى في الهتاف والتشجيع.

لقد كانت نبأً ساراً للقارة الوسطى أن يحل مكروه بالحقيقي الجبلي الأرجواني.

لا سيما أولئك الخالدين غو الذين لم يكونوا يعرفون فانغ يوان، فقد شعروا أن وي لينغ يانغ وحده، خبير الرتبة الثامنة من القارة الوسطى، هو مَن بقي في الساحة، وحتى لو كان في المرتبة الأخيرة، فإنه لا يزال قادراً على الفوز!

كان وي لينغ يانغ يضغط على أسنانه بقوة.

فقد كانت صعوبة السباحة تتصاعد، والأهم من ذلك، أن نهر التدفق العكسي كان يعبث بكل فكرة ترتسم في عقده.

فكل فكرة تتعلق بالإصرار والمضي قدماً كانت تقابلها عراقيل من نهر التدفق العكسي.

تلاشى الكثير من الأفكار، لكن فكرة واحدة تجذرت بعمق في عقل وي لينغ يانغ!

"يجب أن أصر!"

"أنا الأمل الوحيد المتبقي للقارة الوسطى، وإن قبضنا على ما هونغ يون وأنقذنا تشاو ليان يون، فسنستطيع العودة منتصرين".

"لا يمكنني الفشل!"

"كبرياء القارة الوسطى، شرف المحكمة السماوية، لا يمكن أن يضيعا بسببي!!"

شق وي لينغ يانغ طريقه سباحة إلى الأمام بثبات ودون أي تردد.

وتبعه خالدوا غو المحيطون به على خطاه.

شكل هؤلاء الخالدون القوة الأكبر ضخامة داخل نهر التدفق العكسي، مما جعله مشهداً يخطف الأبصار.

حتى إن ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة، ماو لي تشيو، تمتم قائلاً: "أهذا صحيح؟ يبدو أن القارة الوسطى تتمتع بمفضلة هائلة. هممم، لا تزال المحكمة السماوية تحب التدخل في كل شاردة وواردة، ولن يمر هذا الأمر هكذا، فما هونغ يون ابن للسهول الشمالية!"

عقد بي تشن تيان حاجبيه.

نظر إلى ماو لي تشيو، وإلى السلف العكسي شيو هو الذي بدا وجهه بارداً كقطع الثلج، فساوره القلق: "حتى لو انتصر وي لينغ يانغ على المنافسين وظفر بما وتشاو، فما عساه يحدث بعد أن يغادرا نهر التدفق العكسي؟"

فكّر بي تشن تيان من كافة الزوايا، فلم يجد مخرجاً أو سبيلاً للفرار، ولم يسعه سوى الاستمرار في المراقبة بصمت.

مر الوقت ثانية تلو الأخرى، دقيقة تلو دقيقة.

وظل الوضع على حاله داخل نهر التدفق العكسي.

ما وتشاو في الصدارة.

Ying وو شيه والعصابة في المرتبة الثانية.

فانغ يوان ثالثاً.

ووي لينغ يانغ وبقية خالي غو القارة الوسطى رابعاً.

لم تتغير المراكز، لكن المسافات الفاصلة بينهما انكمشت بوضوح.

"أوه؟ لقد صمد كل هؤلاء الناس حتى الآن، أمر عجيب حقاً، لماذا يزخر هذا المكان بهذا الكم الهائل من الشخصيات البارزة؟" هكذا سخر ابن عرس ذيل الكلب الممدد للحياة، ماو لي تشيو، مردفاً: "كما توقعت، العصر العظيم آتٍ لا محالة، وفي عصر سيُنجب مبجلاً، لا بد أن يبرز عدد غفير من العباقرة وأصحاب المواهب كطوفان جارف".

وتألقت عيناها بي تشن تيان هما الأخريين.

إذ كان يقيم خالدوا غو القارة الوسطى، ويحفر وجوههم في ذاكرته.

كان هؤلاء القوم يملكون عزيمة صلبة، وإن نموا دون أن تعترضهم أي عوائق، فلا شك أنهم سيغدون أعمدة أساسية لكل طائفة!

"سأصر! مهمة حماية الجنية ليان يون بين يدي، ولا أملك ترف الاستسلام!" عقد بو Zhen تسي حاجبيه.

"تماماً مثل صقل غو، بغض النظر عن مدى قساوة الأمر، أو عدم إمكانية التنبؤ بالنتائج، طالما أنني أصر، فسأنال جزائي عاجلاً أم آجلاً". شجع Yu Yi يه تسي نفسه.

أما Shi تشنغ Yi فبدا وجهه محتقناً بالغضب: "لقد ضُحي باللورد مو لينغ لان في سبيل حماية الجنية ليان يون، فكيف لي أن أتراجع؟ اعصر جهدك أكثر! يا Shi تشنغ Yi! من أجل الحب والعدالة، لا مجال لك للتراجع!!"

ظل تعبير فانغ يوان جامداً بلا ملامح، محدقاً بثبات نحو الأمام حيث يقف Ying وو شيه: "يا له من ارتباط وثيق، لا بد أن ذلك الخالد غو رتبة ثامنة من رجال القزم الذي جُنّ هو عضو في طائفة الظل. يجب أن أقتله، يجب أن أقضي عليهم أجمعين! إنّ التواجد داخل نهر التدفق العكسي هو الفرصة المثلى بالنسبة لي لاجتثاث هذه التهديدات مرة وإلى الأبد!"
