# الفصل 362: واحد ضد سبعة (الجزء 3/4)

"لقد قتلتَ تي مو، وأنا أريدك ميتاً!"

رفعت تي شيان هوا غو زنبق المظلة، وصرخت وهي تنقضّ نحوه.

ابتسم فانغ يوان خفة، وما إن اقتربت تي شيان هوا حتى استدار بحركة خاطفة وبسط جناحيه، متحركاً بأناقة ليمرّ بجانبها ملامساً إياها.

اندفعت تي شيان هوا خمس أو ست خطوات إلى الأمام قبل أن تتوقف.

كان وجهها الجميل غارقاً في الذهول. سقط غو زنبق المظلة على الأرض، بينما ظهر أثر خفيف لخط دموي على رقبتها ببطء، قبل أن ينفجر الدم منها كفورّان نبع، وتطير رأسها في الهواء منقطعة الجسد.

"شيان هوا!!"

تعالت صرخات الاستعطاف والألم من جماعة عشيرة تي، لكن ذلك لم يكن ليعيدها إلى الحياة.

تقدّم تي با شيان مسرعاً.

ضحك فانغ يوان بملء فيه، وناشرًا جناحيه ليحلق في كبد السماء.

وعلى الرغم من أن تي با شيان عاقته جنود عشب قشرة الروطان، ونجح في شقّ طريق لنفسه، فكيف له أن يجارى سرعة فانغ يوان؟

حلق فانغ يوان في الأجواء، وبعد عدة غارات انقضاضية عشوائية، توجّه طائراً نحو تي روو نان.

"أوه لا، هدفه هو الشاب القائد!"

سارعت تي داء كو لنجدتها.

لكن فانغ يوان غيّر اتجاهه فجأةً، ليهبط بسرعة هائلة أمام تي داء كو مباشرة.

"مت!"

ارتسمت على محيا فانغ يوان نظرة جليدية، وتبادل الضربات مع تي داء كو دون تفادٍ أو تهرب البطل، مظهرًا طبعه الشرس والدموي.

كان تي داء كو رجلاً عظيم الشجاعة كذلك، فواجه فانغ يوان وجهاً لوجه.

*غو الظل العاصف! غو شفرة اليد! غو اليد الحديدية! غو القطع المتعاقب! عاصفة القتال السريع! غو تشي الشفرة!*

لقد كان في الأصل سيد غو هجومياً، وحين هاجم بكل قوته، تحركت ذراعاه كالريح بينما كانت ظلال الشفرات تومض بسرعة مذهلة.

فعّل فانغ يوان غو الدرع الذهبي، لكنه تهشم بسرعة فائقة تحت وابل ضرباته.

وحتى مع دفاع الجلد البرونزي، تمزق جلد فانغ يوان وتطاير لحمه ودمه.

"هكذا تماماً، اصمد!"

غيّر البقية اتجاهاتهم بسرعة ليهبّوا لمساعدته.

"أوه لا، لقد نفد جوهري البدائي!"

توقفت هجمات تي داء كو فجأة.

لقد كان سيد غو من المرتبة الثالثة، وقد خاض معارك ضارية ومستمرة. والآن، بعد تلك العاصفة من الهجمات، جفّ جوهره البدائي تماماً.

وبدون الجوهر البدائي، تحول تي داء كو من نمر هصور إلى قطّ مريض.

ابتسم فانغ يوان، قابضاً على رقبته ومطيّاً إياها.

*كرك!*

انكسرت رقبة تي داء كو بسهولة على يد فانغ يوان. وهكذا، فإن خبيراً في فنون الشفرات، والساعد الأيمن القوي لـ تي روو نان، والشجاع المقدام، قد فارق الحياة هنا.

"لاااا!!!"

حين رأت تي روو نان ذلك، احمرت عيناها حزناً وغضباً، حتى اشتعلت نيران السخط في جوفها كأنها تحاول حرقها إلى رماد.

بأمرٍ منها، تجمعت جنود عشب قشرة الروطان لتشكل موجة خضراء عارمة، متحركةً في محاولة لاجتياح فانغ يوان.

كانت الآلاف من دمى جنود العشب، بكثرة عددهم، تشكل تهديداً حقيقياً لـ فانغ يوان.

لكن عيون تي روو نان وأنفها وفمها كانت تنزف دماً؛ فالتحكم بمثل هذا العدد الهائل من الغو تسبب بضغط هائل على عقلها، وبدأ يؤثر على جسدها فعلياً.

"روو نان، لا تعجلي! إياكِ أن تبتلعيها نيران غضبك!"

رأى تي با شيان هذا المشهد فبادر إلى تذكيرها.

لكن تي روو نان كانت قد فقدت صوابها تماماً، فقد رأت رفاقها يموتون أمام عينها، وكان هذا تحفيزاً هائلاً لأحزانها، بل وأعاد إحيام ألم وفاة أبيها في الماضي.

"إنها ما تزال غضة الصفق."

سخر فانغ يوان، خافقاً بجناحيه ليحلق عالياً.

أخطأت جنود عشب قشرة الروطان المهيبة هدفها، فانهارت على بعضها البعض، متراكمة ككتلة واحدة. ولم تقتصر الفوضى على تشكيلاتها، بل حرمت تي با شيان والآخرين من أي مساحة للحركة.

"تلك هي نقطة ضعف الفريق! بمجرد أن ينهار التعاون، تصبح أنت بنفسك أكبر عبء عليهم. هيهيهي... إن هذا التوزيع الدقيق للوهر والمهام يجعل الأعضاء يعتمدون بشكل مفرط على الآخرين. الاعتماد على نفسك بدل الآخرين، تلك هي الحقيقة المطلقة لهذا العالم!"

حلق فانغ يوان في العلاء، ناظراً إلى ساحة المعركة بلا مبالاة، بينما حوّل بصرياته نحو تي آو كاي.

كان تي آو كاي سيد غو استقصائياً، ومنذ بداية المعركة، كان يتحرك حول الأطراف.

كانت سرعته فائقة، وكان بإمكانه الهرب بسهولة وطلب التعزيزات، لذا كان عنصراً حاسماً في خطط فانغ يوان للقضاء عليهم جميعاً. كان حتماً سيموت مهما كانت التكلفة!

حين رأى تي آو كاي فانغ يوان متجهاً نحوه، شحب وجهه رعباً.

كان فانغ يوان مغطى بالدماء، وبشعره الأسود وعينيه وجناحيه، بدا كإله شيطاني متنكر؛ بلا رحمة ولا خوف، لكنه مكر وخبيث أيضاً.

لقد سقط كل من تي مو، تي شيان هوا، و تي داء كو على يديه، وحتى تي با شيان عجز عن فعل شيء تجاهه.

أمام خصمٍ بهذه القوة، كيف له أن يكون نداً لـ فانغ يوان؟

كان جيش جنود عشب قشرة الروطان يوماً مصدر طمأنينة لـ تي آو كاي، لكنه صار الآن سخرية باردة ومريرة تواجهه.

"الهروب، عليّ الهروب إلى جبل سان تشา وإبلاغ الشيوخ الأربعة لعشيرة تي!"

شعر تي آو كاي بالهلع، مانحاً نفسه مبرراً للتراجع، فانطلق فوراً تاركاً ساحة المعركة، راكضاً بكل سرعته.

"لا تهرب، عد إلى هنا الآن!"

كان بصر تي با شيان معلقاً بـ تي آو كاي وهو يقتحم الغابة هارباً، فصرخ بأعلى صوتها.

لو أن تي آو كاي بقي وثبت معهم، لربما حظي بفرصة ضئيلة للنجاة. لكنه هرب وحيداً، بجوهر بدائي قليل وزراعة منخفضة، فكيف له أن يفوق فانغ يوان سرعة وهو يجري على قدميه مقيداً بتضاريس الأرض؟

وكما كان متوقعاً، لم تمضِ لحظات حتى عاد فانغ يوان حاملاً رأسه وطار به عائداً.

"آآآه! غو يوي فانغ تشنغ! غو يوي فانغ تشنغ! لقد صرت ميتاً، أنت لحم ميت لا محالة! لقد قتلت أبناء عشيرتي، أيها الكائن البغيض، لن تجد خلاصاً لخطاياك. لا تهرب إن كان لديك ذرة من الشجاعة، أيّ رجلٍ أنت لتفرّ مني هرباً؟

أنت بلا شجاعة، أيها الجبان، تعال وحاربني لأمزقك إرباً وأطحن عظامك إلى رماد!"

كان تي با شيان في قمة الغيظ والغضب، مطلقا صرخة مدوية كالرعد.

ضحك فانغ يوان بخفة، ولم يقع في فخ الاستفزاز: "بغيض؟ هه، لقد قتلت الكثير من الناس في الماضي، فلماذا لم تدعوني بالبغيض آنذاك؟ هل لأنني قتلت أبناء عشيرة تي أصبح شررياً فظيعاً؟ هه، إن كان الأمر هكذا، فأنا أعشق هذه الخطيئة، دعني أقتل المزيد لأضيف بضع خطايا أخرى إلى اسمي."

وما إن انتهى من كلامه، حتى نشر فانغ يوان جناحيه مواصلاً هجماته الانقضاضية، ليحصد بقية أسياد غو من عشيرة تي.

كان تي با شيان يراقب بعينين تنزفان دماً، حتى كاد يتقيأ دماً من شدة الغيظ. لكنه كان محاصراً بتلك الجنود العشبية، وسرعته لم تكن تضاهي سرعة فانغ يوان، فظل يشقيه الحزن وهو يرى هؤلاء الشبان المتميزين من عشيرة تي يذبحون أمامه واحداً تلو الآخر ويفقدون أرواحهم.

ولم يلبث الأمر طويلاً حتى لم يبقَ في ساحة المعركة سوى تي روو نان و تي با شيان.

"مت، أريدك ميتاً!"

كانت عيون تي روو نان محقونة بالدماء وهي تصكّ أسنانها وتهفهف بالشتائم.

لقد فعلت جنود عشب قشرة الروطان إلى أقصى حدود طاقتها، وجسدها ينضح بالدماء، ومع ملامحها المجنونة، كانت تبعث القشعريرة في الأبدان.

"روو نان، اهدئي، اهدئي الآن."

اندفع تي با شيان إلى جانبها، هازّاً كتفيها بعنف. لكن تي روو نان لم تبدِ أي رد فعل، ظلت تحدق في فانغ يوان بحقدٍ دفين.

أما أسفل منه، فقد تجمعت جنود عشب قشرة الروطان معاً، ملتصقة ككتلة صلبة، لكنها لم تستطع إصابة فانغ يوان، فبدت كذباب ضال.

تنهد تي با شيان بيأس؛ فقد كانت لديه خبرة واسعة، وادرك تماماً أن هذه المعركة قد خلفت أثراً مدمراً على نفسية تي روو نان، محطمة توازنها العقلي، وممتلئة بالحقد والغضب حتى كادت تفقد السيطرة على نفسها، مما يجعلها عاجزة تماماً عن تقديم أي مساعدة على المدى القريب.

كان فانغ يوان يخفق جناحيه من حين لآخر ليبقى معلقاً في الهواء.

لم يبقَ من عشيرة تي سوى شخصين، لكن فانغ يوان أوقف هجماته.

ويرجع ذلك إلى أن من بين الاثنين، بدت تي روو نان كامرأة مجنونة، بينما تمتع تي با شيان بقوة قتالية جبارة كخصم عنيد؛ فلو انشغل عنه قليلاً لتلقى إصابات بالغة منه.

ناظراً إلى تي روو نان، أشرقت نظرات فانغ يوان بتأمل وعمق.

"لقد فقدت تي روو نان عقلها تماماً في هذه الحالة. لم لا أبقي جنود عشب قشرة الروطان هنا لتستنزف طاقتها العقلية المتبقية؟ وما إن ينهار عقلها بالكامل، سأحصد روحها. أممم... لا، هناك طريقة أفضل. إنها الشاب القائد لعشيرة تي، ولابد لـ تي با شيان أن يحميها. يجب أن أستغل تي روو نان هذه لمهاجمة تي با شيان بطريقة غير مباشرة!

لو استطعت قتله، فسيكون ذلك أفضل سيناريو ممكن."

كان تي با شيان خبيراً راسخاً، يمتلك زراعة المرتبة الرابعة في المرحلة المتقدمة، وبسبب غو سيد الأرض، فاقت قوته القتالية أسياد غو العاديين في مرحلة الذروة للمرتبة الرابعة. ويمكن القول إنه أقوى خصم واجهه فانغ يوان منذ مغادرته جبل تشينغ ماو.

أمام هجمات كهذه، وحتى لو استخدم فانغ يوان كل قوته، فلن يتمكن من الانتصار عليه بسهولة.

وكانت نقطة ضعفه الوحيدة هي افتقاره لهجمات بعيدة المدى، لكنها لم تكن ثغرة قاتلة.

لكن المعارك تتغير بتغير الظروف؛ وحتى لو لم تكن لـ تي با شيان أي عيوب، فهو الآن يحمل من يضطر لحمايته بجانبه مباشرة.

دون أن تدري، تحولت تي روو نان إلى رهينة يلوح بها فانغ يوان لتهديده!

"لو استطعت قتل تي با شيان، فحتى يي هو سيعتبرني مهدداً له. ومع ذلك، يجب أن أراقب الوضع، ولا يمكننا جرّ المعركة طويلاً. فمع أن هؤلاء السبعة من عشيرة تي اختاروا طريقاً خفياً إلى هنا، إلا أن الشيوخ الأربعة لعشيرة تي قد يأتون لتعزيزهم."

هكذا فكر فانغ يوان في قرارة نفسه، مذكراً إياها بالحذر.

لقد كان يتمتع بطبيعة دقيقة، يقظة، هادئة، وعقلانية. لم يكن يرتجف في المواقف الخطرة، ولم يصب بالغرور حين يمتلك اليد العليا.

كان الشيوخ الأربعة لعشيرة تي يمتلكون حركة قاتلة مركبة تدعى "البحث والقفل اللانهائي". وحالما يزرعون غو القفل في سيد غو، بغض النظر عن المكان الذي يهرب إليه، يمكنهم إيجاده. كانت تلك الطريقة الأولى والأعظم في الاقتفاء والقبض. وفي حياته السابقة، وقع حتى كونغ ري تيان ضحية لهذه الحركة القاتلة، مما أدى إلى سقوط خبير شيطاني مدوٍّ.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان امتلك غو أجنحة العظام، وبات بإمكانه التحليق إلى أي مكان يشاء، حراً طليقاً يملك القدرة على الهجوم أو الفرار حسب مشيئته، إلا أنه بمجرد أن يغرس فيه غو القفل، مهما حلّق عالياً في السماوات أو هبط في قيعان البحار، فسوف يتم القبض عليه لا محالة.

دائماً ما يوجد من يستطيع إسقاطك، فالتوازن قائم في كل شيء؛ ومع أن غو أجنحة العظام كان عظيماً، إلا أنه ظل مقيداً بأساليب أخرى.

السبب الوحيد لنجاح هذه المعركة بهذا الشكل الباهر هو امتلاك فانغ يوان لذكريات حياته السابقة، ومعرفته الشاملة بكل تفاصيل هؤلاء السبعة من عشيرة تي. وثانياً، لأنه دمر واستنزف أساليبهم بعيدة المدى في المعركة التي سبقت.

لم تستغرق أفكاره سوى ثانية واحدة في الزمن الحقيقي.

وحالما اتخذ قراره، أخرج حجر جوهر بدائي لاستعادة جوهره البدائي.

بدأ مستوى بحر الجوهر البدائي في الفتحة الروحية يرتفع مجدداً.

وفي الوقت ذاته، فحص جسده، مستخدماً غو الاعتماد على الذات لمعالجة بعض الإصابات الحرجة.

"تباً!"

حين رأى تي با شيان ذلك، ثقل قلبه كأن صخرة جبلية استقرت عليه.

لو واصل ملك الوحوش الصغير هجماته لكان في ذلك سروره، لكن فانغ يوان أخذ وقته للراحة، غير مبالٍ بنشوة التفوق، بل آثر إيقاف هجماته لاستعادة جوهره البدائي ومعالجة جراحه!

"هذا الملك الصغير للوحوش، ما أصغر سِنه، فكيف له أن يكون بهذه الدهاء والهدوء والثبات الشديد؟!"
