# الفصل 1556: موت فانغ يوان؟

دوي!

تردد صدا الرعد بينما هوى صاعق أزرق سميك بعرض عشرة أقدام من قبة السماء، ليهوي على ظهر فانغ يوان كفأس حاتمية رهيبة.

كان فانغ يوان متحولاً إلى تننين سيف أسطوري، ومحاطاً بختم حماية التدفق العكسي.

وحين ضربته تلك الصاعقة، اندفعت قوة لا تُقهر، مطيحةً به من علياء السماء.

ولكن الصاعقة انعكست فوراً نحو العاهل الحقيقي شبح الرعد جينغ لان، غير أن جينغ لان اكتفت بابتسامة ساخرة بينما التوى الدوامة في حدقتيه لتلتقع الصاعقة المنعكسة وتبتلعها بالكامل.

كاد فانغ يوان يصطدم بالأرض، لكنه رفع رأسه بكل ما أوتي من قوة ولوح بجسده التنيني؛ وبعد أن مرّ بفارق شعرة بجوار جبل شاهق، حلق في الأجواء من جديد.

"أيها الدود الحقير..." سخرت جينغ لان، منقضيةً على فانغ يوان مرة أخرى.

كانت فائقة السرعة؛ فحتى مع استخدام تحول تننين السيف ومدعوماً بغو هروب السيف الخالد، لم يكن فانغ يوان قادراً على مجاراة سرعتها.

في الحقيقة، كانت سرعة فانغ يوان مذهلة بالفعل، وبلغت ذروة المستوى بين خَالدي غو من الرتبة السابعة. وحده هوي فينغ تسي وبضع خالدين آخرين من الرتبة السابعة كانوا يجرؤون على منافسته في هذا المضمار.

لكن جينغ لان كانت خَالِدة غو حقيقية من الرتبة الثامنة، وماهرة للغاية في فنون الحركة والسرعة، إذ كانت سرعتها تتربع على قمة مراتب الرتبة الثامنة.

مقارنة بها، بدا فانغ يوان –الذي يمتلك سرعة ذروة الرتبة السابعة– بطيئاً للغاية.

"جرب هذه الحركة." انلقت جينغ لان بسهولة لتستقر خلف فانغ يوان، ومطقت براحتها نحو رأس التنين الخاص به، لتنطلق ومضة باهتة وغامضة من كفها.

لم تكن قوة هذا الضوء الغامض قريبة حتى من صاعقة الفأس السابقة، لكن حين اصطدمت بختم حماية التدفق العكسي، أحدثت تغييراً هائلاً على الفور.

تطاير رذاذ الماء من ختم حماية التدفق العكسي، وبدأت سماكة الختم تتناقص بمعدل مرئي للعين المجردة.

تغيرت تعابير وجه فانغ يوان بشدة، فهز ذيله بسرعة فائقة هارباً بكل ما أوتي من عزم.

ضحكت جينغ لان بصاخب وهي تحدث نفسها: "هذه التلميذة تسي وي مذهلة بحق! فخلال فترة وجيزة فحسب، استطاعت استنباط حركة قاتلة خالدة من الرتبة السابعة مخصصة حصرياً لتحطيم ختم حماية التدفق العكسي لهذا الفانغ يوان! يا للأسف، هذه الحركة لا يمكن استخدامها إلا بين الحين والآخر بسبب القيود الزمنية، وإلا لكنتُ قد فصلت رأس هذا الشيطان الصغير عن جسده منذ زمن!"

وبينما كانت تستغرق في هذه الأفكار، انقلبت تعابير جينغ لان فجأة.

في الأفق البعيد، ظهر جدار هائل، بدا وكأنه يرتكز على السماء، متباهياً بوجوده شيئاً فشيئاً.

لقد كان هذا الجدار الهائل عبارة عن جدار إقليمي.

كانت المناطق الخمس مغطاة بطبقات من الأغشية التي تشكل سماء وأرض كل منطقة، بينما تفصل بينها في الوقت ذاته.

تلك هي الجدران الإقليمية.

كان الجدار الإقليمي الماثل أمام جينغ لان بلون أرجواني داكن، محاطاً بالضباب والفوضى، و باعثاً في النفوس شعوراً ثقيلاً بالقهر.

إنه جدار مياسما الإقليمي في الحدود الجنوبية!

"إذن، أراد هذا الشيطان الصغير الفرار إلى داخل الجدار الإقليمي!" أدركت جينغ لان الأمر على الفور.

كان عبور الجدران الإقليمية أمراً بالغ الصعوبة لخالدي غو؛ وغالباً ما كلما زاد مستوى زراعتهم، زادت صعوبة اختراقهم للجدار الإقليمي.

فبمجرد دخول الجدار الإقليمي، لا يواجه خالدو غو قوة الرفض الكوني فحسب، بل يتعرضون أيضاً لرد فعل عكسي عنيف عند استخدام أي وسيلة أو تقنية.

لم يكن عبور الجدار الإقليمي سهلاً على خالدي غو من الرتبة السادسة، وكان شديد الخطورة على الرتبة السابعة. أما بالنسبة للرتبة الثامنة... فقد بلغت الصعوبة حداً عظيماً؛ بحيث لم يكن هناك أي خَالِد غو من الرتبة الثامنة يجرؤ على جلب المتاع لهاثاً خلف عبور جدار إقليمي، بل كانوا يفضلون الالتفاف وعبر سماء السوداء أو البيضاء.

"هذا الشيطان الصغير في الرتبة السابعة فحسب، وسيكون له ميزة أرضية هائلة داخل الجدار الإقليمي. لا يمكنني السماح بحدوث ذلك!"

بهذه الفكرة، تقطب حاجبا جينغ لان، وأشرقت عيناها بنظرات حادة وهي تحلق خاطفة لتتصدى لفانغ يوان وتقطع طريقه.

وقع فانغ يوان في معركة مريرة.

لقد كان يفر طوال الوقت للترقيع والاقتراب من الجدار الإقليمي؛ فهو يمتلك ميزة كبرى داخله، إذ يستطيع الجسد الخالد السيادي التحرك بحرية مطلقة ضمن الجدار الإقليمي.

وهذا يعني أنه سيكون في مأمن تام بمجرد دخوله.

لكن جينغ لان لم تمنحه هذه الفرصة قط؛ فقد كانت هجماتها كالأمواج العاتية تجبر فانغ يوان على تغيير اتجاهاته باستمرار، بينما كانت سرعتها الساحقة تتفوق على سرعته، لتسد أمامه كل طريق وتعرقل تقدمه بلا هوادة.

في هذه اللحظة، لم يكن فانغ يوان بعيداً عن الجدار الإقليمي، لكن بسبب عرقلة جينغ لان المستمرة، بدا الجدار كأنه بعيد في أطراف الأفق.

حركة قاتلة خالدة — عدد لا يحصى من التنانين!
حركة قاتلة خالدة — وجه مألوف!

لم يجد فانغ يوان بداً من استخدام هاتين الحركتين معاً. تنكر في هويته، مندفعاً للأمام وسط أسراب التنانين المنتشرة.

"هذا...!!" اتسعت عيناها جينغ لان غضباً، إذ لم تكن تملك وسيلة مجدية للتعامل مع هذا الخداع.

لقد حاولت مسبقاً، لكن حركتها القاتلة الاستقصائية عجزت تماماً عن كشف تنكر فانغ يوان.

لكنها امتلكت ترسانة ضخمة من الحركات، وسرعان ما أبادت جميع التنانين، مجبرة جسد فانغ يوان الحقيقي على الظهور.

ومع ذلك، كان الجسد الحقيقي لفانغ يوان قد استغل تلك اللحظة للتقدم بضعة أميال إضافية، ليقترب أكثر فأكثر من الجدار الإقليمي.

تحولت جينغ لان إلى صاعقة وامضة، لتظهر فجأة أمام فانغ يوان مباشرة.

أطلق فانغ يوان تنهيدة مريرة، ومجدداً، فكّر في تفعيل الحركتين القاتلتين. قد تكون تقنية عدد لا يحصى من التنانين قوية، لكنها أمام جينغ لان لم تكن سوى حجاب واهٍ لتخفي جسده؛ وفي مواجهة قوة البرق المتسلطة، بدت هشة بشكل متزايد.

هكذا استمر فانغ يوان في الاندفاع للأمام، بينما واصلت جينغ لان عرقلته بلا كلل.

لم تكن المسافة الفاصلة عن الجدار الإقليمي بعيدة، لكنهما كانا منخرطين في معركة ضارية ومستمرة، مما اضطر فانغ يوان لبذل جهود جبارة ليخطو خطوة واحدة للأمام في كل مرة.

"وجدتُكِ!" ابتسمت جينغ لان بشر وهي تدمر التنانين مجدداً،كاشفةً عن جسد فانغ يوان الحقيقي.

دفعت راحتها للأمام لينطلق منها ضوء باهت وغامض.

قطع ذلك الضوء الغامض جزءاً كبيراً من ختم حماية التدفق العكسي، ولم يتبقَ منه سوى طبقة رقيقة ومتهالكة.

"رائع! هناك تحسن كبير هذه المرة." ضحكت جينغ لان، مرسلة صوت إعجابها إلى الجنية تسي وي.

ابتسمت الجنية تسي وي: "لقد كنا نستطلع ختم حماية التدفق العكسي منذ فترة طويلة. النتائج السابقة إلى جانب معلومات معركتكِ مع العاهل، تحولت جميعها إلى مفتاح لتغيير نوعي. هذا النوع من الاستنباط يكون شاقاً في بدايته وسهلاً في نهايته، والآن سأقوم باستنباط حركة قاتلة من الرتبة الثامنة، مستغلةً غو الخالد الخاص بالسيادة، لقمع هذا الختم تماماً."

"حسناً، أنا في الانتظار." ردت جينغ لان على الجنية تسي وي بينما كانت تحدق في فانغ يوان وهو يقتحم الجدار الإقليمي.

لم يكن هناك ما يمكن فعله حيال ذلك.

فجينغ لان لم تستطع كشف الجسد الحقيقي لفانغ يوان، كما أن حركتيه القاتلتين كانتا فعّالتين للغاية، وعلى الرغم من أنها عرقلته مراراً وتكراراً، إلا أنها اضطرت في النهاية لتمكينه من دخول الجدار الإقليمي.

"لكن... أتظن أنك بأمان داخل الجدار الإقليمي؟"

"مجرد جدار إقليمي، كيف له أن يعيقني، أنا العاهل الحقيقي شبح الرعد؟ هه!"

تدفق هواء أسود من أنفي جينغ لان، ليتمدد بسرعة وينتشر في جسدها بالكامل، مغطياً إياها بكرة سحابية سوداء كثيفة.

زأرت أعداد لا تحصى من أشباح الأموات داخل السحابة السوداء وتصارعت فيما بينها، وفي كل مرة يتقاتلون فيها، كانوا يولدون صواعق زرقاء داكنة وصارمة.

تحكمت جينغ لان في كرة السحاب الأسود واقتحمت الجدار الإقليمي مباشرة، ملاحقةً فانغ يوان بلا هوادة.

"لقد دخلت حقاً إلى هنا!" صُدم فانغ يوان صدمة بالغة.

"أيها الفتى، قد تكون حيلتك فعالة ضد الآخرين، لكنها أمام خبيرة مثلي مجرد عبث. في الماضي، استخدمت الجدران الإقليمية لقتال المبجل الشيطاني الروح الشبحية. صحيح أن باقي خالدي الرتبة الثامنة لا يملكون وسائل لدخول أعماق الجدران الإقليمية، لكني أملكها. إنه سوء حظك العاثر أن تصطدم بي!"

كانت جينغ لان تصرخ بلا توقف بينما كانت كرة السحاب الأسود تطلق صواعق لا تحصى سقطت مباشرة على تحول تننين السيف الأسطوري لفانغ يوان.

أطلق فانغ يوان صرخة ألم مدوية، فقد كان ختم حماية التدفق العكسي مكسوراً بدرجة سيئة ولم يعد قادراً على عكس كل الضرر.

لكن جينغ لان لم تكن في حال أفضل؛ فقد تدفقت الدماء بغزارة من زوايا فمها وشعرت بنوبات من الدوخة والدوار.

فاستخدام الحركات القاتلة داخل الجدار الإقليمي يؤدي حتماً إلى نتائج عكسية وارتداد عنيف؛ ولحسن حظها، كانت تمتلك فتحة وهمية لا تحتوي إلا على غو الخالد والجوهر الخالد فقط، بخلاف الفتحات الخالدة العادية التي تعج بكميات هائلة من الموارد. ولو كانت تمتلك موارد أخرى، لتعرضت لخسائر فادحة لا تُعوض في هذه اللحظة بالذات.

دوي! دوي! دوي!

تحطمت صواعق البرق بعنف على جسد فانغ يوان، ممزوجة بذاك الضوء الباهت الغامض الذي واصل تفتيت ختم حماية التدفق العكسي بلا رحمة.

وحتى داخل الجدار الإقليمي، عجز فانغ يوان عن الإفلات من جينغ لان وظل مطارداً عن كثب.

أصبحت إصابات فانغ يوان أشد خطورة؛ فقط فقدت حراتفه الفضية المتلألئة بريقها، ولطخت الدماء نصف جسده، وانكسر قرنه، وتحطمت مخالب تنينه في عدة مواضع.

أما كرة السحاب الأسود المحيطة بجينغ لان فقد تشتت معظمها، كاشفةً عن درعها الحربي.

كان وجهها شاحباً، لكن روحها القتالية كانت مشتعلة وهي تثبت نظراتها الحادة على فانغ يوان، عاقدة العزم على إبادة هذا الشيطان نهائياً.

"حسناً، لقد تم أخيرًا استنباط الحركة القاتلة من الرتبة الثامنة لتحطيم ختم حماية التدفق العكسي." في هذه اللحظة، ترددد صوت الجنية تسي وي.

تهلل وجه جينغ لان طرباً.

فذكّرتها الجنية تسي وي بصوت حذر: "هذه الحركة قوية للغاية، وعليّ أن أطلب من العاهل استخدامها بحذر شديد؛ فالارتداد العكسي سيكون مدمراً إذا فشل التفعيل."

"لا تقلقي." كانت جينغ لان تؤدي مهام متعددة في آن واحد، لتبدأ فوراً في محاولة تفعيل هذه الحركة القاتلة.

فعّلتها ثلاث مرات، لكن كل محاولة أسفرت عن فشل ذريع.

ولحسن حظها، كانت تمتلك خبرة واسعة، فتتوقف في الوقت المناسب كلما شعرت بأن الأمور تسير في اتجاه خاطئ.

كان الارتداد العكسي قوياً حقاً؛ فقد تحطم معظم درعها، كاشفاً عن جسدها في الداخل.

وفي المحاولة الرابعة، نجحت أخيرًا.

"فانغ يوان، اذهب إلى الجحيم ومُتة!!!" حلقت جينغ لان فوق رأس فانغ يوان مباشرة، وانطلق شعاع ضوئي هائل ساقطاً باتجاه رأسه بلا رحمة!

لم يمتلك فانغ يوان أي وقت لتفاديه، ولم يسعه سوى الحدق بصمت بينما كان هذا العمود الضوئي يهوي عليه!
