# الفصل 1446: تبديد فخ مسار الروح

سرعان ما دخل روح يه Lui Qun Xing إلى نطاق الضوء الأبيض الخافت.

وهدأت روح يه Lui Qun Xing بشكل غريب، إذ توقفت عن الحركة تماماً، وكأنها فقدت قدرتها على التفكير فجأة.

ثم بدأت بقع من الضوء الأخضر الباهت تتطاير من الروح.

وقد نما حجم هذه الأضواء بسرعة، لتتطاير في الهواء كالرذاذ الناعم.

فأعمل فانغ يوان إرادته لتجد تلك البقع الضوئية وجهتها، فاندفعت نحو جسد الزومبي الخالد لمسار القوة.

غطت طبقات من الضوء جسد الزومبي الخالد، محطمةً علامات الداو لمسار الروح بداخله.

ومع مرور الوقت، بدأت علامات الداو لمسار الروح على الزومبي الخالد تتناقص تدريجياً، بينما بدأت روح يه Lui Qun Xing تضعف هي الأخرى باستمرار.

كان عقل فانغ يوان هادئاً كالماء الراكد، ومحافظاً على الحركة القاتلة بثبات ودون أي تردد.

كانت هذه الحركة القاتلة تتطلب الحفاظ عليها لأكثر من ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ قبل إمكانية إزالة فخ مسار الروح في جسد الزومبي الخالد تماماً.

وستستهلك هذه العملية برمتها أكثر من ألف ومائتي حبة من الجوهر الخالد للتمور الحمراء.

كان هذا هو الحال بعد استخدام روح خالد غو من الرتبة السابعة وخالد غو تطهير الروح، مع الطريقة الدقيقة المسجلة في الإرث الحقيقي لـ Spectral الروح. ولو أن فانغ يوان أراد ابتكارها بنفسه عبر التجربة والخطأ، لكان حجم الوقت والجهد والموارد المطلوبة فلكياً.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقاً بشأن نقص الجوهر الخالد، فقد أعد عدته بالغاً الغاية في الاستعداد.

وهكذا مضى الوقت ببطء.

وانقضت ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، فأوقف فانغ يوان الحركة القاتلة ببطء.

حسب الأمر للحظة، فوجد أن كمية الجوهر الخالد للتمور الحمراء المستهلكة قد تجاوزت الثلاثمائة والألف، وكان ذلك بعد استخدامه لبعض خالد غو ليحل محل عدة إجراءات أصلية.

هذا الإنفاق الهائل للجوهر الخالد أفرغ مخزونه منه دفعة واحدة.

لكن فانغ يوان غُمر عوضاً عن ذلك بالبهجة.

خالد غو داو الإدراك الحسي!

فعّل خالد غو الفريد هذا التابع لمسار المعلومات، وبعد تفقد علامات الداو، ابتسم برضا.

"لقد زال أخيراً! لقد أُزيل فخ مسار الروح على جسد الزومبي الخالد تماماً!!"

لم يكن الأمر سهلاً قط.

حقاً لم يكن سهلاً.

لقد أرّقت قضية فخ مسار الروح فانغ يوان لفترة طويلة. والآن، ها قد حلّها أخيراً.

وللحظة، ملأت غبطة النجاح قلب فانغ يوان.

لكن...

بعد أن هدأ، لم يقم باختباره بنفسه مباشرة.

إذ كان حذراً، واختار استخدام أرواح خالد غو أخرى لتفقد الجسد.

وبعد عدة اختبارات، تحقق من عدم وجود أي مشكلة حقاً.

حينها، نقل فانغ يوان روحه إلى داخل جسد الزومبي الخالد.

وفي اللحظة التالية، فتح جسد الزومبي الخالد عينيه ونهض ببطء. تأمل فانغ يوان أذرعه الثمانية الضخمة ومطد جسده بالكامل.

"يمكنني استخدام جسدي مجدداً أخيرًا." راودت فانغ يوان مشاعر حنينية بعض الشيء في هذه اللحظة، كمن عاد إلى منزله بعد رحلة طويلة.

دلك فانغ يوان بطنه برفق.

فلم يتبقَ هنالك سوى فتحة روحية من الرتبة الخامسة. أما فتحة مسار القوة الميتة السابقة من الرتبة السادسة فقد انهارت بالفعل، وانتقلت علامات الداو لمسار القوة إلى جسد فانغ يوان المادي.

من هذا المنظور، كان زومبي فانغ يوان الخالد لمسار القوة مادة خالدة حقيقية لمسار القوة من الرتبة السادسة!

وكانت فتحة مسار القوة الميتة من الرتبة السادسة هي الفتحة التي حصل عليها فانغ يوان بعد استخدام غو الفتحة الثانية، رافعاً إياها إلى فتحة خالدة.

أما فتحة مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة فكانت فتحته الأصلية.

وما زال زيز الربيع والخريف مختوماً بإحكام داخل هذه الفتحة.

وكانت جدران الفتحة البلورية الأرجوانية مليئة بالفعل بالشقوق. ففي نهاية المطاف، كان زيز الربيع والخريف خالد غو من الرتبة السادسة مما يفرض ضغطاً هائلاً على الفتحة الفانية.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان قلقاً من تحطم جدران الفتحة تحت الضغط. فقد كان قادراً على التعامل مع الأمر من قبل، وبإمكانه فعل ذلك بصورة أفضل الآن بعد أن امتلك إرث طائفة الظل.

ولم يكن فانغ يوان ليتخلى عن زيز الربيع والخريف أبداً.

وعلى كل حال، كان زيز الربيع والخريف ممتلئاً بإرادة السماء حالياً، لذا كان على فانغ يوان التخلص من كل إرادة السماء فيه ليتمكن من استخدامه.

إن الحصول على زيز الربيع والخريف نقي من الرتبة السادسة كان بعيداً كل البعد عن هدف فانغ يوان.

فخطط فانغ يوان التالية كانت تقضي باستخدام هذا الاساس لتنقيح زيز الربيع والخريف من الرتبة السابعة!

"ولكن قبل تنقيح زيز الربيع والخريف من الرتبة السابعة، يجدر بي أولاً ترقية هذا الجسد إلى الرتبة السادسة."

خالد غو لمسار الزمن من الرتبة السادسة، كانت هذه هي خطة فانغ يوان الأولية.

ولم يكن فانغ يوان ينوي التخلي عن هذه الخطة.

وبعد المحاولة الناجحة، خرجت روح فانغ يوان وعادت إلى جسده الخالد السيادي. أما جسد الزومبي الخالد هذا، فظل محبوساً ومكبلاً داخل تشكيل الغو. ففي النهاية، احتوى زيز الربيع والخريف على إرادة السماء، وكان على فانغ يوان أن يكون على أهبة الاستعداد تحسباً لأي طارئ.

"لنختبر قو الحكمة!" وحين خطر له ذلك، شعر فانغ يوان في الواقع بأثر من اللهفة المتعجلة.

فخرج من الغرفة السرية وطار مباشرة نحو قو الحكمة.

ومنذ أن تعرضت أرض هو الخالدة المباركة للهجوم والاستيلاء عليها من طرف المحكمة السماوية، تم نقل قو الحكمة إلى أرض لانغ يا المباركة من قبل خالد غو الرجال المشعرين باستخدام طريقة سرية ما.

ومنذ ذلك الحين، صار روح أرض لانغ يا يغذيه ويربيه ولم يُنقل إلى أماكن أخرى.

وسرعان ما وصل فانغ يوان أمام قو الحكمة، وجذبت هذه الحركة بطبيعة الحال انتباه روح أرض لانغ يا.

بدت تعبيرات روح أرض لانغ يا غريبة بعض الشيء: "فانغ يوان، لقد ورّطك أحدهم".

"ماذا تعني؟"

"ههه، يون ليانغ قد مات، وقد ترك في ساحة المعركة أثراً حاسماً يشير مباشرة إليك كقاتل له. علاوة على ذلك، انكشفت هويتك كـ ليو Guan Yi تماماً أيضاً. والآن، عالم خالدين غو في السهول الشمالية بأسره، همم، لا، عالم خالدين غو في المناطق الخمس كلها، مهتز برمته بسبب هذا الخبر." ضحك روح أرض لانغ يا.

على الرغم من أن فانغ يوان كان بحاجة لاستخدام روح خالد غو من الرتبة السابعة للتخلص من فخ مسار الروح، إلا أنه كان يمتلك بالفعل مثل تلك الأرواح في حوزته. ولم يكن يمتلك روح يه Lui Qun Xing فحسب، بل امتلك أيضاً أرواح الجنية كوي بو، وليو يونغ من قبيلة ليو، وروح Ma هونغ يون، وحتى الجسد الحي بالكامل لـ هي تشينغ.

سابقاً، كان السعر السادس قلقاً من رغبة فانغ يوان في الذهاب إلى السهول الشمالية لقتل خالد غو.

وقد رد فانغ يوان بأن الأمر تحت السيطرة.

بطبيعة الحال، لم يكن ليخاطر بمثل هذه المخاطر، فقد كانت لديه بالفعل أرواح خالد غو يمكن استخدامها لهذا الغرض.

وما أراد فانغ يوان فعله هو الاستراحة، ساعياً خلف الوقت بينما يقوي نفسه، إذ لم يكن يرغب في الذهاب والقتال بالخارج.

وبعد أن استفسر فانغ يوان عن التفاصيل، أدرك سريعاً: "هذا من صنيع المحكمة السماوية على الأرجح. يون ليانغ خالد وحيد، لكن سماء طول العمر وافقت في الواقع على زواجه من مورونغ تشينغ سي، بل وأظهرت أثراً من البهجة لرؤية ذلك يحدث. هذا هو استعداد سماء طول العمر لمواجهة العصر العظيم القادم. ولكن كيف للمحكمة السماوية أن تسمح بذلك؟

بطبيعة الحال، سيحاولون تخريب هذه الخطة."

"فانغ يوان، تحليلك منطقي." أومأ روح أرض لانغ يا برأسه، ثم ابتسم بغرابة لفترة قصيرة، "الآن، سماء طول العمر غاضبة للغاية، بل إن South Desolation خالد Yao هوانغ المعين حديثاً قد أعلن أنه سيلقي القبض عليك ويجلبك للعدالة لتنال عقابك.

أنت لست عدواً لدوداً للطريق الصالح في السهول الشمالية فحسب، بل حتى طريق الشياطين والخالدون الوحيدون معادون لك حالياً أيضاً."

أصدر فانغ يوان همهمة إقرار، كان هذا مفهوماً.

ففي معركة Reverse Flow نهر، كان فانغ يوان قد أهان الطريق الصالح للسهول الشمالية، فضلاً عن السالف العجوز شو هو، الذي مثّل طريق الشياطين.

وكان يون ليانغ رمزاً لخالدين السهول الشمالية الوحيدين، ومن شأن فانغ يوان، الذي أُعلن أنه قاتله، أن يعاني بطبيعة الحال من العداء من هذا الفصيل.

"حسناً، دعك من هذا، تحرك بسرعة، ودعني أرى إن كان بمستطاعك استدعاء نور الحكمة أم لا؟" حثّه روح أرض لانغ يا ونفاذ صبره يغالبه.

"حسناً، أنا أتطلع إلى هذا أيضاً." أخذ فانغ يوان نفساً عميقاً.

كان احتمال النجاح عالياً، وإن نجح، سينمو بمعدل هائل!
