# الفصل 1749: ولادة النسخة من جديد

أحيط المكان بفضاء حالك البياض والسواد، حيث كان نهر جارف يمتد بلا نهاية.

كان يتدفق هادراً بلا انقطاع، لا يُرى له أول ولا آخراً.

إنه النطاق المنعزل للسماء والأرض — نهر الزمن!

كان ماء نهر الزمن شاحب البياض وعديم اللون، غير أن لا تعد ولا تحصى من التموجات كانت تتصادم، خالقةً ألواناً فاتنة في كل لحظة.

فكل تموج كان حكاية، أو حدثاً وقع في الماضي.

وتتطاير قطرات الماء لا تعد ولا تحصى لتصطدم ببعضها، حتى بدا نهر الزمن بأكمله كأنه نهر من الألعاب النارية التي تتألق بأنوار باهرة ومذهلة.

وهناك، ظهر دودة "غو" صغيرة تغشاها ضوء أخضر زمردي، لتغطس مباشرة في مياه نهر الزمن.

كان رأس وبطن دودة "غو" هذه بلون بني وأصفر، وعليهما حلقات تشبه لحاء الشجر، كأنها شاهدة على عمرها المديد ووقارها.

أما جناحيها على ظهرها فكانا هائلين، شفافين، ويشبهان ورقتي شجر متداخلتين.

بدت دودة "غو" الصغيرة تلك تافهة الشأن وسط نهر الزمن العظيم، أصغر حتى من نملة.

وما إن غاصت دودة "غو" في الماء، حتى أظهرت عزيمة جبارة وهي تشق طريقها عكس التيار، متحركة نحو المنبع.

...

السماء الصفراء للكنوز.

ساد صخب وضجيج، حيث كان خالدو غو يتبادلون النقاشات المحتدمة.

وقد أُثير هذا الصخب بسبب ثلاثة أضلاع صَدريّة، إلى جانب مقطع فيديو لمعركة.

"أمر لا يُصَدق، فهذا الشيطان فانغ يوان يمتلك بالفعل قوة قتالية كهذه!"

"آه، إن نموه لسريع للغاية، لقد أضحى بالفعل مهيمن المسار الشيطاني لهذا الجيل."

"فانغ يوان هو شيطان دنيوي آخر، وقد استخدم زيز الربيع والخريف ليوِلد من جديد، فمن الطبيعي أن يمتلك أفضلية هائلة في الزراعة."

"أنا أتعرف عليها، هذه خالدة غو التابعة للمحكمة السماوية، العاهل الحقيقي شبح الرعد، ومن كان يتخيل أنها ستتعرض للقمع من قِبل فانغ يوان حقاً!"

"العاهل الحقيقي شبح الرعد جينغ لان، هذه خبيرة مخضرمة، ألا تزال على قيد الحياة حقاً؟"

"ياله من أمر مخزٍ، فالمحكمة السماوية التابعة للقارة الوسطى تُعتبر القوة البشرية الأولى، وقد ظلوا يحاولون الإمساك بفانغ يوان طوال الوقت، بل وأرسلوا خبير خالد غو من الرتبة الثامنة، ولكن انظروا إلى هذا، فانغ يوان قد أوسعها ضرباً وبشكل مزري حقاً."

أما داخل المحكمة السماوية، فقد بدا تعبير تشن يي قبيحاً للغاية، بينما كانت الجنية تسي وي ترتجف غضباً.

"فانغ يوان، هذا النذل ماكر لأقصى الحدود!" قالت الجنية تسي وي وهي تحك أسنانها بغيظ. ويعود السبب في ذلك إلى أن الفيديو المعروض في السماء الصفراء للكنوز كان يحتوي فقط على الجزء الذي نجح فيه فانغ يوان في شن هجوم مرتد وأمطر جينغ لان ضرباً.

سأل تشن يي وهو معاقب الحاجبين: "أيتها السيدة تسي وي، هل نقوم بإبلاغ العاهل الحقيقي شبح الرعد بهذا الأمر؟"

كانت العاهل الحقيقي شبح الرعد جينغ لان أحدث خبيرة استيقظت في المحكمة السماوية.

لقد طاردت جينغ لان فانغ يوان، لكن لحظة من الإهمال أدت إلى تعرضها لهجوم مرتد من قِبله.

حيث استخدم فانغ يوان التنانين الكثيرة وضباب الارتباك الاتجاهي لتأخيرها بينما توغل هو في أعماق الجدار الإقليمي.

وعندما عاودت جينغ لان مطاردته مجدداً، كان فانغ يوان قد ابتعد عنها أشواطاً.

ولم تستطع الجنية تسي وي استنتاج الموقع الدقيق لفانغ يوان، مما جعل جينغ لان تضل طريقها داخل الجدار الإقليمي.

"تسي وي! أين ذلك الشيطان فانغ يوان؟" نقلت جينغ لان صوتها، وكانت تشتعل غضباً لدرجة أن نبرتها كانت فظة للغاية.

فمن كان المفترض أن تكون صيداً سهلاً، أدت بها إلى السقوط في مثل هذا الوضع المزري للغاية مع إصابات بالغة، فكيف لامرأة فخورة مثل جينغ لان أن تقبل هذه الحقيقة؟

جزت على أسنانها، وهي ترغب بيأس في قتل فانغ يوان ومحو عارها!

صمتت الجنية تسي وي لحظة قبل أن تُبلغ جينغ لان ببطء.

"ماذا؟! حتي أنتِ فقدتِ أثره؟!" استشاطت جينغ لان غضباً وسخطاً.

"لم يعد مستوى فانغ يوان في مسار الحكمة كما كان في السابق. لكنه سيتجه إلى أرض لانغ يا المباركة مهما كانت الظروف. لقد اتخذنا بالفعل بعض الترتيبات هناك. وعلى الرغم من أننا فشلنا في الإمساك بهذا النذل، إلا أننا حققنا مكاسب ضخمة أيضاً، فلم نقتصر على إهدار كمية هائلة من جوهره الخالد فحسب، بل أجبرناه أيضاً على كشف العديد من ورقاته الرابحة."

"فكيف لخالد غو مثله أن يتم التعامل معه في معركة واحدة؟" أقنعت الجنية تسي وي جينغ لان بلطف.

صمتت جينغ لان، وبقيت واقفة في مكانها.

وبعد برهة، أطلقت تنهيدة طويلة، فتبدد غضبها.

"لقد استخففت به، هذا الشخص موهوب بشكل مذهل، وهو حقاً جدير بكونه الشخص الذي اختارته إرادة السماء وطائفة الظل. في المرة القادمة التي سنقاتل فيها، لن أرتكب نفس الخطأ."

"مقارنة بفانغ يوان، هناك أمر أكثر إزعاجاً..." أخبرت الجنية تسي وي جينغ لان بلباقة بشأن الأمر الجاري في السماء الصفراء للكنوز.

وما إن استعادت جينغ لان مزاجها الهادئ حتى أطاحت به أمواج من الغضب الفوري: "ماذا؟! هذا اللعين جرؤ حقاً على بيع أضلعي الصدرية؟! وقاحة، بل قاحة محض!"

اتصلت جينغ لان بالفور بالسماء الصفراء للكنوز، وبالتأكيد رأت أضلعها الصدرية تُعرض للبيع. فتصاعد الغضب إلى رأسها، واحقنّت عيناها بالدماء.

وبعد ذلك بوقت قصير، عندما رأت جينغ لان إسقاطات المشاهد التي أوسعها فيها فانغ يوان ضرباً، كادت أن تسحق أسنانها: "تباً لذلكغ اللعين... حين يقع في يدي لاحقاً، سأسلخ جلده، وأنتزع أوتاره، وأطحن عظامه حتى تتحول إلى غبار!"

أما فانغ يوان، فقد تراجع بينما كان يولي اهتماماً بالغاً للسماء الصفراء للكنوز.

وابتسم بسخرية في قرارة نفسه.

ورغم خسارته المعركة أمام جينغ لان، إلا أن تمكنه من تحقيق مثل هذه النتيجة القتالية ضد خبير من الرتبة الثامنة بزراعته التي في الرتبة السابعة كان خسارة مشرفة بحق.

فإن أضلاعه الصدرية الثلاثة وذلك الفيديو لم يكونا سوى استعراض مجيد من فانغ يوان لقوته القتالية!

"النصر أو الهزيمة أمر ثانوي في المعركة، وما هو أهم من ذلك هو المكاسب والخسائر. ورغم أنني خسرت هذه المعركة، إلا أن ما جنيته هو ما أحتاجه حقاً."

فقد حاول فانغ يوان استعادة عقاب السماء الأقصى العلوي لكن لو وي يين أعاقه.

أما فينغ جيو غي، فقد اقتحم أرض لانغ يا المباركة واكتشف قو الحكمة، بل وأخذ غو يوي فانغ تشنغ وجبل دانغ هون.

وقد قام فانغ يوان بتفجير جبل دانغ هون، مما أدى إلى استيقاظ العاهل الحقيقي شبح الرعد. وفي الوقت ذاته، استطاعت شجرة تشن يي الكارميّة الإلهية إظهار قدرتها، والتي استخدمتها الجنية تسي وي لاستنتاج موقعه.

وهكذا نصبت العاهل الحقيقي شبح الرعد كميناً دقيقاً لفانغ يوان، لكن الأخير تمكن من الفرار بسبب شتى العوامل.

"اكتشفت المحكمة السماوية أرض لانغ يا المباركة واقتحمتها، وهم بالتأكيد سيهاجمون مجدداً. أرض لانغ يا المباركة بالغة الأهمية بالنسبة لي، ولا يمكنني تحمل خسارتها."

"يجب عليّ جمع كل قوة يمكن توظيفها لصد الهجوم القادم للمحكمة السماوية. تحالف الأجناس الأربعة يمكن استغلاله!"

"لقد ارتفعت سمعتي بشكل هائل بعد هذه المعركة، وسأمتلك طاقة أكبر للتعبير عن رأيي في تحالف الأجناس الأربعة، بل وسأُعتبر أمل مقاتلة الرتبة الثامنة في أعين هؤلاء الخالدين من البشر المختلفين."

وبينما كان يفر بسرعة، كان هناك خالدو غو في السماء الصفراء للكنوز يستفسرون عن سعر أضلع العاهل الحقيقي شبح الرعد.

لكن لماذا يبيعها فانغ يوان أساساً؟

لقد كانت هذه أفضل فرصة لتدمير سمعة المحكمة السماوية وفي الوقت ذاته فرصة لرفع سمعته الخاصة. ولن يكون طماعاً بشأن بعض الأرباح فيبيع هذه الأضلع الثلاثة.

"يجب أن أغتنم كل فرصة لتدمير هيبة المحكمة السماوية وإضعافها، مع رفع شجاعة خالدين غو الآخرين. وحين تاتي اللحظة الحاسمة في المستقبل، سيكون هناك عدد أكبر من خالدين غو الذين سيجرؤون على معارضة المحكمة السماوية."

"علاوة على ذلك، ألن يكون هناك أعضاء من المحكمة السماوية بين هؤلاء المشترين؟ لا بد أنهم موجودون. وهناك احتمال كبير بل وجود العاهل الحقيقي شبح الرعد بينهم. هههههه."

ضحك فانغ يوان بخفة.

كان متفائلاً في هذه الأوقات العصيبة، لكن مزاجه ظل ثقيلاً.

فالمحكمة السماوية اكتشفت أرض لانغ يا المباركة، ولا يعلم المرء متى سيهاجمون مجدداً، مما جعل أرض لانغ يا المباركة مكاناً خطيراً.

وما إن يفشل دفاع أرض لانغ يا المباركة، فسيكون ذلك ضربة قوية لفانغ يوان.

ومنذ زمن بعيد، ظل فانغ يوان يُعمق تعاونه مع طائفة لانغ يا، وتلقى منها مساعدة جليلة في العديد من اللحظات الحاسمة. ويمكن اعتبار أرض لانغ يا المباركة دعماً هائلاً له.

لكن مقاومة المحكمة السماوية لم تكن بالأمر السهل.

فبوجوده وحده، ومع أرض لانغ يا المباركة وتحالف الأجناس الأربعة، أكان هناك أمل حقاً؟

"ليس هذا وقت الاستسلام بعد!"

"حين أعود إلى أرض لانغ يا المباركة، سأمتص المعنى الحقيقي لـ لونغ هاي. وحتى لو فشل دفاع أرض لانغ يا المباركة، فسأحاول استخلاص كل فائدة ممكنة من طائفة لانغ يا."

وبينما كان يفكر في هذا، اهتز جسد فانغ يوان فجأة وظهر تعبير شديد الصدمة على وجهه.

لقد كان سيداً شيطانياً ذو وجه جامد دائماً وشديد الدهاء، فلماذا شحب وجهه هكذا؟

ففي اللحظة السابقة فقط، أخبرته نسخة فانغ يوان بمعلومات بالغة الأهمية.

"نسختي وُلدت من جديد؟"

"لقد أحضر زيز الربيع والخريف إرادة نسختي المستقبلية وعاد بها إلى نسختي في مسار الزمن."

"إذن فقد باءت محاولتي بالفشل ونجحت المحكمة السماوية في إصلاح قو المصير بالكامل!"

سرعان ما هدأ تعبير فانغ يوان، وتلاشت الأمواج الهائجة في قلبه بالسرعة ذاتها.

كانت نظرة فانغ يوان عميقة ومظلمة كالهاوية.

عندما أعطى زيز الربيع والخريف لنسخته في مسار الزمن، كان يتوقع احتمال وقوع مثل هذا الوضع. لذا استابح له الأمر وقَبِل هذه الحقيقة بسرعة.

فقد جعلته قوة المحكمة السماوية يشعر وكأن سلسلة جبال بأكملها تضغط عليه!

"أليس هذا أكثر إثارة إذن؟" أظهرت عينا فانغ يوان ابتسامة، لكنها كانت مفعمة بالبرودة والجنون.

الخوف؟

ما هذا بحق الجحيم؟

حتى لو فشل عشرة آلاف مرة، أو مليون مرة، أو مئات المليارات من المرات، وطالما وُجد بصيص أمل، فلن يستسلم فانغ يوان أبداً!
