# الفصل 150: أنا لا أساعد سوى نفسي

تتدلى البدرة الذهبية في كبد السماء، بينما تُلقي السحب العابرة ظلالاً كئيبة مقبضة.

كانت المعارك الضارية تحتدم باشتعال خارج القرية، وكان ضوء القمر الساطع نعمةً كبرى لأسياد غو في ظلمة الليل.

تكديست جثث الذئب في الأفخاخ حتى بلغت منتصف الجدار الحجري، مما وفر منصة ملائمة وممهدة لذكور ذئاب البرق المندفعة لتعبرها.

وثبت بعض ذئاب البرق العادية، مخمشةً، بل وواثبةً فوق الجدار مباشرةً.

مع ذلك، فإن هذه الذئاب كانت غالباً ما تترنح أو تسقط جراء التفاوت في الارتفاع، ليجهز عليها أسياد غو المرابطون في الحال دون مهلة.

في هذه الأثناء، كان فانغ يوان واقفاً فوق أحد الأبراج رفقة جمعٍ غفير من أسياد غو؛ حيث كانوا يقذفون بلا انقطاع بشفرات القمر وغيرها من الهجمات صوب قطعان الذئاب.

وفي ساحة المعركة بأسرها، كانت هذه الأبراج مصدر الضرر الأهم والأشد خطورة. فقد أدى التضافر بين أسياد غو وتلك الأبراج إلى إبادة أعداد غفيرة من ذئاب البرق الجريئة.

"اقتلوا، اقتلوا، اقتلوا. امحقوا هذه الذئاب تماماً!"
"نانا، سأثأر لكِ لا محالة!!"
"اصبروا، القليل فحسب. فسلامة العشيرة مرهونة بأيدينا."

تعالت حول المكان أصوات ضوضاء ماجنة ومتداخلة؛ فمن صارخ بجنون، ومن متوعد بالثأر، ومن متوجع من الألم، ومن مطلق للشعارات الحماسية.

وقف فانغ يوان هناك ببرود مطبق، ملوحاً بيده لإطلاق شفرات القمر بين الحين والآخر، بينما وامل مراقبة ساحة المعركة بعين متفحصة.

وعلى الرغم من جلاء البدر، إلا أن الرؤية لم تكن لتضاهي ضوء النهار بأي حال. كانت ذئاب البرق الهائجة الثلاثة مرابطة في المؤخرة بلا حركة، وبدت أشكالها باهتة وملتبسة.

وما دامت سليمة معافى، فإن ذئاب البرق لم تكن سوى مجرد وقود حرب، بل إن ذئاب البرق الجريئة لم تكن تمثل سوى أضاحٍ زهيدة المستوى.

فجأةً!

خطت ذئبة برق هائجة خطوةً إلى الأمام في روية، ففتحت شدقيها الواسعين وألقت بكرة رعدية.

غو الرعد من الرتبة الثالثة.

لم تكن تلك الكرة الرعدية ضخمة، إذ لم تتجاوز حجم حجر الرحى، غير أن كمية هائلة من الكهرباء الزرقاء المرعبة كانت متكثفة في جوفها، وكانت سرعتها غريبة وعجيبة.

وفي ومضة عين تقريباً، اصطدمت الكرة الرعدية بعنف شديد بالبرج الذي يقف فوقه فانغ يوان.

كانت مجريات المعركة الضارية قد بلغت طريقاً مسدوداً، وكان العديد من أسياد غو يتقاتلون بغير هدى وعجزوا عن رد الفعل تجاه الكرة الرعدية.

غو درع الماء، غو اليشم الأبيض!

لم يكد فانغ يوان يستجمع دفاعه حتى غشي بصره بياض ساطع.

بوم!

أحدث دوي الانفجار الهائل صدىً كاد يمزق طبلتي أُذُنيه.

وانبعثت من الانفجار قوة خفية أطاحت به بعيداً في الهواء.

لقد دمر الرعد المدمر درع الماء في غضون نفسين فحسب. أما التيار الكهربائي الفائض فقد ضرب فانغ يوان، وحتى مع وقاية غو اليشم الأبيض، فإنه ما زال يشعر بنوبات من الخدر المتسرب.

بانغ.

هوى على الأرض من ارتفاع يتراوح بين ثلاثة إلى أربعة أمتار. لم يكن غو اليشم الأبيض شبيهاً بغو رداء الحرير؛ فلم يكن قادراً على تخفيف وطأة الارتطام، وشعر فانغ يوان بأن ظهره بأكمله يئن من الألم.

نهض عاجلاً من على الأرض، ورموشه ترف مراراً وتكراراً بينما انحدرت الدموع من مآقيه.

وبعد انقضاء ثلاثة أنفاس، استعاد بصره تدريجياً.

أما البرج الذي بُني بحجارة غليظة فقد تحطم نصفه، وتناثرت حوله على الأرض جثث عديدة متفحمة بالسواد. لقد حفر هجوم الكرة الرعدية فجوة هائلة في الجدار الخارجي، فتدفقت قطعان الذئاب بلا توقف لتقتحم القرية كالسيل العارم.

لقد اقتحمت ذئاب البرق الهائجة ساحة المعركة أخيراً!

كانت القوة بمستوى ملك الألف وحش استثنائية وباهرة.

أما جمع أسياد غو الذين كانوا يحيطون بفانغ يوان في البرج قبل لحظات قليلة فقد لقوا حتفهم تماماً، ولم يتبقَ من بعضهم جثث سليمة. ولم ينجُ سواهُ وحده.

بدا غو درع الماء الشبيه بقنديل البحر شاحباً للغاية وباهتاً في جوف فتحته الروحية.

ولو تعرض درع الماء للتدمير المتواصل مراراً وتكراراً، لتعرض للضرر بدوره بل وربما هلك.

وكان غو اليشم الأبيض في حال مشابهة.

كانت ديدان غو قوية وفي الوقت ذاته بالغة الهشاشة.

خذ غو قرع الرعد هذا كمثال؛ كانت كرتها الرعدية بالغة القوة والسرعة، كما عُسِرَ صدها. غير أن عيباً كان يعتريها -إذ تعذر استخدامها باستمرار وتطلبت وقتاً لكي يتسنى إطلاق الكرة الرعدية التالية.

بوم!

لكن ما كاد فانغ يوان ينهض حتى حلّقت كرة رعدية أخرى نحوه.

"تخيل أن ملك الذئاب هذا يمتلك اثنتين من ديدان غو قرع الرعد!" شحب لون وجه فانغ يوان وتحاشى الهجمة مستعجلاً.

حاول الإحجام عن استخدام غو درع الماء مكتفياً بالاعتماد على وقاية غو اليشم الأبيض وحدها.

"أيتها البهيمة، كفي عن طغيانك!" وفي تلك اللحظة الحرجة، برز طيف في الهواء الطلق، وتفجرت منه ومضات ذهبية وهو يتصدى لتلك الكرة الرعدية.

لقد تحرك الشيوخ!

مع ذلك، لم يكن شيخ واحد كافياً. وعما قريب، انضم شيخان آخران إلى الأول.

تطلب التعامل مع ذئبة برق هائجة تضافر ثلاث مجموعات على الأقل بقدرات تنسيق فائقة، أو ثلاثة أسياد غو من الرتبة الثالثة على الأقل لمواجهتها.

خطت ذئبة البرق الهائجة خطوات ثقيلة إلى الأمام، منبثقة من بين قطعان الذئاب المتشابهة، بينما انفسحت لها الذئاب المحيطة جانباً.

شرعت تدريجياً في الركض ببطء، ثم تزايدت سرعتها تدريجياً، مندفعة نحو سور القرية ورأسها منخفض إلى الأسد.

ولما عاين أسياد غو من الرتبة الأولى والثانية هذا المشهد، لاذوا بالفرار مذعورين.

ولم يتبقَ في مواضعهم سوى أولئك الشيوخ الثلاثة.

تنحى الجميع عن هذا الجزء من ساحة المعركة بوعي ضمني تاركين إياه لهم.

واندلعت المعارك الضارية بين الشيوخ الثلاثة وتلك الذئبة الهائجة.

وما لبث أن انقضى وقت قصير حتى هرعت ذئبا البرق الهائجتان الأخريان نحو القرية، فاتحتين جبهتي قتال أخريين.

شكل تسعة شيوخ وثلاث ذئاب برق هائجة ثلاث ساحات قزال كبرى. وراحت أصوات الرعد والبرق تدوي في كل مكان، محطمة المباني المصنوعة من الخيزران. ولم يلقَ أغلب أسياد غو أو ذئاب البرق التي علقت في هذه المعارك الثلاث الكبرى عاقبة حميدة.

كانت قطعان ذئاب البرق لا تزال تندفع نحو القرية، لكن فانغ يوان أحجم عن القتال وانتقل إلى زاوية من ساحة المعركة، متأملاً ميادين القتال الثلاثة الكبرى عن بُعد.

مما لا شك فيه أن هجمات قطعان الذئاب تلك قد بلغت ذروتها.

"ثلاث ذئاب برق هائجة؛ إحداها تمتلك اثنتين من غو قرع الرعد ولديها قوة هجومية ضارية؛ وأخرى تمتلك غو أجنحة الرعد ويمكنها التحليق للحظات وجيزة، مما يمنحها مرونة فائقة في المعركة؛ والأخيرة تحمل غو زئير الرعد وقادرة على إבلاك أعدائها بموجاتها الصوتية." استشف فانغ يوان تفاصيل تلك الذئاب الهائجة الثلاثة شيئاً فشيئاً بعد تأملها للحظات.

عادةً ما يقطن في جوف ملك الألف وحش ما بين ثلاثة إلى أربعة ديدان غو برية من الرتبة الثانية وواحدة من الرتبة الثالثة.

وكان بإمكان أسياد غو إبداء ردود فعل ملائمة طالما اتضحت لهم ماهية ديدان غو تلك. ومتى ما تعرضت ذئاب البرق الهائجة لهجمات مستهدفة، ونظراً لضحالة ذكائها، فإنها لن تغير أساليب هجماتها الرتيبة، لتصبح نتيجة المعركة محسومة لا محالة.

وهكذا كان؛ إذ ما لبث الشيوخ العديدون أن تراجعوا ليحل محلهم شيوخ آخرون.

وبفضل التنسيق المتبادل بينهم والخطط التكتيكية المتفوقة، تمكنوا عما قريب من بسط الرفعة. وبعد فترة وجيزة من القتال الضاري، أحكموا سيطرتهم على مجريات المعركة.

فلم يكن النصر سوى مسألة وقت لا غير.

"لقد حُسمت النتيجة." وما إن أطلقت ياو جي تنهيدة ارتياح، حتى دوى زئير قادم من البوابة الشرقية.

بدأت ذئبة برق في الازدياد حجماً، من حجم ذئبة برق عادية -وكأن هواءً قد نُفخ في جوفها- حتى تضخمت لتبلغ حجم فييل.

"يوجد ذئبة برق هائجة أخرى حقاً!" استشاط العديد من الشيوخ فزعاً لهذا المشهد.

إذ كانت أنظارهم متركزة بأسرها على ميادين القتال الثلاثة. ولأن تشكيلاتهم القتالية برمتها كانت متركزة بكثافة على تلك المناطق الثلاث، فقد كانت القوات المرابطة عند البوابة الشرقية ضئيلة وضعيفة نسبياً.

"ليس هذا بجيّد، ياو لي لا تزال هناك!" شحب وجه ياو جي فجأة، فانطلقت عاجلة نحو البوابة الشرقية.

"هاه، من كان يتوقع حدوث مثل هذا الأمر غير المتوقع. لابد أن هذه الذئبة الهائجة تمتلك غو كبح الهالة من الرتبة الثالثة؛ فقد استخدمت هذا التمويه لتندمج مع قطعان ذئاب البرق وتخدع أسياد غو عند البوابة الشرقية."

راقب فانغ يوان المشهد بتمعن؛ فلم يكن الوضع عند البوابة الشرقية يبشر بخير البتة.

فقد ظهرت ذئبة برق هائجة فجأة وحطمت البوابة الشرقية مباشرة، محدثة فجوة هائلة.

وتدفقت أعداد غفيرة من ذئاب البرق خلف ذئاب البرق الجريئة، معولة بضراوة وهي تقتحم القرية.

بدت غو يوي ياو لي مرعوبة ومخدرة وهي تعاين قطعان ذئاب البرق تقتحم المكان كالسيل.

لحسن الحظ، كان بقربها محنكون أمثال شيونغ جياو مان. وفي هذه اللحظة الحرجة، بادر شيونغ جياو مان بزمام الأمور للسيطرة على الوضع فأمرت، "أسرعوا، أغلقوا الأبواب والنوافذ. علينا الدفاع عن هذا المكان ريثما تصل التعزيزات، وحينها فقط سنحظى بفرصة قتال!"

وما إن انتهت من كلامها حتى -بانغ- انهار سقف المبنى المصنوع من الخيزران تحت وطأة هجوم ذئبة البرق الهائجة.

أطلقت غو يوي ياو لي صرخة مدوية. فقد أدى الانقلاب المفاجئ في مجريات الأمور إلى فقدانها صوابها واتزانها.

فهي لم تكن في نهاية المطاف سوى يافعة ذات زراعة من الرتبة الأولى. وقد تمسكت بالبقاء هنا لظنها بأنها في مأمن، ولم تراودها الظنون قط بأنها ستسقط في مثل هذا المأزق الخطير.

"أيتها البهيمة الغاشمة، توقفي حالاً!" صرخت غو يوي ياو جي وهي تعدو بجنون.

كانت تنظر بيأس وأسى إلى ذئبة البرق الهائجة وهي تقتحم المبنى المصنوع من الخيزران. كانت حفيدتها المحبوبة في موقف شديد الخطر، ومع أنها امتلكت القوة، إلا أنها عجزت عن نجدتها لخروج الأمر عن طوقها.

وفي هذه اللحظة العصيبة، كانت شيونغ جياو مان هي من تقدمت مجدداً.

أمرت عقلها فاندفع دبها البني المتبقي نحو ذئبة البرق الهائجة وسط زئير هادر.

صفعت ذئبة البرق الهائجة بمخلبها الأيمن، فأطاحت بذلك الدب البني الذي ناهز وزنه أربعمائة كيلوغرام بعيداً في الهواء.

ثم فتحت شدقيها وتهشمت رأس الدب البني إرباً. فأنى لحيوان بري عادي أن يصمد أمام بأس بمستوى ملك الألف وحش؟

استغلت شيونغ جياو مان انشغال ذئبة البرق في الاشتباك مع الدب البني لتهرع مصطحبة معها غو يوي ياو لي، ونجحت في الابتعاد مسافة قصيرة.

أطلقت ذئبة البرق الهائجة زئيراً هادراً، إذ لم ترغب بطبيعة الحال في رؤية فريستها تفرُّ على هذا النحو. فوثبت عابرةً بضع مترات دفعة واحدة لتستقر أمام شيونغ جياو مان مباشرة.

وما إن أبصرت غو يوي ياو لي ذئبة البرق الهائجة ماثلة أمامها بغتةً، حتى خارت ساقاها من الرعب.

راحت شيونغ جياو مان تجرها لكنها لم تجرؤ على الاندفاع طائشةً؛ فلم تملك سوى تغيير اتجاهها والعدو نحو خارج القرية.

ولم تكد ذئبة البرق الهائجة تنقضُّ عليهما حتى وصلت غو يوي ياو جي وقذفت بشفرة قمر أرجوانية فاتحة نحو ظهر الذئبة؛ فتحولت شفرة القمر في هدوء إلى كرة من الميازو (السموم) واخترقت أنف ذئبة البرق الهائجة.

سعلت ذئبة البرق الهائجة مرتين على الفور؛ فقد تسممت!

كان ذلك غو سم القمر من الرتبة الثالثة.

استشاطت ذئبة البرق الهائجة غضباً، فرفعت رأسها وأطلقت زئيراً مدوياً؛ وتحول زئيرها الضاري إلى قوة خفية تحطمت فيما يحيط بالمكان.

استخدم غو زئير الرعد اهتزازات الموجات الصوتية للإهلاك، لكن ذلك لم يكن غو زئير الرعد -بل كان غو الموجة الصوتية الذي يُشكل قوة دفع خفية.

أُطيحت شيونغ جياو مان وغو يوي ياو لي في اتجاهين متعاكسين جراء تلك القوة الدافعة. اصطدمت شيونغ جياو مان بمبنى من الخيزران ولم يعد يُرى منها أي حراك، بينما أُطيحت غو يوي ياو لي متجاوزة البوابة الشرقية المحطمة لتستقر خارج القرية.

أفقدها السقوط وعيها، وحين حاولت النهوض أبصرت ذئبة برق تفتح فاها الملطخ بالدماء محاولة نهشها.

آآه - !

أطلقت صرخة حادة، وفي تلك اللحظة الحرجة، حلقت شفرة قمر في الأفق وأردت ذئبة البرق قتيلة.

نهضت متعجلة لتلمح المحسن الذي أنقذها؛ وكان شاباً سيد غو، وقد أُغمي نصف جسده السفلي تحت السور المنهار.

ابتسم لها سيد غو الشاب باهتاً بوجه غارق في الدماء؛ وفي اللحظة التالية، مُزق حلقه إرباً بأسنان قطعان ذئاب البرق المندفعة.

انحدرت الدموع على وجنتي غو يوي ياو لي، وراحت تبكي وهي تعدو. كان هذا الجزء من ساحة المعركة في غاية الفوضى والاضطراب.

ونظراً لهوية غو يوي ياو لي وخلفيتها، كان هناك أسياد غو يبادرون لمساعدتها بين الحين والآخر، لكنهم عجزوا عن حماية أنفاسهم فما بالُك بإغاثتها من ذلك المأزق. كما كانت غو يوي ياو جي مشغولة بالاشتباك مع ذئبة البرق الهائجة وعجزت عن الالتفات إليها.

أصابت الحيرة غو يوي ياو لي وضاعت تماماً في دواخلها؛ ولم تكن ترى أمامها سوى صور مخالب وأنياب ذئاب البرق. ووسط ذعرها، سمعت فجأة صوتاً يهتف: "تراجعي خطوة للوراء!"

أطاعت الصوت لا شعوريا فنجت بأعجوبة من نهشة ذئبة برق.

"تدحرجي إلى اليمين." عاود ذلك الصوت الإرشاد.

لا يزال وعي ياو لي غائباً، لكن جسدها كان قد بادر بالحركة بالفعل، وتزامن ذلك مع صوت طقطقة فك ذئب؛ فقد نجت من النهشة بفارق ضئيل لا يذكر.

كان الصوت يرد بلا انقطاع، وكانت الفتية تتبعه بحذافيرها. ومع وقوع أخطاء أحياناً، كانت شفرة قمر تنطلق من حيث لا تدري لتنتشلها من المأزق.

ولم تدرك ياو لي أنها أصبحت في مأمن إلا حين خلت المنطقة المحيطة بها من ذئاب البرق تماماً.

لقد حدث ذلك حين ابتعدت عن القرية دون أن تدري ووجدت نفسها في غابة نائية.

فبرز أمامها طيف بشري.

اتسعت عيناه فجأة، وهتفت: "غو يوي فانغ يوان، أكنت أنت من ساعدني؟"
"كلا، أنا لا أساعد سوى نفسي." ابتسم فانغ يوان بخبث، كاشفاً عن نوايا شريرة.
