# الفصل 1890: أين هو تشو يينغ؟

"أين نحن؟ أخبرني بكل ما تعرفه!" هكذا قال شن شنغ كونغ وهو يهاجم مياو مينغ شن مجدداً.

ولكن النتيجة كانت تبدد حركته القاتلة فور تفعيلها، ليطلق شن شنغ كونغ أنيناً خافتاً بينما تدفق الدماء من أنفه؛ فقد أصيب بجراح بليغة جراء الارتداد العكسي لحركته القاتلة.

"الشيخ الأعلى الأول، تمهّل. يبدو أن هذا المكان يحظر القتال؛ فإذا نويت القتال، ستفشل أي حركة قاتلة أو تفعيل لديدان غو. وفي المقابل، لن تواجه أي عقبة إن أرْددتَ معالجة جراحك." هذا ما نطق به شن تان.

فرمقه شن شنغ كونغ بنظرات حارقة هتفت بالوعيد: "ولماذا لم تقل ذلك مبكراً؟"

شعر شن تان بأنه مظلوم، وحدث نفسه قائلاً: "ألَم يكن ذلك لأنك تسرعت في أفعالك أكثر من اللازم؟"

طبعاً لمר يجرؤ على قول هذا علانية، فأطرق شن تان رأسه معتذراً.

حينها، تنفس مياو مينغ شن والبقية الصعداء.

فهم أيضاً كانوا يعالجون جراحهم.

وعندما أفاقوا، رأوا خالدوا غو التابعين لعشيرة شن حولهم فهاجموا دون تفكير، مما جعلهم يعانون من ارتداد عنيف نتيجة لذلك.

وكان شن تان والبقية في مواقف مشابهة.

لكن شن شنغ كونغ لم يكن قد أفاق في ذلك الوقت، ولم يكن أحد يعلم ما إذا كان خالد غو من المرتبة الثامنة سيخضع لتلك القيود أيضاً.

أطلق مياو مينغ شن نفساً عميقاً، وبعد أن رأى فشل شن شنغ كونغ، هدأ تماماً ليقول: "يبدو أن حتى خوالد غو من المرتبة الثامنة عاجزون عن تحدي ترتيبات المبجل الخالد أرض الفردوس."

لقد كانوا آمنين مؤقتاً.

وما إن سمع شن شنغ كونغ هذا حتى لمعت في عينيه ومضة ساطعة: "يبدو إذن أننا داخل عالم الفتحة الخالدة للحوت التنين الأزرق."

ولم يؤكد مياو مينغ شن كلامه أو ينفه.

أما غي تشي يه، الواقف إلى جانبه، فحدّق في تونغ هوا بنظرات محتدمة بالغضب: "تونغ هوا! لقد خنتِنا!"

أخفضت تونغ هوا رأسها دون أن تببس بكلمة، وبدت وكأن الخزي يكسو محياها.

فهي تقف الآن بجانب رين شيو بينغ.

والخائنة بين مجموعة مياو مينغ شن لم تكن سوى هي.

وفي وقت سابق، عندما استخدم شن شنغ كونغ حركته القاتلة داخل الوهم، تجنبها هي وحدها، وقد لاحظ الجميع ذلك.

وها قد انكشف أمرها الآن.

بدت على الخالدة هوا دي تعابير جليدية وهي تقول: "أيتها الجنية تونغ هوا، من كان يتوقع أن سيدي كان يثق بكِ هذه الثقة العمياء؟ عندما احتجتِ لإصلاح فتحتك الخالدة بعد الكارثة، ساعدكِ كثيراً. ولم يقتصر الأمر على مساعدتكِ فحسب، بل دعاكِ أيضاً لاستكشاف الحوت التنين الأزرق، فإذا بكِ تقابلين إحسَاننا بالخيانة! لماذا خنتِنا؟ أين ضميركِ؟"

أرادت تونغ هوا الكلام، لكنها استدارت وتجنبت النظر إلى مياو مينغ شن والبقية.

أطلق مياو مينغ شن تنهيدة ثقيلة وهو يمنع الخالدة هوا دي قائلاً: "لعل الجنية تونغ هوا تواجه صعوبات خاصة بها، دعكِ من الأمر، فلكلٍ منا غاياته."

تراقبت نظرات تونغ هوا بشدة واضطربت.

"سيدي... أنت طيب القلب أكثر من اللازم. كيف لنا أن ندع أمثال هؤلاء يفلتون بفعلتهم؟" وختمت الخالدة هوا دي كلامها وهي تطبق قدميها بغضب.

ابتسم رين شيو بينغ بغطرسة، فهو من جعل تونغ هوا تخون رفاقها، ثم قال: "مياو مينغ شن، عليك أن تفهم هذا الوضع بوضوح، وعليك أن تدرك من هو الطرف الأقوى! لقد كانت تونغ هوا حكيمة باختيارها لنا، فإن استسلمتم وسلمتم كافة معلوماتكم، فقد نمن عليكم بالعفو."

لكن الخالدة هوا دي ظلت مشتعلة غضباً، فقد كانت هذه فرصتهم السعيدة والنابتة، غير أن هؤلاء أرادوا انتزاعها وتهديدهم بها. فرمقتهم بطرف عينيها وهتفت ساخرة: "أنا خائفة حقاً، لمَ لا تتقدمون لمهاجمتي؟ جسدي كله يرتجف رعباً."

تجهم وجه شن شنغ كونغ.

أما رين شيو بينغ فحدّق إليها بعينين ضيقتين وابتسم ببرود أشد: "أيتها الفتاة، لسانك حاد، هل تظنين أن أساليب المبجل الخالد أرض الفردوس ستستطيع حمايتك طوال حياتك؟ بعد أن نغادر هذا المكان ونعود إلى البحر الشرقي، هل يستطيع أي منكم الوقوف في وجه السيد شن شنغ كونغ؟ حتى وأنتِ هنا، ألا تعتقدين أن ترتيبات المبجل الخالد أرض الفردوس خالية تماماً من الثغرات؟"

تجمدت تعابير الخالدة هوا دي.

وبدا الغم يرتسم على وجوه مياو مينغ شن والبقية، لا سيما زينغ لوو تسي الذي رمق شن شنغ كونغ وفي عينيه وميض من الرعب؛ فقد قُتل قبل قليل على يد حركة قاتلة.

"من غير المؤكد من سينتصر في النهاية. فلنرحل!" لم يرغب مياو مينغ شن في إضاعة وقته في الجدال، فاستدار وغادر ذلك الشاطئ.

"كان هذا الشخص يمتلك أسلوباً خاصاً للعثور على الحوت التنين الأزرق، ولا شك أنه يعلم أكثر بكثير مما نعلمه. اتبعوه!" هكذا أصدر شن شنغ كونغ أمره بحزم.

لم يكونوا قادرين على القتال الآن، لذا كان تتبع مياو مينغ شن هو الخيار الأفضل.

سارت المجموعتان بينهما مسافة فاصلة، وتحركتا في صمت مطبق.

وسرعان ما غادروا الشاطئ ليصلوا إلى غابة كثيفة.

قالت الخالدة هوا دي بحيرة: "هذه الغابة غريبة بعض الشيء؛ فأوراق الأشجار تحتوي على مساحات فارغة على شكل قلوب في منتصفها."

"همم، هذه مجرد أشجار عادية." هكذا قال فينغ جيانغ، وهو يفحص جذع شجرة ويلمسه بيده.

وبصوت خافت، انهارت الشجرة التي لمسها وتحطمت لتتحول إلى كومة من مسحوق الخشب.

"ما الذي يجري بحق الجحيم؟" شعر الخالدون بالريبة وتجمعوا بسرعة.

قال شن شنغ كونغ بوجوم وهو يتفحص الأمر: "هذه ليست أشجاراً عادية، بل هي نباتات خالدة من المرتبة السابعة تُدعى: أشجار سلم السحاب."

وقد وصل البقية أيضاً.

وحين رأوا أن خالد غو من المرتبة الثامنة يقف إلى جانبهم، شعر مياو مينغ شن والبقية بانقباض في قلوبهم، لكنهم استرخَوا سريعاً.

فقال غي تشي يه بغطرسة: "أيها العجوز شن، أترانا جهلة لهذه الدرجة؟ أنا أعلم أمر أشجار سلم السحاب، فهذه الشجرة تتميز بعلامات داو كثيفة لمسار الخشب ومسار السحاب. وكل مائة عام، تنمو بمقدار عشر بوصات، وهو ما يمثل خطوة واحدة من السلم. فكيف تكون هذه الأشجار هي أشجار سلم السحاب؟ بهذا الارتفاع، لا بد أن يصل عدد درجاتها إلى مائة على الأقل، ألا يعني هذا أن أشجار سلم السحاب هذه قد عاشت عشرة آلاف عام؟

ههههه."

إلا أن شن شنغ كونغ ظل هادئاً وواثقاً: "هذه هي أشجار سلم السحاب فعلاً. أنت لا تعرف سوى جزء من التفاصيل؛ فأشجار سلم السحاب تعتبر مادة خالدة من المرتبة السابعة، وأوراق أشجار سلم السحاب التي بلغ عمرها عشرة آلاف عام تشكل مادة خالدة من المرتبة الثامنة تُعرف بـ: قلب ورقة سلم السحاب.

وما إن تُؤخذ جميع قلوب أوراق سلم السحاب، حتى تنهار شجرة سلم السحاب وتتحول إلى كومة من مسحوق الخشب، لتصبح مادة عادية."

ذهل غي تشي يه للحظة، قبل أن يبتسم ببرود مرة أخرى مشيراً إلى الأمام: "إذن أنت تقصد أن هذه الغابة الكثيفة مليئة بأشجار سلم السحاب التي تعيش منذ عشرة آلاف عام؟ هههه، هذا أمر مضحك للغاية."

أومأ شن شنغ كونغ برأسه: "أشجار سلم السحاب نادرة جداً بالطبع، وهذه الغابة ليست مكونة بالكامل من هذا النوع النادر من الأشجار. ولكن على الأقل، هذه النبتة بالذات كانت شجرة سلم السحاب!"

كان شن شنغ كونغ واثقاً تماماً، بينما تمسك غي تشي يه برأيه مشيراً إلى شجرة قريبة: "إذن، وفقاً لكلام السيد شن شنغ كونغ، فإن هذه الشجرة، وتلك الشجرة، وتلك الأخرى هي أيضاً أشجار سلم السحاب التي عاشت عشرة آلاف عام. هاها، انظر، كل أوراقها تحتوي على مساحة فارغة على شكل قلب.

هناك الكثير جداً من أشجار سلم السحاب هذه، فكم يبلغ عدد مواد المرتبة الثامنة الخالدة (قلوب أوراق سلم السحاب) الموجودة هنا إذن؟ ألا توجد كمية أكبر من اللازم من هذه المادة الخالدة من المرتبة الثامنة؟ ما الفرق إذن بينها وبين الملفوف العادي الذي تزرعه في مزرعتك؟"

كان الخالدون يحدقون في شن شنغ كونغ، وتغيرت تعابيره قليلاً هو الآخر.

على هذه الجزيرة، لم تكن أساليب التحري مفيدة للغاية، لكنه كان قد تفحص محيطه تدريجياً بالفعل.

تحرك بخطى سريعة وضرب عدة جذع أشجار، وبمجرد أن لمس أشجار سلم السحاب تلك، تحولت إلى مسحوق خشبي.

أطلق شن شنغ كونغ زفرة دهشة وقال لمرؤوسيه: "لقد كانت هذه كلها أشجار سلم السحاب، لكن قلوب الأوراق التي عليها قد أُخذت جميعها. هذه مواد خالدة قيمة من المرتبة الثامنة، ابحثوا بسرعة عما إذا كان قد تبقي منها أي شيء!"

آمن خالدو غو من عشيرة شن بكلام شن شنغ كونغ، بينما صدقه رين شيو بينغ وتونغ هوا إلى حد ما. ونظراً لسمعته الطيبة، اضطروا للإطاعة والتفرق في المكان للبحث.

ومع تدمير أشجار سلم السحاب الواحدة تلو الأخرى، لم يجد أي من الخالدين أي أثر لقلوب أوراق سلم السحاب.

كانت الغابة بأكملها مكونة من أشجار سلم السحاب، ولم تتبقَ أي شجرة سليمة هنا.

حتى عندما خرج شن شنغ كونغ من هذه الغابة الكثيفة، بدأ يشك في استنتاجاته الخاصة: "هل هذه حقاً أشجار سلم السحاب؟ إن كانت كذلك، فهناك عدد كبير جداً منها، أليس كذلك؟"

غادر الخالدون الغابة فرأوا أرضاً رملية صفراء، ومع هبوب الرياح، كانت سحب الغبار تتحرك في الهواء.

كانت أرضاً مقفرة.

وهذا ما ترك الانطباع الأول في أذهان الجميع.

"يبدو أن الهواء يحمل رائحة سيقان عشب الريح الصافية." استنشق شن شنغ كونغ الهواء وهو ينحني لأسفل، محركاً التربة ليكشف عن ثقوب فيها.

وهنا، تغيرت تعابير شن شنغ كونغ.

وفي تلك اللحظة، شعر زينغ لوو تسي أيضاً بشيء غريب، فهتف قائلاً: "لا بد أن هذا المكان كان يضم حقلاً كاملاً من سيقان عشب الريح الصافية المزروعة هنا في الماضي، لقد شممت هذه العرِيقَة من قبل، إنها هي. توجد ثقوب هنا، كل منها بحجم قبضة اليد، وجدران الثقوب كلها ملساء ومستديرة، وهذا هو الأثر الذي تخلفه جذور سيقان عشب الريح الصافية."

شعر مياو مينغ شن بالذهول: "ساق عشب الريح الصافية هو مادة خالدة من المرتبة السابعة، ألا يعني هذا أن هذه المنطقة المليئة بالثقوب كانت في يوم من الأيام حقلاً كاملاً من سيقان عشب الريح الصافية؟"

"رغم أن هذا لا يمكن تصديقه، فلا تنسَ أننا الآن داخل الحوت التنين الأزرق. هذا هو موقع إرث حقيقي للمبجل الخالد أرض الفردوس!" كانت كلمات هوا دي كحجر أُلقي في بحيرة قلوب الخالدين.

عقد شن شنغ كونغ حاجبيه وهو ينظر إلى مياو مينغ شن، وسأله: "لماذا يوجد شخص ناقص من مجموعتكم؟"

ذُهل مياو مينغ شن، وأدرك فجأة سبب شعوره بالغرابة في وقت سابق؛ فبعد سماع هذا التذكير، فهم الأمر.. حقاً، كان هناك شخص غائب.

قال فينغ جيانغ بصوت محتقن: "تشو يينغ ليس هنا!"

"أين ذهب إذن؟"

"على ذكر الأمر، لقد مات مبكراً جداً، وكان من المفترض أن يصل إلى هنا منذ فترة طويلة."

"هل أفاق قبلنا وأخذ جميع المواد الخالدة هنا؟"

كان الخالدون جميعاً أشخاصاً أذكياء، ولكن بسبب النزاع السابق والتوتر الذي ساد الأجواء، لم يفكروا كثيراً أثناء استكشاف الجزيرة.

وما إن أُثير هذا الموضوع حتى شعر الجميع بالقلق.

توقف شن شنغ كونغ عن تتبع مياو مينغ شن، وتحرك بسرعة للأمام.

تردد مياو مينغ شن قليلاً، لكنه قرر اللحاق به.

سرعان ما وصل الخالدون أمام حفرة هائلة.

كان عرض هذه الفجوة عشرات الليات، وعمقها مئات الأقدام، وبقيت بعض الشظايا متناثرة في قاعها.

التقط تو تو توو تلك الشظايا ونظر إليها، ليصرخ على الفور: "يا للسماء! هذه هي المادة الخالدة من المرتبة السابعة: حديد الديك. أيغدٍ لعين أخذ كل شيء ولم يُبقِ سوى هذه الشظايا؟"

حدق تو تو توو بعينين جاحظتين وأطلق صراخاً مدوياً.

"حديد الديك لا يتواجد إلا في المناجم المعرضة للهواء الطلق. وعندما تصدح الديوك، يبيض وجه السماء.. ومع هذا الامتداد الهائل لحديد الديك هنا، فعندما تهب الرياح، سيحدث رنين، وستتولد المادة الخالدة من المرتبة السابعة: حديد الثلج الأبيض السماوي!" قال شن شنغ كونغ بنبرة جليدية: "علينا أن نجد ذلك المدعو تشو يينغ بأسرع ما يمكن."

استبد القلق بجميع الخالدين.

فكل هذه المواد الخالدة غالباً ما أخذها تشو يينغ.

كان عليهم العثور عليه!

تفرقوا بسرعة وبدوا ينادون باسمه، لكنهم لم يعثروا حتى على أثر لفانغ يوان. وكل ما رأوه لم يعدو كونه ثقوباً وحفر، وأنهاراً جافة، ومساحة واسعة من الأراضي التي اقتُلعت نباتاتها وأُخذت بالكامل.
