# الفصل 206: تولي زمام القيادة

كانت الشمس ترسل أشعتها الساطعة متوهجة في كبد السماء الزرقاء بين سحب بيضاء كاللجين.

وهبط ضوء الشمس ليفيض على الأرض حيث ينساب نهر التنين الأصفر، تحفه غابة كثيفة العرى امتزجت ظلالها لتغدو محيطاً أخضر مترامياً.

وعلى قمة شجرة فخاخ الوحوش، تدلت الأغصان وتماسكت ثمان أو تسع وراقات لتشكل قفصاً، يشبه في تجمعه أصداف بحرية شامخة.

وفجأة، دوت هزة عنيفة من داخل أحد تلك الأقفص.

*بوف.*

وانطلق منه نصل قمري أحمر قاني، ممزقاً الأوراق إلى أشلاء.

فتبينت فتاة ترتدي ثياباً فاتحة الألوان، يلف جسدها درع أبيّض ناصع، وقد انبثقت للتو من ذلك القفص الورقي.

كانت رشاقة تتمايل معها خطواتها، فحطت قدماها على بعض أغصان الأشجار، لتتحرك بخفة فائقة وهي تقفز نحو الأسفل، مستقرة في النهاية على الأرض بثبات وأمان.

لقد كانت باي نينغ بينغ.

وطوال تلك العملية، بقت شجرة فخاخ الوحوش ساكنة بلا حراك، كأنها يابسة وميتة.

حدقت باي نينغ بينغ في الشجرة مطولاً، مسترجعة كلمات فانغ يوان التي قالها لها في الليلة الماضية.

"أمام أي طريدة تتمكن من الإفلات، لا تقدم شجرة فخاخ الوحوش على شن هجمات إضافية. ذلك أن أي طريدة قادرة على الهرب ليست بالشيء الذي يمكن للشجرة التعامل معه. فحتى بغياب الوعي والإدراك، تتيح غريزة الشجرة لها التكيف والبقاء على الأفضل في البرية."

"آتشوو."

ولم تستطع باي نينغ بينغ كبح عطسة مباغتة، ففركت أنفها بظهر كفها وهي تتفحص محيطها وتحدد موقعها الحالي.

ففي غابة الفخاخ تلك، كانت معظم الأقفص الورقية معلقة بائخة في أعالي قمم الأشجار كأصداف بحرية خضراء تلمع في النور.

"يبدو أن رائحة الدماء على الشاطئ قد جذبت العديد من الوحوش البرية؛ فقد حظيت شجرة فخاخ الوحوش بصيد وفير الليلة الماضية،" فكرت باي نينغ بينغ في سرها وهي تمدد أطرافها وتطقطق رقبتها.

لقد قضت ليلة بائسة ومزعجة — فقد كانت جثة التمساح قاسية وصلبة، وعلاوة على قر البرد القارس في الهجعة، وعلى الرغم من إرهاقها الشديد، فقد استيقظت عدة مرات بسبب الصقيع المؤلم.

ولذلك، ظهرت هالات سوداء عميقة تحت عينيها، وبدت حالتها النفسية والعقلية سيئة للغاية. ولكن بعد التأمل والتدرب لفترة وجيزة، تعافى أكثر من نصف طاقتها وحيويتها.

وفي هذه اللحظة، كانت تقف في بقعة تغمرها أشعة الشمس، مستدفئة بنورها لطرد برودة الجليد التي سرت في جسدها.

"باي نينغ بينغ، دعيني أخرج." تردد صدى صوت في الأرجح أنه لفانغ يوان. فلم يكن بحاجة لاستخدام عشب التواصل السمعي بالأرض لكي يدرك ما يدور من جلبة.

ألقت باي نينغ بينغ نظرة خاطفة نحو شجرة أخرى من أشجار الفخاخ. فعلى قمة تلك الشجرة، كان القفص الورقي الذي احتجز فانغ يوان لا يزال في مكانه دون تغير.

ابتسمت في سرها ساخرة، متجاهلة الرد عليه، وعوضاً عن ذلك أغمضت عينيها لتستريح بينما تغتسل بأشعة الدافئة، متعمدة إطالة أمد حبسه نكاية به.

وبعد خمس عشرة دقيقة، أطلقت نالاً قمرياً بلون الدم، قاطعة الأغصان والكروم إلى قطع.

وتناثرت أوراق الشجر الشبيهة بالأصداف على الأرض متمزقة ومتفرقة في كل اتجاه.

سارت باي نينغ بينغ ببطء نحو المكان، ولوحت بنصل قمر دموي آخر لتقطع بقية الأوراق بينما شق فانغ يوان طريقه خارج القفص عائداً إلى العالم الخارجي.

"ما سر هذا البطء المتعمد؟ لقد استيقظت منذ أمد بعيد، بل وتمكنت من ممارسة التأمل لفترة." كان وجه فانغ يوان متورداً بنضرة الصحة، ويبدو في أوج انتعاشه وحيويته.

أما الثياب والرداء الذي أخرجه في الليلة الماضية فقد كان قد أعاد إخفاءها في مكان آمن.

أطلقت باي نينغ بينغ نفخة استهجان خفيفة من أنفها. فقد جاءت حالة فانغ يوان الراهنة مخالفة تماماً لكل توقعاتها.

إذ ظنت أنه سيعاني مثلها تماماً، عاجزاً عن النوم ومكتوياً بنيران الجوع والقرص. ولهذا السبب تعمدت تأخير إطلاق سراحه، بغية تعذيبه وإذلاله.

ولكن من كان يتصور أن حالته كانت في ذروة الاستقرار والنشاط!

"الوقت يداهمنا، وعلينا التحرك الآن. لنأكل أولاً." أخرج فانغ يوان زهرة توشيتا، واستل منها حجارة الفحم، والرف الحديدي، والقدر الحديدي، وقارورة الماء، والبسكويت المجفف وما شابه.

تحرك برشاقة فائقة، ولم تمض سوى فترة وجيزة حتى أعد قدراً تفوح منه رائحة يخنة اللحم الشهية.

وعقب ذلك، جال بنظره حول المكان بحثاً من جديد، ليعثر على كمية كبيرة من الفطريات البرية المخفية تحت ظلال شجرة الفخاخ.

كانت فطريات الأشجار تلك طويلة وجافة ونحيلة، وتبدو ذات ألوان أرجوانية داكنة أو سوداء قاتمة.

رمقت باي نينغ بينغ فانغ يوان وهو يلقي بتلك الفطريات داخل القدر، وتساءلت بنبرة شك: "لا يمكن تناول النباتات البرية عشوائياً دون ترو، فقد تكون سامة."

"أجل، أنت محقة تماماً،" أومأ فانغ يوان برأسه موافقاً. "إذن.. لا تأكلي منها."

فابتسمت باي نينغ بينغ بسخرية باردة: "إذا تسممت، فلن أملك دودة علاج تسعفك."

لكن فانغ يوان لم يكترث، بل أخرج مغرفة ببرود، واحتسى منها جرعة ضخمة من مرقة اللحم تحت أنظار باي نينغ بينغ المترقبة والحذرة.

شخير خفيف صدر منها.

ولم تطمئن نفسها بأن المرقة خالية من أي خطر سوى بعد أن رأت فانغ يوان يتجرع خمس إلى ست ملاعق متوالية بلا تردد.

وعندما ذاقت هي الأخرى من المغرفة، لمعت عيناها دهشة.

فمقارنة بيخنة الأمس، كانت هذه الوجبة تتمتع بنكهة أعذب وأكثر انتعاشاً بكثير!

فوجهت نظرها صوب الفطريات المتناثرة في الحساء. ومن الواضح جلياً أن السر يكمن في تلك الفطريات وحدها.

ولم تستطع منع نفسها من رمق فانغ يوان بنظرة خفية وهو جالس على صخرة قريبة، يحتسي الحساء مطأطأ الرأس ويقرض البسكويت المجفف بحيوية تفيض طاقة.

ورغم أنهما تقاسما ذات الظروف السيئة في النوم، إلا أن باي نينغ بينغ قارنت حالتها الرثة بتلك الهيئة المستقرة، لتتسلل إلى قلبها رغماً عنها وم رغماً عن إنكارها، جذوة إعجاب خفية بفانغ يوان.

بالطبع، لو أنها أدركت أنه أخرج سراً رداءه وثيابه ليدفئ بها جسده، لكان لها شعور مختلف تماماً ومغاير.

شعر فانغ يوان بنظراتها الموجهة نحوه.

لكنه لم يرفع رأسه، واكتفى بابتسامة خفيفة، متظاهراً بعدم ملاحظتها ومواصلاً تناول طعامه بتمعن.

منذ تلك اللحظة في جبل تشينغ ماو حيث أنقذته باي نينغ بينغ بعزم راسخ، تلمس فانغ يوان بوضوح الطبيعة الشيطانية النقية المترسخة في كيانها.

الشياطين مجانون، لا تخضع عقولهم للمنطق، ويمضون بثبات لا يلين على دروبهم الخاصة. وتلك الطبيعة الشيطانية المتمردة عند باي نينغ بينغ ألهمت فانغ يوان ببعض الأفكار حول كيفية توظيفها واستغلالها.

ولكن هذه الفتاة، باي نينغ بينغ، كانت معقدة الأطراف كذلك.

فمن جهة، كانت رقيقة الجانب أكثر من اللزوم؛ فبعد أن نالت حياة جديدة وحلت معضلة جسد الروح الجليدية الشمالية المظلمة، لم تعد ترغب في الاستسلام للموت مطلقا، بل باتت متعطشة للاستمتاع بالحياة ورافضة لفكرة الهلاك.

ولكن من جهة أخرى، دفعتها طبيعتها الشيطانية لطلب الإثارة وشغف المخاطرة، مما جعلها ذات شخصية متحررة بلا قيود. فهي لا تهاب الموت، وبدا لها أن الموت إن كان مثيراً بما يكفي، فإنها ستسعى خلفه بلهف.

مثل هذا الشخص يشبه تنانين صغار، يغلي بالفضول تجاه العالم، ويحمل طابعاً جامحاً لا يمكن ترويضه، ببرية عصية على الانقياد. لقد كان لها طريقها الخاص، وطموحاتها وتطلعاتها الفريدة.

لم تكن باي نينغ بينغ قد نضجت تماماً لتصبح سيدة شياطين بعد؛ بل كانت لا تزال مجرد طفلة شيطانية. بيد أن هذه الشيطانية الحقيقية لن تحيد أبداً عن دربها، ولن يتغير اتجاهها، ولن تخضع لأي كائن كان تحت أي ظرف.

الشياطين الحقيقية لا تكنّ ولاءً سوى لأنفسها، تسير في الظلمات وحدها، واطئة صراطها الخاص.

قد تعجب الشياطين الحقيقية بغيرها، لكنها لن تركع أبداً.

الشيطان الحقيقي هو سيد نفسه بلا منازع، وهو الوجود الأسمى والمطلق!

لقد فهم فانغ يوان حقيقة باي نينغ بينغ لأنه فهم نفسه بعمق. وأدرك يقيناً أنها لن تخضع له قط، لكن عدم الخضوع لا يعني البتة استحالة ترويضها واستعباد إرادتها بطرق أخرى. وبينما يعجز عن تبديل دربها، فهذا لا يعني أنه لا يستطيع الاستفادة من طاقتها.

لو كان فانغ يوان يملك مرتبة زراعة ثالثة، لما احتاج لخدماتها أصلاً. ولكن مع زراعته الراهنة في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى فقط، كانت قيمة باي نينغ بينغ عظيمة ولا تقدر بثمن.

وبالطبع، تطلب الرغبة في إخضاعها وتوظيفها لصالحها بذل جهد غير يسير.

فباي نينغ بينغ كانت ذكية ومغرورة، ولا يمكن إكراهها بالقوة الخالصة. ولا سبيل لتدجينها ببطء سوى عبر مواقف وأمور دقيقة، أو بالتأثير الخارجي للضغط عليها لتليين مراسها.

إن إخراجه لثيابه سراً للتدفئة لم يكن دليلاً على ضيق أفق فانغ يوان، كما أن تساهله وعدم ملاحقتها بعدما تعمدت تأخير إطلاق سراحه لم يكن كرماً وسماحة منه.

"ترويض باي نينغ بينغ سيكلفني وقتاً طليلاً. ولكني لست في عجلة من أمري، فلنأخذ الأمور برويّة وببطء، فأنا بحاجة للوقت الكافي لاستعادة زراعتي أولاً."

وبعد أن فرغ اثناهما من تناول طعامهما، كان الوقت قد شارف على منتصف النهار.

وعلى الأرض، تووزعت آثار أقدام الوحوش البرية في كل مكان. فاستأنف الاثنان مسيرهما، بينما تولت باي نينغ بينغ شق الطريق وتعبيده نحو الاتجاه الجنوبي الشرقي.

وكلما توغلوا أكثر في العمق، ازدادت الأشجار في الغابة طولاً وشموخاً. فبينما كانت الغلبة في السابق لأشجار فخاخ الوحوش ذات الثلاثة أو الأربعة أمتار، أصبحت الأشجار تدريجياً بطول خمسة إلى ستة أمتار، وظهرت أحياناً أشجار ملكية عملاقة تناهز السبعة إلى ثمانية أمتار، كأنها كركي شامخ وسط سرب من الدجاج.

وبالطبع، تخللت المكان أغصان متيبسة سقطت على الأرض وترسب عليها الطحلب الأخضر، إضافة إلى بقع هنا وهناك لوريقات متبرعمة، أو جذوع محطمة شقها صواعق البرق، عاكسة غضب السماوات وجبروتها.

كانت تلك الكائنات العظيمة تنمو متقاربة في هذه البقعة المترامية، حاجبة بنورها أعنان السماء.

وكلما تعمق المرء في المسير، اشتدت برودة الجو وانخفضت درجات الحرارة.

حيث كانت أوراق الأشجار اللامعة تحجب أشعة الشمس القوية، فلا ينفذ منها سوى بصيص ضئيل ووهيم، مخلفاً ظلالاً حالكة ومديدة تطبق على الغابة.

وهبت الرياح، فأصدرت أوراق الأشجار حفيفاً منعشاً، بينما تراقصت الظلال فوق التربة كشظايا ذهبية متناثرة.

لم تكن الغابة هادئة أو ساكنة طوال الوقت.

فبين الحين والآخر، كانت تظهر قطعان من الأيقان، والثعابين، والأرانب، وغيرها من الحيوانات المذعورة وهي تتنقل هنا وهناك.

وكان غالبية السكان من الطيور، بمختلف أشكالها وأنواعها، إما سابحة في الجو بمجموعات ثلاثية أو خماسية، أو محلقة في أسراب ضخمة تغطي وجه السماء، بينما يقف بعضها الآخر على أغصان الأشجار لتطلق تغريداتها هارمونية متناغمة.

وأحياناً، كان يتردد صدى زئير النمور الهادر من مسافات بعيدة مخيفة.

كان الاثنان يتحركان ويتوقفان تباعاً، معتمدين على عشب التواصل السمعي بالأرض لتفادي العديد من الأخطار المحدقة. لكن بعض المناطق كانت تستعصي على التجنب، وحينها كانت تبرز الحاجة الماسة لقوة باي نينغ بينغ القتالية لشق الطريق بالقوة.

إذ كانت زراعة المرتبة الثالثة كافية تماماً للتعامل مع معضلات البرية العاتية.

وهبط الليل مجدداً بظلامه، فعثر فانغ يوان على موقع آمن للتخييم فوق تل صخري مرتفع.

وعلى الصخور القاسية والحادة، استغرقت باي نينغ بينغ في نوم عميق من شدة الإرهاق والإنهاك المبرح.

وفي اليوم التالي حين هبت من نومها، كان جسدها بأسره ينوء تحت وطأة آلام مبرحة، حتى إن رأسها عجز عن الالتفات بسلاسة بسبب تصلب رقبتها الحاد. وتكررت عطساتها بإصرار؛ وبدا جلياً للعيان أنها أصابتها نزلة برد قاسية.

وضع فانغ يوان كل هذه الحسابات في اعتباره وهم يتابعون رحلتهم الشاقة.

كانت سرعة تحركهم بطيئة للغاية، لغياب أي دودة جوال من نوع التنقل لقطع المسافات. ففي السابق، استخدم فانغ يوان عنكبوت الأرض ألف ميل واستخدمت باي نينغ بينغ دودة ثعبان الشكل الأبيض الخالد؛ وكانت كلتاهما ديدان تنقل من المرتبة الخامسة، لكن للأسف لاقى أحدهما حتفه وتمكنت الأخرى من الفرار.

ولكن فانغ يوان لم يكن مستعجلاً — فقد كانت زراعته ضعيفة واهنة، وكان بحاجة ماسة للوقت ليترقى ويتدرب.

وكلما سنحت فرصة للاستراحة أثناء رحلتهم النهارية، حتى في لحظات الاستجمام القصيرة، كان يغتنم كل ثانية لممارسة التأمل وتجميع الجوهر.

وفي الليل، كان يستمر في التدرب والجلوس في التأمل حتى ساعات متأخرة.

وبعد مضي عدة أيام، اشتد المرض على باي نينغ بينغ لتصاب بنزلة برد حادة، صحبها صداع ممض وهبوط حاد في قدرتها القتالية، تزامناً مع ارتفاع محموم في حرارة جسدها.

ولم يكن أمام فانغ يوان سوى التوقف واستخدام الأدوية المخزنة في زهرة توشيتا لعلاجها، إضافة إلى تطبيق بعض المراهم الطبية على جسدها. ورغم أن تلك المراهم كانت تلهب الجلد بحرارة لا تطاق، إلا أنها ساعدت بفعالية في طرد الصقيع والبرد المتغلغل في أعماق عظامها.

ولم تتعافى باي نينغ بينغ كلياً وتسترد عافيتها إلا بعد ستة أيام كاملة من التوقف والاستشفاء.

لقد شكل هذا المرض القاسي درساً قاسياً ومروعاً لها. فطوال تلك الفترة، كانت في حالة شبه غيبوبة ومترنحة بلا ذرة قوة في جسدها، عاجزة حتى عن مداواة نفسها أو دهن مرهمها الذاتي؛ وكان فانغ يوان هو من يمد لها يد العون والرعاية.

"لو لم يكن فانغ يوان هنا، لكنتُ في عداد الأموات هذه المرة..." تنهدت باي نينغ بينغ في سرها بعمق فور تعافيها. ومهما بلغ بها العناد في رفض الإقرار بذلك، إلا أنها كانت الحقيقة المطلقة.

ففي الماضي، طالما تميزت بنبرة قاسية وصلبة وسلوك هجومي لا يلين. لكن عقب هذه المحنة، أصبحت أكثر هدوءاً وصمتاً، وغالباً ما كانت تلوذ بالصمت المطبق، لدرجة أنها قد تقضي نصف يوم كامل بلا نطق بكلمة واحدة.

وكلما قلّ كلامها، تعاظم حضور فانغ يوان القيادي وازدادت سلطته وهيبته اتساعاً. وبهذه الطريقة، فرض نفسه ببطء وتدرج ليصبح القائد الأوحد بينهما بلا منازع.
