# الفصل 1274: قتال رتبة ثامنة في النهر

إن أمكن، لكان فانغ يوان راغباً في استخدام غو المودة لمبادلته بغو خالد يناسبه أكثر.

ولكن داخل نهر التدفق العكسي، كانت المعاملات أمراً محالاً.

إذ تعذر استخدام أي ديدان غو، وأضحت أساليب مسار المعلومات التي تتيح للطرفين إتمام الصفقات عاطلة عن العمل.

أراد فانغ يوان مقايضته بغو خالد، بيد أن بي تشن تيان لم يكن قادراً على إخراج أي غو خالد؛ لأن ديدان الغو تدخل في سبات عميق ما دامت داخل نهر التدفق العكسي، ناهيك عن تلك الموجودة في الفتحة الخالدة، فهي لن تستجيب لأي استدعاء من سيد الغو حتى لو كانت مقيمة في جوف جسده ذاته.

وعليه، لم يمتلك بي تشن تيان أي ورقة مساومة لاستخدامها في التبادل.

كان بي تشن تيان على دراية بمخاوف فانغ يوان، لكن هل كان عليه تفويت هذه الفرصة وانتظار المستقبل؟

من يدري ما قد يحمله المستقبل في طياته؟

فبعد تحرك التطرف الأسود، زالت أرض جبل الثلج المباركة، ودُمر معسكر ربط الحافة التابع للقارة الوسطى كذلك. وإذا ما اشتبكت جماعة القارة الوسطى مرة أخرى، فإنهم سيهوون في مهاوٍ أعمق من العجز.

كان خالدو غو التابعون للقارة الوسطى بالكاد قادرين على حماية أنفسهم، فما إن ينجو هؤلاء من نهر التدفق العكسي، ألم يعمدوا إلى الفرار فوراً؟

وبناءً على ذلك، لن تتوفر أي سانحة لإتمام مقايضة مع فانغ يوان.

فإن لم يعقدوا الصفقة الآن، فمتى يفعلون في المستقبل؟

كان فانغ يوان خَالِدَ غو من السهول الشمالية، بينما كان بي تشن تيان خَالِدَ غو من القارة الوسطى، وكلاهما ينتمي إلى إقليمين مختلفين؛ بل وحتى في السماء الصفراء للكنوز، لم تكن القارة الوسطى قادرة على إملاء شروطها على فانغ يوان ليجري معهم معاملةً لاحقاً.

فما بالك لو أبرم صفقة مع طرف آخر؟ وماذا لو رفع الأسعار إلى حدود جنونية دون أدنى خوف؟

كانت هناك احتمالات أسوأ بكثير.

كان بي تشن تيان رجلاً يتحلى ببصيرة تجعله يحسب حساباً للنتائج الوخيمة مسبقاً. ولما أدرك عجزه عن إقناع فانغ يوان بتسليم الغو الخالد باللين، تصاعدت نية القتل في صدره!

"أنا خَالِدُ غو في المرتبة الثامنة؛ وحتى إن تعذر عليَّ استخدام الغو الخالد هنا، فكيف لي أن أهزم أمام خَالِدَ غو في المرتبة السابعة، مستنداً إلى أساس علامات الداو التي أمتلكها؟"

بهذا الهاجس، قفز بي تشن تيان مقتحماً مياه النهر وسبح حثيثاً نحو فانغ يوان.

وفي تلك اللحظة، باتت عدائيته جلية لا تخفى على أحد.

أطلق فانغ يوان ضحكة ساخرة في قرارة نفسه، وهو يندفع بدوره مصوباً نحو بي تشن تيان.

شاهد بي تشن تيان هذا الاندفاع فغمرته موجة من البهجة، محدثاً نفسه: "يبدو خَالِدُ الغو هذا من السهول الشمالية كمهووس بالقتال. إنه مجرد أحمق عديم العقل!"

كانت مياه النهر تتدفق بسرعة فائقة، بيد أن كلا الطرفين حظي بجسدين استثنائيين، وسرعان ما التقيا في منتصف النهر.

بوم، بوم، بوم!

رفع فانغ يوان قبضته وسدد ثلاث لكمات متتالية نحو بي تشن تيان.

كان بي تشن تيان خَالِدَ غو من مسار الخشب، ويمتلك جلداً جليدياً وصلابة بالغة إلى جانب بصريات حادة، فاستطاع صد الضربات الثلاث كلها.

غير أنه أصيب بصدمة بالغة: "هذا المرء يبدو صغيراً جداً، فكيف له أن يمتلك مثل هذه القوة الجبارة؟ أترى، يمارس زراعة مسار القوة؟"

شعر بخَدَرٍ يسري في ذراعه نتيجة لصد تلك الهجمات.

ولكن، وسط ذهوله، لم يلبث بي تشن تيان أن رد بضربة من يده الأخرى.

تبادل الجانبان اللكمات، وسرعان ما انخرطا في عراك ضارٍ ومباشر.

كان جسد فانغ يوان بأكمله سلاحاً فتاكاً؛ فرأسه، وركبتيْه، ومرفقيه، ومختلف أنواع الطعنات والضربات المباغتة أُتيحت للاستخدام.

وجد بي تشن تيان نفسه في موقف دفاعي متراجع، لكنه ما عتم أن تماسك ووقف نداً لهجمات فانغ يوان. ويرجع ذلك إلى أساسه الرهيب وعمق مهاراته في القتال القريب. ورغم أنه نادراً ما استخدم هذه التقنيات بعد بلوغه مرتبة خَالِدَ غو، إلا أنه كان يستعيد مهاراته القتالية تدريجياً في خضم المعركة الفعلية الحالية.

أما فانغ يوان، فقد غدا خَالِدَ غو في وقت قريب نسبياً، لكنه قبل سنوات عديدة، كان سيد غو بشرياً يجوب السهول الشمالية والحدود الجنوبية، وكان على أتم دراية بالقتال المتلاحم.

تقاتل الاثنان في جوف الماء، وكانا أحياناً يرفعان رأسيهما فوق صفحة الماء ليلتقطا أنفاسهما بصعوبة بالغة ويستريحا مؤقتاً.

كان نهر التدفق العكسي يندفع هائجاً، فاستُهلك جُلُّ طاقتهما في السباحة والمقاومة، ولم يشتبكا قتالياً بالكامل طوال الوقت.

وحين كانا يقتتلان، كانت البيئة المحيطة شديدة التعقيد.

إذ كانت جذوع الأشجار أو الوحوش البرية تطفو أحياناً وتنجرف مع التيار، مما يجبر الاثنين على مراوغتها والابتعاد عن مسارها.

ونتيجة لذلك، وبعد عشرات الجولات من النزال، كان كلا الطرفين يتنفسان بلاهث وثقل، دون أن يتمكن أي منهما من إلحاق الضرر بالآخر.

"خَالِدُ الغو هذا في المرتبة الثامنة يتمتع حقاً بأساس عميق للغاية. لقد أردت قتل رتبة ثامنة هنا في نهر التدفق العكسي، لكن يبدو أن ذلك لم يكن سوى أضغاث أحلام."

في المقابل، كان بي تشن تيان غارقاً في صدمة لا تُصدق.

"كيف يُعقل هذا؟ هذا الشخص يقف ندّاً لي تماماً؟!"

"لقد استخدمت من قبل غو أفعى العشب الخالد لأكتسب قدراً هائلاً من القوة."

"كما استخدمت الحركة القاتلة الخالدة (درع الخشب) لنقش علامات الداو في جسدي، وبات جسدي يتمتع بدفاعات قوية بطبيعته."

"حتى إنني حولت قلبي إلى قلب خشبي، ودمي إلى دم أخضر، مما منحني قدرات شفاء خارقة."

"هذه الحركات القاتلة الخالدة والغو الخالد، إلى جانب علامات الداو الخاصة بي كخَالِدِ غو في المرتبة الثامنة، الذي اجتاز العديد من المحن والبلايا، تفوق بالتأكيد هذا المرء ذي المرتبة السابعة."

"ولكن، لماذا أنا متعادل معه تماماً؟"

حدق بي تشن تيان في فانغ يوان وكأنه ينظر إلى وحش كاسر.

ومع ذلك، تجدر الإشارة إلى أن فانغ يوان لم يكن يملك علامات داو تضاهي تلك التي يمتلكها بي تشن تيان ذو المرتبة الثامنة، إلا أن تراكم علامات الداو لديه كان يفوق في الواقع معظم خالدي الغو في المرتبة السابعة؛ على الرغم من أنه صار خَالِدَ غو في المرتبة السابعة حديثاً فقط.

وما تصدى لبي تشن تيان حقاً كان الجسد الخالد السيادي.

لم يكن الجسد الخالد السيادي جسداً بشرياً عادياً، بل صُنِع وصُيِّغ من ديدان غو. فبغض النظر عما إذا كان وي لينغ يانغ أو بي تشن تيان، فقد كان كلاهما بشريين عاديين. أما جسد فانغ يوان، فكان مصنوعاً ومبتكراً من ديدان الغو.

ولذا، يمكن القول إن كون فانغ يوان شيطاناً دنيوياً مقدساً وكاملاً كان أحد الأسباب الرئيسية وراء ذلك.

فقد عوّض الجسد الخالد السيادي الفجوة في علامات الداو بينه وبين بي تشن تيان، مما سمح لهما بالقتال بندية وتعادل.

حينها، اتخذ فانغ يوان قراره بالانسحاب.

فرغم أنه لم يخسر، إلا أن غايته الأساسية كانت القضاء على التهديد الجسيم المتمثل في Ying وو شيه.

وفي وقت سابق، حين اشتبك مع بي تشن تيان، كان يود اختبار قوته ومعرفة ما إذا كان قادراً على قتل خَالِدِ غو في المرتبة الثامنة.

ولكن في الواقع، كان فانغ يوان متفائلاً أكثر من اللازم.

ولما عجز عن فعل أي شيء لبي تشن تيان، اضطر فانغ يوان إلى الاستسلام والتخلي عن الأمر. فهو لم يرغب في إطالة الأمد واستنزاف طاقته مع بي تشن تيان، خصوصاً وأن هدفه المنشود لم يتحقق بعد.

أراد فانغ يوان المغادرة، غير أن بي تشن تيان لم يسمح له بذلك.

فعلى الرغم من عجز بي تشن تيان عن النيل من فانغ يوان، إلا أن غو المودة كان لا يزال بحوزة الأخير.

"حتى إن لم أستطع الانتصار، فعليّ إبقاؤه هنا. فإذا وصل رفاقي لاحقاً، يمكننا تطويقه معاً. لا يمكنني السماح له بالافلات!"

"تباً لهذا اللعين!" قطب فانغ يوان حاجبيْه بعبوس شديد.

رغم رغبته في التراجع، إلا أن سرعة بي تشن تيان وقوته لم تكونا بأقل من خاصته، فكلما حاول فانغ يوان الابتعاد، كان بي تشن تيان يحول بينه وبين مراده.

وقد أثر هذا سلباً وبعمق على خطة فانغ يوان.

"إن كان الأمر هكذا، فلا تلوموني على قسوتي!" أومضت في عيني فانغ يوان نظرة باردة كالصقيع.

وحين أعاقت جثة وحش بري طافي تقدمه، تراجعت سرعة فانغ يوان، فاستدركه بي تشن تيان وبلغ منه مبلغه مجدداً.

فالتف فانغ يوان ليواجهه قتالاً.

كانا يتبادلان اللكمات والركلات بعنف داخل نهر التدفق العكسي في صراع متكافئ، وفي لحظة حاسمة، مد فانغ يوان ذراعه ووضع غو المودة أمامه مباشرة.

أراد بي تشن تيان تسديد لكمة إلى جذع فانغ يوان.

فلو أصابت تلك اللكمة هدفها، لفقد فانغ يوان إمدادات الأكسجين وسيضطر حتماً للصعود إلى السطح لاستنشاق الهواء النقي.

وكانت تلك إحدى النقاط الجوهرية والحرجة في القتال تحت الماء.

ولكن فانغ يوان أخرج فجأة غو المودة، وضعه معترضاً في وجه قبضة بي تشن تيان.

شحب وجه بي تشن تيان هلعاً، فسحب قبضته بسرعة فائقة، مما أوقع في دفاعاته ثغرة واضحة.

أطلق فانغ يوان ضحكة باردة في سريرته، واستغل تلك الثغرة ليتقدم باندفاعة قوية. وبسبب خطأ بي تشن تيان المفاجئ، لم يملك سوى الصد والدفاع عن نفسه متأهباً للهجوم المضاد.

بيد أن فانغ يوان رفع غو المودة أمام وجهه مجدداً، مما جعله عاجزاً عن الهجوم وأوقع ثغرة جديدة في دفاعاته.

ومع ظهور ثغرتين، استغل فانغ يوان تفوقه وسدد ركلة قوية نحو بطن بي تشن تيان.

تلقى بي تشن تيان الضربة وفغره فاه على الفور لتتصاعد فقاعات الهواء متدفقة نحو الأعلى.

وحيث لم يعد يمتلك ما يكفي من الأكسجين، غير تكتيكه وبات راغباً في الفرار صعوداً نحو السطح.

غير أن فانغ يوان لم يسمح له بذلك؛ فمد ذراعيه وأطبق عليه ككماشتين حديديتين، جابذاً بي تشن تيان بقوة لحيطه عن بلوغ السطح.

التوى خصر بي تشن تيان فجأة بمرونة بالغة، وتمكن من الإفلات عبر مناورة شاقة وصعبة. تحرك كسمكة تنساب بمهارة، مفجراً طاقة جبارة جعلت ذراع فانغ يوان اليسرى تعجز عن الإمساك به.

أثنى فانغ يوان في قرارة نفسه على سرعة بديهة خصمه وحسن تصرفه.

كان بي تشن تيان خَالِدَ غو من القارة الوسطى، لكن أساسه في المرتبة الثامنة لم يكن يحمل أي نقاط ضعف حقاً. بل إنه في فنون القتال تحت الماء، تفوق على فانغ يوان بشكل طفيف.

وممّا يجدر ذكره، أن فانغ يوان قد عاش طويلاً في البحر الشرقي خلال خمسمائة عام من حياته السابقة.

وبهذه الطريقة، سبح بي تشن تيان لمسافة جعلته يعتلي موقع فانغ يوان في لحظات.
