# الفصل 833: مبدع قاعة شان تشوان

احتدم الجو على منصة النزال تدريجياً، ولم يعد بإمكان فانغ يوان وسيد الغو الشاب تشنغ شان تشوان تفادي هذه المسألة بعد الآن.

لاحظ السيد المسن أيضاً أن معظم أسياد الغو الذين كانوا يشجعون على هذا الأمر ينتمون إلى طائفة الصقيع الطائر، فتعمقت تجاعيد وجهه وبدا بتعبير مرير.

فكّر فانغ يوان في اسم "تشنغ شان تشوان"، وشعر بأنه مألوف. لكن بما أنه كان زومبي خالد، لم يكن عقله بحدة الشخص الحي، فلم يستطع تذكره فوراً.

أوقف أفكار النجوم في عقله وفكّر في تفعيل أفكار الذاكرة لنقب في ذاكرته.

وتذكر أخيرًا.

اتضح أنه في الساحل الشرقي للقارة الوسطى، وبعد مئات السنين، ستكون هناك قوة عظمى تُدعى قاعة شان تشوان. وكان مؤسسها يحمل اسم تشنغ شان تشوان. كانت قاعة شان تشوان بارعة في مسار الصقل، وعندما تجلت عوالم الأحلام وازدهر مسار الأحلام، استَفاد قائد قاعة شان تشوان من اتجاهات ذلك العصر وأصبح خالداً غو.

ولكن خلال تلك الحقبة العظيمة، لم يكن تحول الفانيين إلى خَالدي غو أمراً مميزاً. وخاصة بعد ظهور عوالم الأحلام، أُتيحت فرص لا حصر لها لأسياد الغو العاديين. كانت التنانين والأفاعي تختبئ في الشجيرات، ومعظمهم كان ينقصه الفرصة فحسب.

لقد منح تجلي عوالم الأحلام الناس لقاءاتهم المحظوظة. وخلال حرب المناطق الخمس الفوضوية، مُنحت أعداد غفيرة من أسياد الغو في قاع الهرم الاجتماعي فرصة للنهوض.

وفي خضم حرب المناطق الخمس الفوضوية، ظهر شتى أنواع البشر، وكانوا كنجوم السماء كثرةً، ولكل منهم قصصه الخاصة. تراجعت الطوائف العشر القديمة الكبرى تدريجياً، ومع صعود العديد من القوى، بما في ذلك عشر قوى بارزة أطلقت على نفسها اسم الطوائف العشر الجديدة الكبرى، عارضوا الطوائف القديمة العتيقة علناً، وكان مشهداً مهيباً حقاً.

على عكس الوقت الحالي، حيث كانت الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى تسيطر على الأوضاع هناك، وحتى لو أرادت القوى الكبرى التي امتلكت خالدي غو الانفصال عن الطوائف العشر القديمة وتحرير نفسها من وضع التابع، لكان ذلك أمراً عسيراً.

"وفقاً لهذه الفترة الزمنية، ألا تفترض أن تشنغ شان تشوان الماثل أمامي هو مبدع قاعة شان تشوان؟ وبما أنه استطاع احتلال المركز الثاني في طائفة الفضائل الخمس، فإنه يمتلك بالتأكيد مستوى إنجاز السيد في مسار الصقل. وكونه سيداً لمسار الصقل في سن مبكرة جداً، فهو عبقري بحق.

وهذا يتطابق مع وصف تشنغ شان تشوان أيضاً، فالمعلم العظيم يُخرج طلاباً عظماء، ولابد أن هذا العجوز هو العجوز تشي شان."

"لقد تعرض العجوز تشي شان للتسمم سراً من قبل شخص ما، وكان ذلك يسبب له عذاباً شديداً، وكان تشنغ شان تشوان باراً بوالده ومعلمه، فحاول بكل الطرق علاج معلمه. هذا صحيح، غو الضوء الأخضر هو من أفضل غو العلاج للتعامل مع سموم الحرارة. ويا للأسف، حتى العجوز تشي شان لم يكن يعلم أن السم الذي بداخله كان سمّاً متحولاً.

على السطح، بدا وكأنه سم حرارة، ولكن بعد استخدام غو الضوء الأخضر، سيتحول إلى سم بارد، وتشتد سميته لتصبح أسوأ بمرتين على الأقل.

ولكن في النهاية، نجح تشنغ شان تشوان في علاج سم معلمه، فجمع غو الضوء الأخضر، وغو الضوء الأزرق، وغو الضوء الأحمر، وغيرها حتى بلغ مجموعها تسعة أنواع من غو الضوء، مشكلاً الحركة القاتلة تسعة أضوَاء، والتي يمكنها إخضاع جميع أنواع السموم.

وفي وقت لاحق، أصبح نسله من سلالة الدم خالداً غو، وصار قائد قاعة شان تشوان، مروجاً لهذه الحركة القاتلة ومحولاً إياها إلى الحركة القاتلة الخالدة الأضواء التسعة العميقة، ليصبح خبيراً علاجياً في مسار الضوء، ويكتسب شهرة واسعة خلال حرب المناطق الخمس الفوضوية."

استخدم فانغ يوان أفكار الذاكرة لنقب في ذاكرته، فتذكر سريعاً هذه التفاصيل الدقيقة الكامنة في أعماق ذهنه.

لقد استوعب كل ما يدور حوله، بما في ذلك مخططات آن هان، وبعد المراقبة لفترة من الوقت، شعر بأن هذين الشخصين هما العجوز تشي شان وتشنغ شان تشوان.

استخدم غو تفقد الحظ عليهما.

كانت طائفة الصقيع الطائر موقع اختبار لاتفاقية مسار الصقل، وكانت هناك ديدان غو مهيأة لمنع أسياد الغو من استخدام ديدان الغو الخاصة بهم عرضاً.

لكن فانغ يوان امتلك جسد زومبي خالد، وكانت علامات داو مسار القوة تملأ جسده، كما كانت فتحته الخالدة جزءاً من كيانه، وعندما استعمل غو تفقد الحظ، عجز هؤلاء الفانون عن حماية أنفسهم.

وعلى الفور، أبصر فانغ يوان حظ الاثنين. فوق رأس تشنغ شان تشوان، بدا حظه كقوس قزح سباعي الألوان، ساطعاً ومهيباً، وخارجاً عن المألوف. وفي الوقت نفسه، كان حظ العجوز تشي شان يشبه وعاء يشم مقسوراً، تتسرب منه خيوط من الحظ الرمادي.

كان حظ العجوز تشي شان مزرياً للغاية، لكن تشنغ شان تشوان كان مرتبطاً به ارتباطاً وثيقاً، فامتزج حظ الاثنين معاً.

حيث انشق جزء من حظ قوس القزح سباعي الألوان ليصب في وعاء يشم العجوز تشي شان، مما خفف من حدة حظه الرمادي إلى حد كبير.

شعر فانغ يوان بالاهتمام، وهو يتأمل في سريرته: "يا لها من مفارقة، أن ألتقى بمبدع قاعة شان تشوان هنا؛ فلو قتلته، فلن يكون للساحل الشرقي بعد عدة مئات من السنين قوة عظمى تُدعى قاعة شان تشوان."

وما إن راودت فانغ يوان نية القتل، حتى اضطرب حظ الاثنيْن، وكأن ريحاً عاصفة هبت عليهما، مما أدى إلى خفوت ضوء القوس قزح وصيرورته على حافة الاندثار.

"ولكن ما الفائدة التي سأجنيها من فعل ذلك؟ السهول الشمالية غارقة بالفعل في الفوضى بسببي، ولم يكن ذلك قصدي، بل كان بسبب إرادة مو ياو المزيفة. ولكن لمن سأشرح هذا؟ سأترك تشنغ شان تشوان على قيد الحياة، وينبغي لهؤلاء القوم المضي في مساراتهم الأصلية لكي تظل ميزتي في الولادة الجديدة قائمة." عاد فانغ يوان وفكّر من جديد.

عندما كان فانغ يوان في السهول الشمالية، عرف أمر ما هونغ يون، لكنه لم يقتله.

لم يكن ذلك خوفاً، بل كانت طموحاً لزعيم شيطاني.

في حياته السابقة، كان خالداً غو من الرتبة السادسة، على خطوة واحدة من الرتبة السابعة، لكن ذلك يرجع في الغالب إلى لقاءاته المحظوظة، فقد أهدر في الواقع الكثير من الوقت خلال حياته.

لقد امتلك فانغ يوان ثقة بالنفس، وحتى لو نما هؤلاء الأفراد أو حتى حققوا إنجازات أعظم ممَّا في ذكرياته، فلا يزال بإمكان فانغ يوان منافستهم وجني الأرباح! بل كان قادراً حتى على دوسهم، شاقاً لنفسه طريقاً من الدماء بينما ينطلق نحو الحياة الأبدية.

أمَّا عن وجود الحياة الأبدية حقاً من عدمه، فهل كان ذلك مهمّاً؟

حتى لو مات على طول الطريق، فهل سیشعر بندم؟

تلك كانت الحياة التي أراد فانغ يوان عيشها، مليئة بالتحدي، والمرح، والمرارة. وما عدا ذلك، لم تكن الجسارة، والثروة، والسلطة سوى أدوات يمكنه استغلالها.

تأمل فانغ يوان في هذا فتلاشى قصد القتل تجاه هذا الثنائي من المعلم والتلميذ.

وفوراً، لاحظ أن حظ تشنغ شان تشوان والعجوز تشي شان قد تعافى وعاد إلى نقاطه الأصلية، بل وبدا متفوقاً بشكل غامض عما كان عليه من قبل.

"مسار الحظ ميتافيزيقي وعجيب حقاً." رأى فانغ يوان هذا فتنفس الصعداء في قرارة نفسه.

في الآونة الأخيرة، بات لديه فهم أعمق لمسار الحظ؛ فالحظ لم يكن كلي القدرة، بل كان يعتمد إلى حد كبير على قوة الفرد ومستوى زراعته.

كان بإمكان فكرة واحدة من فانغ يوان أن تبدل حظ الاثنين. وسبب ذلك أنه كان زومبي خالداً، وقتلهما كان سهلاً كقتل نملة.

في ذلك الوقت، لاحق الكثيرون ما هونغ يون، لكنه قلب المخاطر إلى نعم. غير أنه الآن، وبين يدي الجد الأكبر شو هو، استحال عليه قلب الطاولة. إذ لم تستطع الرتبة الثامنة لغو "مضاهاة الحظ السماوي" تعويض الهوة الشاسعة في القوة بينهما. أو بالأحرى، كان لدى الجد الأكبر شو هو، بوصفه خبيراً جباراً من الرتبة الثامنة، القدرة على قمعه.

وهنالك أيضاً كارثة أرض هو الخالدة المباركة، حيث استعان فانغ يوان بـ "المساعدة الزمنية للحظ"، وفي النهاية، وبسبب "ربط الحظ"، انقسمت الزيادة في الحظ إلى أربعة أقسام احتفظ فانغ يوان بواحد منها فقط. بينما ظفر الثلاثة الآخرون بغنائم وفرص محظوظة، لم يكد فانغ يوان يحظى بشيء يُذكر.

ويرجع ذلك إلى أن فانغ يوان كان أقوى من ينبغي، فقد كان خالداً بالفعل، وكان بحاجة إلى حظ أوفر بكثير للحصول على نفس المكاسب التي يحصلون عليها؛ إذ كان التأثير عليه أصعب بكثير مقارنة بالفانين!

وعلى المنصة، علت أصوات الصخب أكثر فأكثر، وجذب إلحاح الحشد المزيد من الناس للمشاركة، ولم تعد طائفة الصقيع الطائر مضطرة لتوجيه هذه المسألة.

لوّح فانغ يوان بيده قائلاً: "بإمكاننا التبارز، لكنني لست مهتماً بهذه الأمور. إذا خسرت، فسأمنحك غو الضوء الأخضر. ولكن إذا خسرت أنت، فأريدك أن تكون عبداً لي، وتحت إمرتي طوال حياتك."

"آه! أيها التلميذ، لا يمكنك الموافقة." شحب وجه العجوز تشي شان وهو يصرخ.

نظر الجميع بعضهم إلى بعض، لقد كانت خطبة محكمة من فانغ يوان؛ فالطرف الآخر كان عبقرياً في مسار الصقل وله مستقبل مشرق. وإذا انتصر فانغ يوان، فسيظفر بعبد في مستوى سيد مسار الصقل!

"أيها الكبير، أليس هذا الطلب مبالغاً فيه؟" كان تشنغ شان تشوان شاباً، لكنه لم يكن ليوافق بمثل هذه السهولة. ففي نهاية المطاف، كان مستقبله على المحك، وسيؤثر هذا على حياته برمتها.

"بالطبع يمكنك رفض طلبِي، ولكنني أقولها لك الآن، إن لم تجعل نفسك رهاناً، فلن أتبارز معك." سخر فانغ يوان مردفاً: "أتظن أن غو الضوء الأخضر يتواجد في كل مكان؟ هذا هو الغو المثالي لعلاج سموم الحرارة. يا بني، الشجرة ترغب في السكون لكن الريح لا ترم لها هدواً، والابن يبتغي بر والديه لكنهما لا يعودان موجودين.

الوقت لا ينتظر أحداً، وغالباً ما تكون الفرصة ماثلة أمامك تماماً، فإن أضعتها، ستندم طوال حياتك."

"أيعلم هذا الشخص أن معلماً مصاب بسموم الحرارة؟" أُذهل تشنغ شان تشوان، فقد كانت كلمات فانغ يوان مثل: "الابن يبتغي بر والديه لكنهما لا يعودان موجودين" و"إن أضعتها، ستندم طوال حياتك"، تؤثر فيه بعمق شديد.

"أيها التلميذ، إياك أن توافق على هذا النزال!! بوسعنا إيجاد طريقة أخرى!!" كان تعبير العجوز تشي شان صارماً، لقد كان رجلاً محنكاً، وكلمات فانغ يوان بدت كالطُعم، فمن الواضح أنه أضمر نوايا خبيثة لمحاولة خداع شاب قليل الخبرة كتشنغ شان تشوان.

"النزال شأن يخصهما، وليس للغرباء التدخل فيه." تقدم أحد شيوخ طائفة الصقيع الطائر، وبدا وجهه جاداً وهو يخاطب فانغ يوان وتشنغ شان تشوان قائلاً: "لقد عكر الاثنان صفو المسابقة، فهل ستتبارزان حقاً؟ إن كنتما ستتبارزان، فإن الشيخ الأول لطائفتنا متسامح ومستعد لمنحكما مساحة للتنافس. أرجو أن تقررا بسرعة."

شعر العجوز تشي شان بدق ناقوس الخطر في داخله، وهمّ بالكلام لكن فانغ يوان قاطعه قائلاً: "أيها الفتى، أنا أمنحك هذه الفرصة لأني تأثرت ببرك بمعلمك. وإذا أضعتها، فلن أوافق مستقبلاً على أي نزال حتى لو توسلت إلي. ولن أستقوي على طفل مثلك، بل سأمنحك فرصة، وبإمكانك اقتراح مهمة النزال بنفسك."

"ماذا، أيها الكبير، أتركت لي خيار التحديد؟!" تأثر تشنغ شان تشوان.

في الأصل، يُفترض أن يبدأ النزال بناءً على طلب أحد الطرفين، ويضع كلا الجانبين رهاناً. ولكن محتوى النزال يتطلب موافقة الطرفين عليه. فلو صاغوا غوئًا يألفه أحد الطرفين بينما لم يصغه الآخر من قبل، فلن يكون ذلك عادلاً.

أمَّا الآن، فكان فانغ يوان يترك لتشنغ شان تشوان حرية الاختيار، مما يعني أنه كان بإمكان تشنغ شان تشوان استخدام اختصاصه وإيقاع فانغ يوان في ورطة، ولم يكن أمام فانغ يوان سوى القبول دون سبيل لتغيير المهمة.

وما إن تلفظ بذلك، حتى اطلق أسياد الغو المحيطون شهقات ذهول، فقد كانوا يظنون أن فانغ يوان متكبر للغاية، وراهنت أموالهم الآن على سيد الغو الشاب، تشنغ شان تشوان.

"أيها التلميذ، لا تبارزه، فمهمتنا الحقيقية هي المشاركة في المسابقة..." استمر العجوز تشي شان في حثه. وعلى الرغم من أن تشنغ شان تشوان حظي بميزة هائلة، إلا أن العجوز ظل قلقاً ولم يرغب في وقوع أي مكروه لتلميذه.

لكن تشنغ شان تشوان كان شاباً طائشاً يفور الدم في عروقه.

"سموم المعلم بالغة الخطورة، وسيفواتنا الأوان إن لم نُعالج قريباً. والطرف الآخر متكبر للغاية، فهو يستهين بصغر سني! وغو العناية هو الغو الذي أجيد التعامل معه أكثر من غيره.

هذا الغو هو تخصص خاص بنا، وهو من الرتبة الثالثة وله خطوات معقدة عديدة، والتقنيات اللازمة لصنعه كثيرة، وقد أمضيت ثلاث سنوات باذلاً جهداً مضنياً، حتى بلغت الآن نسبة نجاح فيه قدرها ثمانون بالمئة. سأبارزه به!"

استقر رأي تشنغ شان تشوان على هذا الخيار، فقال لفانغ يوان: "سأبارزك!"
