# الفصل 1572: فوات الأوان

مر الوقت سريعاً، وانقضى نصف شهر في طرفة عين.

في هذا اليوم، طار فانغ يوان خارجاً من مدينة السحاب، لتتفعّل التشكيلة الخالدة المحيطة بأرض لانغ يا المباركة وتنفجر بنور ذهبي غامر، محيطة بفانغ يوان بالكامل.

أومض النور الذهبي واختفى فانغ يوان في محله، وما إن ظهر مجدداً حتى وجد نفسه في مكان مقفر على بعد ألف لي.

في هذه الأيام، قام فانغ يوان بتعديل التشكيلة الخالدة الفائقة مرة أخرى، وأصبحت تمتلك القدرة على نقل الآخرين آنياً.

ذلك لأنه في السابق، حين هاجم فينغ جيو غي رجال الشعر وقضى عليهم، شعر روح أرض لانغ يا بالغبن والعجز الشديد.

تذكر روح أرض لانغ يا هذا الدرس المؤلم، وبعد صقل عدد لا يحصى من غو الذات الخالد، اقترح هذا التعديل على فانغ يوان.

وبما أن طائفة لانغ يا ساعدت فانغ يوان في صقل غو الذات الخالد، مستخدمة في العملية تشكيلة صقل الغو الخالدة للشعر الطويل، كان لزاماً على فانغ يوان أن يرد الجميل ويعدل التشكيلة الخالدة كما تشاء رغبتهم.

كان مستوى تحقيق فانغ يوان في مسار التشكيلات استثنائياً، وبمساعدة نور الحكمة، كان قد انتهى بالفعل من تعديلات التشكيلة الخالدة منذ زمن طويل.

وحين وصل إلى مكان خالٍ، أخذ فانغ يوان نفساً عميقاً وبدأ في ممارسة حركته القاتلة.

الحركة القاتلة الخالدة — الإمبراطور ياما!

على الفور، تغيرت مظهره؛ فقد أصبح طويلاً ومهيباً، يرتدي تاجاً ويبدو وجهه ضبابياً، غامضاً لا يُسْتشراف. وكان رداءه الإمبراطور تطريزات لأشباح ووحوش، لم تعد أعدادها كالماضي، بل جاوزت الألف.

كانت هذه هي ثمرة تدريب فانغ يوان الأخير.

الحركة القاتلة الخالدة — انفجار الروح!

حرر فانغ يوان إصبعه لتنطلق دخان أسود، مدمراً كل ما في طريقه. ولكن بسبب حماية التشكيلة الخالدة، أشرقت قارة غطاء السحاب بنور فضي، دافعة عن قوة انفجار الروح إلى حد كبير.

ولكن مع ذلك، فإن حركَة قاتلة في ذروة المرتبة السابعة لا يمكن الدفاع عنها كلياً بنور فضي فحسب.

وبعد سلسلة من الانفجارات، تعرضت المنطقة المحيطة بفانغ يوان للدمار الشامل، وتطاير تراب السحاب لتظهر تشققات ضخمة في مساحة امتدت لعدة لي.

تبدد الدخان الأسود، وانتهى انفجار الروح باختفاء وحش طفل ياما واحد من على رداء فانغ يوان الإمبراطوري، وبعد أنفاس معدودة، تلاشى كأنه لم يوجد قط من قبل.

كان هذا هو ثمن استخدام انفجار الروح.

ولم يهتم فانغ يوان بهذا الاستهلاك، وبعد أن تأمل في الأمر بتمعن، أشرقت عيناه ببريق ساطع.

الحركة القاتلة الخالدة — ساحة معركة ياما!

هووو!

هبت رياح عاتية حتى تلون العالم بأسره.

وفي غضون ثلاث ومضات عين، غطت ساحة معركة فانغ يوان الخالدة مساحة شاسعة محيطة، وأصبح المكان منعزلاً تماماً عن العالم الخارجي!

داخل هذه الحركة القاتلة لساحة المعركة، كانت البيئة المحيطة خضراء شاحبة وصفراء، وبدت الرؤية ضبابية كأن ثمة ضباباً كثيفاً. وهبت رياح مظلمة مصدرة أصوات نواحٍ مرعبة ومجمدة للعظام.

أطلق فانغ يوان أطفال ياما، فبدأت هذه الوحوش تطلق قهقهات شريرة وتطرح حرة طليقة في ساحة معركة ياما، حيث تضخمت قوتها وصارت كالسمك في الماء.

وبعد بعض الاختبارات، خزّن فانغ يوان جميع أطفال ياما وأوقف استخدام ساحة معركة ياما، ليعود السماء إلى صفائها ويعود هو إلى أرض لانغ يا المباركة.

كانت ساحة معركة ياما أعظم إنجاز حققه فانغ يوان في هذا التدريب المنعزل!

في السابق، استنتج فانغ يوان الحركة القاتلة لساحة المعركة الخالدة "نجمة النجم المحطمة للحياة"، والتي أُقيمت باستخدام غو الحكمة الخالد الذي تركه الملوك الحقيقي للجبل الأرجواني خلفه، واستخدمها فانغ يوان لقتل يو تشان وتشن باي هي.

لكن ميزة ساحة معركة نجمة النجم المحطمة للحياة الخالدة كانت تكمن في تأثير إخفاء نفسها وعزلها عن العالم الخارجي. أما نقطة ضعفها فكانت حاجتها إلى وقت للإعداد، وغالباً ما تطلب ذلك تحضيرات مسبقة. ولم يكن خالدوا غو أغبياء، فلو حاول أحدهم استخدامها في المعركة، لهربوا قبل اكتمال إعدادها.

أما ساحة معركة ياما فقد ابتكرها فانغ يوان بعد أن وضع في اعتبار ظروفه الخاصة، مستخدماً العديد من الحركات القاتلة لساحات المعركة المسجلة داخل الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح.

كانت ساحة معركة ياما أدنى من نجمة النجم المحطمة للحياة من حيث الإخفاء والعزل عن العالم الخارجي. لكن ميزتها الكبرى كانت أنها لا تتطلب سوى ثلاث ومضات عين للتفعيل.

ورغم أنه خلال تلك الفترة الزمنية لم يكن فانغ يوان قادراً على التحرك بسلاسة أيضاً، إلا أنه كان بالإمكان استخدامها بسرعة فائقة في المعركة.

وخلال تلك الومضات الثلاث، طالما تمكن فانغ يوان من اغتنام الفرصة وباغت أعدائه، فلن يكون بمقدورهم الهرب.

وبمجرد أن يحيطهم ساحة معركة ياما، ستصبح أفضلية فانغ يوان هائلة.

"في الوقت الحالي، يمكنني أجبار الأعداء على البقاء وفقدان أرواحهم إن كانوا من المرتبة السادسة أو السابعة!" تنهد فانغ يوان.

كان هزم خالدِي غو أمراً هيناً، لكن أسرهم أو القضاء عليهم كان أمراً عسيراً.

أولاً، كانت هناك طرق لا تحصى للهرب، ولم يكن بإمكان خالدِي غو التعامل مع كل الاحتمالات، فبعض طرق الهروب لا بد أن تكون فعالة. وثانياً، كان فانغ يوان يقاتل وحيداً ومطلوباً من قِبل المحكمة السماوية وسماء طول العمر، لذا كان عليه دحر أعدائه في فترة زمنية قصيرة.

ولهذا السبب، كان فانغ يوان حذراً للغاية عند اختيار خصومه في السابق. فلو لم يكن لدى مينغ تو ساحة معركة خالدة تحبسه هو وخصومه معاً داخل سهل نصل الخريف، لما رغب فانغ يوان في محاربة شخص كهذا.

وما إن اكتملت ساحة معركة ياما، حتى تذكر فانغ يوان وسيلته الأخرى — يد الشبح اللص العظيم!

كان مستوى تحقيقه في مسار السرقة قد بلغ رتبة المعظم الأعظم، وباستخدام غو السرقة العظيم وإخفاء الأشباح كجوهرين أساسيين للحركة القاتلة، استطاع استنباط "يد الشبح اللص العظيم" التي بإمكانها سرقة غو خالد من المرتبة الثامنة.

تم تعديل هذه الحركة بواسطة فانغ يوان لتصبح أكثر فعالية. وقد استخدمها مرتين فنجح في سرقة رمز وحش الروح (غو خالد من المرتبة الثامنة)، بالإضافة إلى غو جناح النصل (غو خالد من المرتبة السابعة)، وسرعان ما انقلبت الأمور حين فقد مينغ تو هذا الغو، مما أدى إلى هزيمته.

"في الماضي، لم أكن أستطيع استخدام يد الشبح اللص العظيم كثيراً لئلا تتسرب هويتي. فلو خرجت المعلومات، سيصبح الآخرون أكثر حذراً وسيحاولون استنباط يدي اللصة، كما سيتم اكتشاف ترتيباتي داخل صحراء الشبح الأخضر."

"أما الآن ومع وجود ساحة معركة ياما، فيمكنني حبس أعدائي ومواصلة استخدام يد الشبح اللص العظيم لسرقة الغو الخالد. وهناك فرصة ضئيلة لهروب الأعداء، وبإمكاني قتلهم ونهبهم لمراكمة موارد تدريبي!"

أشرقت عيون فانغ يوان بنور قاسي، وتراكمت لديه نية قتل عميقة.

ومع ساحة معركة ياما، صار بإمكانه الشروع في السير على الطريق الدموي المتمثل في "قتل الأعداء وسرق الغو مع ضم فتحاتهم لاكتساب علامات الداو".

لم تكن لدى فانغ يوان أي هواجس أخلاقية عندما تعلق الأمر بذبح الأبرياء، ولم يشعر بأي شعور بالذنب أو تأنيب الضمير.

لعق فانغ يوان شفتيه وهز رأسه قائلاً: "من المؤسف... أن الوقت لم يحن بعد."

لو لم تنكشف أرض لانغ يا المباركة، ولو لم يكن هناك ضغط من المحكمة السماوية، لغادر فانغ يوان وجاب الأرض يقتل الناس! لكن الأمر الحاسم الآن هو حماية أرض لانغ يا المباركة.

في هذه اللحظة، كان الحفاظ على طائفة لانغ يا أهم بالنسبة لفانغ يوان من سرقة الغو الخالد!

لم يكن هناك أدنى شك في ذلك.

ومع مرور الوقت، ازداد الضغط النفسي على فانغ يوان.

لن تتخلى المحكمة السماوية عن الأمر؛ فبمجرد أن يهاجموا أرض لانغ يا المباركة مرة أخرى، وحتى لو استعدت الأرض المباركة تماماً، فقد لا تتمكن من الصمود.

وذلك لأن الأوراق الرابحة وأسرار طائفة لانغ يا قد انكشفت في المعركة السابقة. وفي الوقت نفسه، لا تزال المحكمة السماوية تمتلك أساسات لا تُسبر غهوارها، ويمكنها استخدام بعض الأوراق الرابحة التي تستهدف طائفة لانغ يا مباشرة، أو ابتكار خطط عبقرية لتعريض أرض لانغ يا المباركة بأكملها للخطر!

وكان الوضع الأمثل هو نقل أرض لانغ يا المباركة قبل الغزو الثاني للمحكمة السماوية.

لكن عملية النقل ستتعرض حتماً لكمين من المحكمة السماوية، وربما كان ذلك بفضل الأمير فينغ سيان على الأرجح! كان فانغ يوان قد استنتج هذا بوضوح تם.

في مواجهة خبير من المرتبة الثامنة، كان بمقدور فانغ يوان الدفاع عن نفسه لكنه افتقر للقدرة الهجومية، وهو وضع حرج للغاية.

كان أمامه طريقان الآن.

أحدهما هو استخدام منطقة معزولة من السماء والأرض لتشكيل حركة قاتلة هجومية من المرتبة الثامنة. والآخر هو استخدام غو خالد من المرتبة الثامنة لابتكار أسلوب هجومي أيضاً.

ومن بين المناطق المعزولة للسماء والأرض، كان وادي لوو بو الخيار الأفضل، وهو خياره الوحيد أيضاَ.

كان لدى فانغ يوان الإلهام لاستنباط ختم لوو بو، لكن للأسف، كان تقدمه بطيئاً للغاية، حتى بعد الاستعانة بنور الحكمة، شعر فانغ يوان باختناق شديد.

أما فيما يتعلق بالغو الخالد من المرتبة الثامنة، فكان لدى فانغ يوان أربعة: الموقف، سيف الحكمة، السنوات تتدفق كالمياه، ورمز وحش الروح.

كان غو الموقف هو الغو الخالد الأساسي للوجه المألوف، وغو السنوات تتدفق كالمياه ينتج غو السنوات وليس مخصصاً للقتال. أما رمز وحش الروح فكان مطلوباً في الحركة القاتلة "إمبراطور ياما"، ولا يمكن الاستغناء عنه.

وبالنظر إلى ذلك، لم يتبق له سوى غو سيف الحكمة الخالد.

ومما يذكر، أن فانغ يوان حصل على هذا الغو الخالد من المرتبة الثامنة منذ زمن طويل، ولإطعامه، أنفق الكثير من الموارد. لكنه لم يستطع أبداً استخدامه.

تفعيل غو سيف الحكمة الخالد يتطلب جوهراً خالداً من المرتبة الثامنة للمستخدم. هذا ما صممه الملوك الحقيقي للجبل الأرجواني لأجل بو تشينغ في ذلك الوقت، لكن فانغ يوان لم يكن يملك سوى جوهر خالد من التمر الأحمر للمرتبة السابعة الآن.

كانت هذه قاعدة ثابتة لا يمكن تغييرها.

وفي الواقع، فإن معظم غو المرتبة الثامنة الخالدة تستخدم الجوهر الخالد للمرتبة الثامنة، وكانت غو فانغ يوان الثلاثة الأخرى استثناءات.

غو الموقف يستهلك طاقة ذهنية، وغو السنوات تتدفق كالمياه يمكنه استخدام أي رتبة من الجوهر الخالد، لكن قوته تعتمد على الجوهر المستخدم، بينما يستهلك رمز وحش الروح أساس روح المستخدم. وبالنظر إلى متطلبات تفعيلها، كانت الغو الثلاثة بأكملها من الطراز الأول بين غو المرتبة الثامنة الخالدة!

وعند التفكير في الأمر، فعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان للعديد من الغو الخالد والمواريث، إلا أن حركته القاتلة الهجومية من المرتبة الثامنة كانت لا تزال تتطلب وادي لوو بو.

"لقد تمكنت من استنباط ختم حماية التدفق العكسي سابقاً بسبب مستوى تحقيقى كمعظم في مسار الماء."

"هذه المرة، لاستنباط ختم لوو بو، فإن مسار روحي ليس سوى في مرتبة السيد، وهناك عقبة هائلة!"

كان لدى فانغ يوان مستوى تحقيق كمعظم في مسارات عديدة، وكان مسار السرقة ومسار الصقل لديه في رتبة المعظم الأعظم والمعظم الأعظم شبه المطلق على التوالي، لكنه لم يستطيع نقل ذلك إلى مسار روحه.

إذ ظل مسار روحه عند مستوى تحقيق السيد فحسب.

"لكنني أمتلك نور الحكمة، ورغم أن التقدم بطيء، إلا أنني ما زلت قادراً على شق طريق بالقوة ببطء!"

"المشكلة الكبرى هي الوقت الآن، أتمنى أن ألحق... ههم؟!"

في هذه اللحظة، بدأ العالم يهتز، وظهر حلزون مظلم ضخم من العدم.

"لا بد أن أمراً سيئاً قد حدث!" تغيرت تعبيرات فانغ يوان.

فقد أدرك أن مصدر هذا الحلزون المظلم لم يكن سوى علامات الداو التي تركها فينغ جيو غي خلفه.

كان فانغ يوان قد حقق في علامات الداو هذه منذ زمن طويل، وفعل روح أرض لانغ يا المثل. وشعر اثناهما أن هذه كانت طريقة تعقب يصعب التخلص منها. ولكن الآن، كانت أرض لانغ يا المباركة معزولة عن العالم الخارجي، ولم تشكل علامات الداو هذه أي تهديد.

ولكن لم يكن يتصور أنه بدون أي شخص يتحكم فيها ويغرس فيها الجوهر الخالد، فإن علامات الداو هذه تجمعت فعلياً لتشكل حلزوناً مظلماً.

"حطموه!" صرخ فانغ يوان، وأصدر روح أرض لانغ يا نفس الأوامر في ذات الوقت.

تفعّلت التشكيلة الدفاعية التي عدلها فانغ يوان فوراً.

لكن في نفس اللحظة، انطلقت أربعة أشعة ضوئية نجمية من الحلزون المظلم.

وسط صوت مدوٍ، اختفى الحلزون المظلم.

تلاشى ضوء النجوم ليظهر أربعة من خالدِي غو.

كان فينغ جيو غي، وتشن يي، والعاهل الحقيقي شبح الرعد حاضرين. وكان يقودهم خالدة أنثى، نظرت حولها قبل أن تثبت نظراتها على فانغ يوان، وابتسمت قائلة: "فانغ يوان، لقد أمسكت بك أخيراً."

لقد كانت القائدة الحالية للمحكمة السماوية، والخالدة الأولى في مسار الحكمة — الجنية تسي وي!
