# الفصل 563: طبيعة المواريث الثلاثة

كان سماء الليل في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة مغطاة بضوء فضي يشبه الحرير أو الضباب، ينسدل على الأرض كحجابٍ فسيح.

كانت مجموعة من ذئاب الياقوت الأزرق ترتع بحرية في السماء، تطارد الطيور في الهواء أو تصتاد الحيوانات على الأرض. لم تكن تصطاد من أجل الطعام، بل كان الأمر مجرد لهو وترفيه.

وقف فانغ يوان فوق دي تشيو، مفتحاً عينيه ببطء.

في هذه الأيام، لم يقتصر الأمر على استعداده لصقل الغو، بل إنه وسّع قطيع ذئابه أيضاً.

لم تكن ذئاب الياقوت الأزرق وحدها، بل إن الذئاب العادية الأرضية، بما فيها ذئاب السلاحف، ذئاب الماء، ذئاب الليل، وغيرها، قد بلغت مئتي ألف رأس.

"لقد انتشر قطيع الذئاب سابقاً ضمن نطاق دائرة نصف قطرها مئة لي، ويمكن اعتبار ذلك وسيلة ردع جيدة. علاوة على ذلك، أصبحت ذئاب الياقوت الأزرق في السماء رمزاً لملك الذئاب؛ سيفهم معظم أسياد غو أن تشانغ شان ين يصطاد هنا عندما يرون الذئاب، وبالتالي سيختارون اتخاذ طريق بديل."

وإن لم يسلكوا طريقاً بديلاً، فهذا يعني أنهم يضمرون نوايا خبيثة.

وما إن يكتشف الذئاب هؤلاء أسياد غو، حتى ينقضّوا عليهم بمهاجمتهم.

بالطبع، كان هناك أبرياء دخلوا بالخطأ، لكن فانغ يوان لم يكن ليهتم لأمرهم على الإطلاق، فتلك سوء طالعهم إن قتلتهم الذئاب.

حول فانغ يوان نظره نحو القصر المقدس؛ ورغم أنه كان بعيداً، إلا أنه استطاع رؤية الشفق القطبي المبهر في السماء.

كان القصر المقدس يلمع بنور ساطع مرة أخرى، وكان منظراً خلاباً، كما كان علامة على أن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين على وشك تجسيد الطابق الثاني.

كان لهذا معنى آخر في حالة فانغ يوان.

حيث تغوص الأبراج وتُضحى بعدد لا يحصى من وحوش الغو البرية لتتحول إلى تلك الطاقة الغامضة التي تشكل منزل غو خالد.

وكان هذا الشفق القطبي هو تراكم لتلك الطاقة، وقد بلغ بالفعل نقطة التغيير النوعي.

لكن لفتح ميراث دي تشيو، احتج فانغ يوان إلى الاستعانة بقوة هذه الطاقة الغامضة وجعلها تتدفق إلى الخلف.

"من أجل اجتياز المراحل، فتح هي لو لان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين للعامة عمداً، مما جعل الجميع يتحمسون ويشعر أسياد غو بالانفعال. وبمجرد انتشار الخبر، أقبل جميع أسياد غو خارج القصر المقدس وتجمعوا هنا.

كل انتباه الجميع منصبّ على مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين الآن، فهذا هو الوقت المثالي بالنسبة لي لفتح الميراث!"

أشرق بصر فانغ يوان بابتسامة، ودون تردد، وجه ضربته.

"اذهبي." حوّل ضربة خفيفة إلى بطنه، فطلعت ستة وثلاثون دودة غو من فتحته الروحية.

كانت هذه الغو ذات أشكال غريبة؛ فقد كانت أجسامها ضئيلة بحجم نصف ظفر الإصبع، وبدت كنجوم خماسية تنبعث منها ومضات بيضاء حليبية.

كانت هذه "غو الضوء الصغير" من الرتبة الأولى، وهي نوع مشهور جداً من غو مسار الضوء المساعدة.

وبإرادة فانغ يوان، طارت ديدان غو الضوء الصغير هذه إلى كهف دي تشيو. وفي اللحظة ذاتها، تبدد الظلام الحالك في الكهف.

استدعى فانغ يوان ثلاثة عشر غو أخرى تُدعى "غو سياج الضوء".

كان هذا الغو من الرتبة الثالثة، وينتمي أيضاً إلى مسار الضوء. وما إن يتم تنشيطه، حتى يتحول إلى سياج يقيد الهدف.

طارت ديدان غو سياج الضوء إلى الكهف وامتزجت مع غو الضوء الصغير، لكن لم يطرأ أي تغيير.

ابتسم فانغ يوان بخفة، ولوح بيده فخرجت ثلاثة أنواع من غو مسار الضوء من الرتبة الخامسة.

كانت هذه الغو الثلاثة هي: غو وميض البرق الذي يزيد السرعة، غو ضوء الربيع اللانهائي الذي يشفي الجراح، فضلاً عن غو شرارة الجنة المشتعلة الهجومي.

أصدر غو وميض البرق ضوءاً أزرق، متألقاً كالبرق بينما كان يطير إلى داخل الكهف.

وشهد دي تشيو الراكد بعض التغيرات أخيراً.

وكأن آلية ما قد فُكت، بدأت الأرض والتربة المحيطة بدي تشيو تتمدد وتتصل ببعضها.

دمّر البرق الأزرق غو الضوء الصغير السابق، وتحول إلى توهج أزرق فاتح يمتلك هالة قوية للغاية.

لكن في الوقت ذاته، تواصلت ديدان غو سياج الضوء مع بعضها البعض وشكلت أسواراً مضيئة احتفظت بالبرق الأزرق بداخلها.

كان الضوء الأزرق على وشك الاختراق، لكن في هذه اللحظة طار غو ضوء الربيع اللانهائي داخله مطلقاً شفقاً زمردياً أخضر لا نهائياً، كان رقيقاً كالماء، ليقمع الضوء الأزرق ويشكل حالة جمود.

وفي النهاية، طار غو شرارة الجنة المشتعلة إلى الداخل وتحول إلى ضوء أحمر ساطع، اخترق الهالة الخضراء والضوء الأزرق، غائصاً إلى أعمق نقاط الكهف.

ومع بعض الأصوات العالية، أغلق مدخل الكهف ببطء. وفي أعماق الأرض، كانت الأضواء الثلاثة تمتزج ببعضها، منخرطة في تحول غامض عجز فانغ يوان عن وصفه.

رأى فانغ يوان هذا واطمأن قلبه، فقد أدرك أنه كان محقاً. كان هذا هو جزء "الضوء في التراب" المذكور في المقولة.

وعلى الرغم من أنه كان متأكداً بنسبة ثمانين بالمئة، إلا أنه كان قلقاً من وقوع أخطاء؛ فبعد كل شيء، لم يمتلك سوى النصف الأخير من أدلة الميراث، بينما كان النصف الأول بين أيدي خالدين غو القارة الوسطى.

غير أن هذا النصف الأخير وصف طريقة فتح هذا الميراث.

استخدم فانغ يوان أساسه كخبير صقل، وبالاقتران مع معلومات مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، قام بتفسير هذه الشفرة بقوة وظفر بفرصة انتزاع الميراث في المنتصف.

وبعد حوالي ساعة، أصبحت الأصوات القادمة من تحت الأرض أكثر هدوءاً.

لكن الأرض أصبحت أكثر سخونة، وحتى مع ارتداء فانغ يوان لأحذية جلد الأيل الخاصة بالسهول الشمالية، لم تستطع تلك الأحذية عزْل هذه الحرارة.

انفتحت الفجوة في الأرض ببطء، ومع تلاشي النضوء الضوئي، تركت ظلاماً دامساً نقياً في الداخل.

رأى فانغ يوان هذا فغمرته البهجة.

بعد مرحلة "الضوء في التراب"، أتت مرحلة "السطوع بارتفاع مئة ألف قدم". ولو تم تفسيرها حرفياً، لكان ذلك خطأً فادحاً.

كانت هذه العبارة بمثابة اختبار، لاختبار قدرة سيد غو على الصقل.

كانت المقولة تتعلق بمسار الصقل، و"السطوع بارتفاع مئة ألف قدم" لم تكن مجرد وصف للمشهد، بل وصفت أيضاً خطوات عملية الصقل!

لم يتوتر فانغ يوان ولم يقلق، بل رمى اثنين من غو شواك الرد المضيء الدفاعي من الرتبة الخامسة، وثلاثة من غو المراقبة العالية الاستقصائي، وغو واحد من الرتبة الخامسة لاختراق عشرة آلاف قلب كنوع هجومي، وتسعة من غو لهب الأقدام التسعة المساعد.

ولم يرى سوى دخان رمادي مائل للاصفرار داخل الكهف وهو يتصاعد دون أن يتسرب للخارج. وانبعثت من داخل الدخان أصوات زقزقة الطيور أو سهام طائرة، وأصوات صراخ حادة تخترق الهواء.

استمر هذا المشهد لمدة سبع دقائق، إلى أن عاد الظلام مرة أخرى.

أغلقت الأرض مجدد هذه المرة، واختفى الكهف.

هذه المرة، لم يصدر دي تشيو أي حرارة، بل تسلل هواء بارد تسبب في تيبّس ساقي فانغ يوان من شدة البرد.

تنهد فانغ يوان بعمق، محولاً بصره نحو القصر المقدس.

"إذا كان تخميني صحيحاً، فالقصر المقدس على وشك أن يشهد فوضى عارمة الآن..."

في هذه اللحظة بالذات، داخل القصر المقدس.

في إحدى القاعات الجانبية، انفتح الباب السري المخفي خلف الأشجار.

خرج رجل عجوز ذو شعر أبيض ناصع برفقة سيد غو متوسط العمر.

"أيها الشيخ الجليل، أرجو أن تعتني بنفسك." أخرج الشيخ الأول هي بي تاي باي يون شنغ من الباب السري وهو يربت على صدره: "لا تقلق، فمع وجودي هنا، تأكد تماماً من حصولك على رمز الضيف!"

ضحك تاي باي يون شنغ: "بما أن الشيخ هي بي قد أعطى وعده، فأنا متأكد من نجاح الأمر. وبالتأكيد أنا مطمئن، لست بحاجة لمرافقتي للخارج، إلى اللقاء."

"إلى اللقاء." وضع الشيخ الأول هي بي قبضته أمام صدره وانحنى، ناظراً إلى تاي باي يون شنغ وهو يدور حول الزاوية ويختفي من بصره تحت حماية الأشجار.

"إن جاذبية ميراث مبنى مبجل خالد لهائلة حقاً، لدرجة أن حتى تاي باي يون شنغ جاء لرشوتتي." تنهد هي بي.

منذ أن فتح هي لو لان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، أصبح الشيخ هي بي المسؤول عن هذا الأمر ذائع الصيت للغاية. فكل يوم، كان يأتي إليه مختلف الناس لزيارته سراً؛ بعضهم استغل علاقاته، وبعضهم الآخر تحدث عن الصداقة وحاول كسبها، وكان هناك من رشوه ومن حاول إغواءه جنسياً.

لكن زيارة تاي باي يون شنغ كانت بمثابة صدمة لـ هي بي.

كان لـ تاي باي يون شنغ سمعة هائلة؛ فهو المعالج الأول في السهول الشمالية، أنقذ عدداً لا يحصى من الناس وكان رجلاً صالحاً للغاية يتمتع بشخصية عظيمة وتأثير واسع.

لم يتوقع هي بي أن يقوم تاي باي يون شنغ برشوته من بين كل الناس.

"في النهاية، يظل الشيخ تاي باي بشراً. فهناك عدد محدود جداً من رموز الضيوف، ولو كنت مكانه، لما استطعت مقاومة ذلك أيضاً." ضحك هي بي، رافعاً رأسه بلا وعي نحو قمة القصر المقدس.

وهناك، تكثف شفق من الأضواء المبهرة إلى ضباب كثيف.

وضمن هذا الضباب الكثيف، كانت الطبقة الثانية من مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين مرئية بالفعل.

"خلال ومضة عين، ستتجسد الطبقة الثانية." على مقربة منه، رفع تاي باي يون شنغ رأسه ونظر.

كان الشفق الملون ينعكس على شعره الأبيض ووجهه المتجعد.

شعر تاي باي يون شنغ بذهول، إذ ظهرت حدث في أعماق ذكرياته فجأة على السطح.

في ذلك اليوم، كانت غروب الشمس ساطعاً كالنار، يشتعل في السماء.

كان هذا تاي باي يون شنغ البالغ من العمر أربعة عشر عاماً، حين التقى للتو بالمتسول العجوز الذي غير حياته للأبد.

"أيها الشاب، لقد أعطيتني قدح ماء، وأنقذت حياة هذا المتسول العجوز. ماذا تريد؟ قله، وسأبذل قصارى جهدي لتحقيق أمنياتك!" كان للمتسول العجوز شعر أحمر مائل للبنفسجي أشعث، وكان يبدو مجنوناً قليلاً أحياناً وفاقداً للوعي أحياناً أخرى. لكن عندما كان واعياً، كانت نظراته عميقة كالمحيط، وتصدر عنه هيبة تُنقش في الذاكرة.

قال الشاب تاي باي يون شنغ: "أريد أن أصبحت سيد غو!"

"أي نوع من أسياد غو تريد أن تكون؟ هيهيهي، لدي ثلاثة مواريث كاملة! الأول يمكن أن يجعلك تستحم في النيران وتطأ النار متجاوزاً البشر العاديين. والثاني يمكن أن يجعلك تتحكم بالرياح والهواء متجولاً في العالم بحرية. أما الثالث فيمكنه تجاوز الحياة والموت، مما يتيح لك مساعدة الناس في العالم." ضحك المتسول العجوز كاشفاً عن أسنانه الصفراء المتعفنة.

قطب الشاب تاي باي يون شنغ جبينه وفكر في الامر، قبل أن يختار الميراث الثالث...

وحين أفاق من ذهوله وعاد من رحلته في ممرات الذاكرة، ابتسم تاي باي يون شنغ بمرارة وتمتم قائلاً: "في النهاية، أنا شخص يخاف الموت."

حين كان شاباً، لم تكن تراوده مثل هذه المشاعر، بل إنه أصبح غير مبالٍ بعد أن شهد العديد من مواقف الموت.

ولما تقدم تاي باي يون شنغ في السن، أصبح جسده السليم ضعيفاً وواهناً ببطء، وبدأ يستعيد ذكريات شبابه.

غالباً ما تتغير أفكار الناس بتغير ظروفهم.

في الأرض، لم يستطيع المرء تجاوز حدود الحياة والموت، ولم يكن أمامهم خيار سوى تقبل الأمر. لكن هنا، طالما وُجد بصيص أمل، فإنهم سيصارعون ويقاتلون!

فقط عندما واجه مثل هذا الموقف، وعندما اقترب تاي باي يون شنغ أكثر فأكثر من الموت، أدرك هذا الرعب العظيم!

وبسبب هذا، راقب سراً وانتظر جولات عديدة، حتى فهم الوضع بوضوح، وقرر المشاركة في مسابقة البلاط الإمبراطوري هذه ودخول أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

"إذا استطعت الحصول على قو إطالة العمر من مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، فسأكون قادراً على زيادة عمري. على الرغم من صعوبة العثور على قو إطالة العمر، وصعوبة شرائه أو بيعه أكثر، إلا أنني متأكد من وجود بعضها داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. وإذا لم أتمكن في النهاية من الحصول على قو إطالة العمر، فلن يكون أمامي سوى محاولة الصعود إلى عالم خالدين غو." قيّم تاي باي يون شنغ الأمر في قلبه.

كان الميراث الذي أعطاه إياه المتسول العجوز مذهلاً، وكان ميراثاً كاملاً يسمح للمرء بالزراعة طوال الطريق حتى عالم خالدين غو من الرتبة السادسة!

وكان الميراث يوضح بوضوح تام طريقة صعود الفاني إلى عالم خالدين غو.

لذلك، كان تاي باي يون شنغ واضحاً تماماً بشأن المخاطر التي كان عليه تحملها للوصول إلى عالم خالدين غو.

وللتقدم إلى عالم خالدين غو، احتاج المرء إلى جمع ودمج عناصر السماء والأرض والإنسان. وإذا كان أي من الجوانب الثلاثة ناقصاً، فسوف يموتون وتتبدد أرواحهم.

إن لم يكن مضطراً، لم يكن تاي باي يون شنغ يرغب في الصعود إلى عالم خالدين غو. وكان السبب في ذلك أنه حتى لو صعد إلى عالم خالدين غو، فلن يزيد ذلك من عمره الافتراضي.

ولكن في ميراث تاي باي يون شنغ، بقي هناك بصيص أمل له.

إلا أن هذا الأمل كان من الصعب جداً تحقيقه، إذ كان بحاجة إلى النجاح في التقدم إلى عالم خالدين غو لكي يكون هناك احتمال لذلك.

طوال هذه السنوات، كان تاي باي يون شنغ يبحث عن قو إطالة العمر، لكن قو إطالة العمر يُخلق من السماء والأرض، ولم يكن من السهل تحديد موكعه أو اصطياده، ولم يحرز تاي باي يون شنغ أي تقدم.

"يجب أن يكون هناك قو إطالة العمر داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وبإمكاني بالتأكيد العثور على قو إطالة العمر هناك!" نظر تاي باي يون شنغ إلى هيئة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وهو يشجع نفسه سراً.

ولكن في اللحظة التالية، اتسعت حدقتا عينيه حين رأى مشهداً لا يصدق!
