# الفصل 1769: إرث الأعراق البديلة

كان تشي تشو يو طاعناً في السن، لكنه اضطر إلى إدارة شؤون عشيرة تشي بلا كلل. ومن أجل الحقبة العט́يمة، وجب عليه حتى العمل بجد لرعاية وارثه الناقص.

والحقيقة أن تشي تشو يو لم يكن ينعم بالراحة قط، ومع ذلك كانت هذه الشائعات تحاول تشويه سمعته!

لقد كان غاضباً ومستاءً للغاية، فجك أسنانه بحنق وهو ينتظر ظهور فانغ يوان مرة أخرى.

أما فانغ يوان، وبصفته الجاني الحقيقي، فقد كان يعيش بسلام في هذه الأيام الأخيرة، وقضى وقتاً مليئاً بالإنجازات والرضا.

كان يدير فتحته الخالدة.

فالفتحة الخالدة كانت أساس خالد غو، وإذا ساءت إدارتها، فلن يحقق خالد غو أي شيء يُذكر مهما بلغت قوته.

لقد اندمجت أرض لانغ يا المباركة بالكامل داخل الفتحة الخالدة السيادية، وبعد فك الأختام عن جوهرها الأصلي، قام فانغ يوان بضمها بسرعة.

ترك فانغ يوان لروح أرض لانغ يا مهمة تعديل اتفاقية التحالف الخاصة بخالددي الغو من الأعراق البديلة. كانت اتفاقية التحالف الجديدة صارمة وتحمل بنوداً ملزمة بقوة، مما ضمن أن يمتلك فانغ يوان السلطة والمكانة العليا، بحيث أصبح جميع خالدي الغو من الأعراق البديلة مرؤوسين وأتباعاً له.

وهناك قاعدة واحدة نصت على أن يقدم جميع أفراد الأعراق البديلة فتحاتهم الخالدة إلى الفتحة الخالدة السيادية بعد موتهم.

وبذلك، اكتسب الكهف السماوي لفانغ يوان العديد من الأراضي المباركة الجديدة. وكانت هذه الأراضي المباركة تخص أولئك الأعراق البديلة تعساء الحظ الذين ماتوا على يدي تشن يي خلال معركة أرض لانغ يا المباركة.

صُدم خالدو الغو من شعب الرجال المشعرين من هذا الأمر، لكن روح أرض لانغ يا كانت تتمتع بهيبة عظيمة، وبالتعاون مع الشعر السادس، تقبلوا الواقع بسرعة.

أما خالدو الغو من الأعراق البديلة الآخرين فلم يكونوا راغبين في ذلك، لكن في ظل قوة فانغ يوان، لمبلوغهم عجز تام عن المقاومة، لم يكن أمامهم سوى القبول.

وبالطبع، كان فانغ يوان محتالاً عتيقاً، ولم تكن مناوراته السياسية تقل شأناً عن مناورات وو يونغ.

لقد وضع أيضاً قاعدة لنفسه في اتفاقية التحالف، وهي أنه سيرعي الأعراق البديلة بالكامل ودون أي تمييز. وحماةً لاتفاقية التحالف، منح خالدي الغو هؤلاء من الأعراق البديلة الكثير من الفوائد فوراً.

في الواقع، حتى أنه أرسل سراً جزءاً من خالدي الغو من الأعراق البديلة إلى جزيرة اللوتس الحجري، حيث تمكنوا من الاستمتاع بتأثيرات الذات المستقبلية واكتساب معرفة أعظم.

صُدم خالدو الغو من الأعراق البديلة إلى أقصى حد، وأدركوا الآن أن فانغ يوان كان مدعوماً في الواقع من قِبَل المبجل الأكثر غموضاً في التاريخ، المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!

ونتيجة لذلك، تبخرت من رؤوسهم أي أفكار للخيانة!

وبالطبع، شيويه إر، بينغ جو، وآخرون لم يُمنحوا فرصة استخدام الذات المستقبلية. ووفقاً لتأثير الحبر، كان فانغ يوان قد قتلهم بالفعل في الحياة السابقة، فهم لم يكونوا موجودين في المجرى السفلي لنهر الزمن، وليس لديهم أي مستقبل.

لقد كان خداعهم أمراً سهلاً؛ فقد أخبرهم فانغ يوان أن جزيرة اللوتس الحجري لها حدود، وأن حركة الذات المستقبلية القاتلة تحتاج إلى وقت لتتراكم وتتعافى.

نصت اتفاقية التحالف على وجوب الصدق معه، لكنه كان يستطيع اختيار إخفاء الأسرار عنهم بعد كل شيء.

بالطبع، لم يكن هذا عادلاً.

لكن باستخدام فانغ يوان لسياسة الجزرة والعصا، لم يملك خالدو الغو من الأعراق البديلة سوى خفض رؤوسهم وقبول مصيرهم.

والحقيقة أن فانغ يوان كان يرغب حقاً في رعاية هذه الأعراق البديلة.

لأسباب عدة.

أولاً، كلما زاد عدد الأعراق البديلة، زاد إنتاج قو إطالة العمر، وبينما لم يكن فانغ يوان قلقاً بشأن هذا الأمر الآن، إلا أنه استطاع البدء في التحضير مبكراً.

ثانياً، بدأ فانغ يوان في محاولة لاستيعاب مسار البشر. وكلما ربى بشراً أو أعراقاً بديلة، كلما كان ذلك أكثر فائدة لاستيعابه لمسار البشر.

وثالثاً، إرث العرق الخاص بالأعراق البديلة.

في ذلك الوقت، عندما ظهر المبجلون الخالدون والمبجلون الشيطانيون من البشر، قاموا بقمع الأجناس العشرة للأعراق البديلة بالكامل وإبادتهم، تاركين الأعراق البديلة بأمل ضئيل تجاه المستقبل، فكان مليئاً باليأس.

أدرك الأعراق البديلة سوء الحال، فتعاونوا جميعاً لإنشاء إرثهم العرقي الذي احتوى على أثمن ممتلكات عرقهم، وأخفوها لأجيالهم القادمة، ليتركوا بصيص أمل للمستقبل.

وفقاً لفهم الأعراق البديلة، كان قو المصير جزءاً من الـ Heavenly داو، فهو يأخذ الفوائض ويعوض العجز، وأقروا بوجود مرسوم "سيادة البشرية"، لكن هذا المرسوم لن يدوم إلى الأبد، أليس كذلك!

لم يكن الأعراق البديلة مخطئين في هذا الجانب، لكنهم لم يتوقعوا أن تكون المبجلة الخالدة كوكبة النجوم وقحة لدرجة الاندماج مع الداو.

وقد أدى هذا إلى القاعدة طويلة الأمد للبشرية، فبُهت الأعراق البديلة، وتم قمعهم حتى يومنا هذا.

لكن هذا كان مفيداً لفانغ يوان أيضاً.

وفقاً للمعلومات التي امتلكتها روح أرض لانغ يا:

عندما يصل عدد فانيي الأعراق البديلة وخالدي الغو إلى حد معين، ستظهر لهم إرث عرقهم، مما يساعدهم على النمو والتطور.

عبر التاريخ، لم تنهض الأعراق البديلة قط، لذلك ظلت هذه الإرث العرقية محفوظة في الغالب.

ووفقاً لتخمين روح أرض لانغ يا، فإن إرث عرق الرجال المشعرين كان هو الإرث المعصوم!

كانت الأرض المباركة المعصومة تقع في جبل القدم المشعرة، ورغم أن المحكمة السماوية عثرت عليها، إلا أنها واجهت صعوبات بالغة في محاولة الحصول عليها. فالمحكمة السماوية التي تمتلك أساساً هائلاً وعباقرة لم تكن تمتلك أي خيارات ضد الأرض المباركة المعصومة.

وفي النهاية، اعتمدوا على طرق مسار البشر في محاولة لاستخراج جزء من ثروة الأرض المباركة المعصومة. لكن أي خالد غو من المحكمة السماوية لم ينجح في الواقع في دخول هذه الأرض المباركة المنعزلة. ولم يكن أحد يعلم شكل الأرض المباركة المعصومة من الداخل.

في الحياة السابقة، وعلى الرغم من أن فانغ يوان دمر جبل القدم المشعرة، إلا أن الأرض المباركة المعصومة ظلت سليمة.

أظهرت كل هذه الأسباب مدى عمق وخصوصية الأرض المباركة المعصومة، مما أثبت أن إرث الأعراق البديلة كان استثنائياً وغامضاً للغاية.

وهذا هو السبب أيضاً وراء عدم ذهاب فانغ يوان إلى جبل القدم المشعرة حتى الآن، على الرغم من امتلاكه لقو السفر الخالد الثابت وحركته القاتلة المعدلة.

وفقاً لذكريات حياته السابقة، في هذه النقطة الزمنية، لم تكن المحكمة السماوية قد أنشأت تشكيلة التسعة وتسعين المتتالية التي لا تقهر في جبل القدم المشعرة.

وعلى الرغم من ذلك، حتى لو حاول فانغ يوان شن هجوم مباغت باستخدام قو السفر الخالد الثابت، فلن يستطيع فعل أي شيء حيال الأرض المباركة المعصومة.

"يبدو أن المحكمة السماوية قد وجدت طريقة لتدمير الأرض المباركة المعصومة، لكني لا أمتلك أي طريقة في الوقت الحالي."

"حتى لو فعلت، ألن تحتاط الجنية تسي وي ضد ذلك؟ شن هجوم مباغت ينطوي على مخاطرة كبيرة ببساطة!"

بعد التفكير في الأمر بعمق، تخلّى فانغ يوان عن مهاجمة جبل القدم المشعرة.

كانت هذه الفكرة محفوفة بالمخاطر، فهي تستهين بذكاء عدوه، كما أنها تتعارض مع طبيعة فانغ يوان اليقظة.

بعد ضم أرض لانغ يا المباركة، كانت مكاسب فانغ يوان هائلة.

ناهيك عن أي شيء آخر، فقد استفاد أكثر ما استفاد من المعلومات.

وكانت إرث الأعراق البديلة أبرز مثال على ذلك.

كان تاريخ أرض لانغ يا طويلاً للغاية، فقد وجدت لأكثر من ثلاثمائة ألف سنة.

كم مرّ من الوقت منذ أن أصبح فانغ يوان خالداً؟ حتى مع سنوات حياته الخمس مئة في الحياة السابقة، لم يصل إلى ست مئة سنة.

كانت روح أرض لانغ يا تعرف الكثير من أسرار التاريخ، وقبل ضمها، لم تكن تخبر فانغ يوان بكل شيء، لكنها الآن لم تحتفظ بأي أسرار لنفسها.

بعد عدة أيام.

الحدود الجنوبية، فوق ضفة نهر تلاقي القلوب.

وميض ضوء أخضر ياقوتي بضعف، قبل أن تبدأ فقاعات خضراء في الظهور.

انتشرت هالة حركة قاتلة من الرتبة السابعة بسرعة وتغلغلت في المناطق المحيطة.

"هذه الهالة؟" كان ذلك خالد غو من الرتبة السادسة من عشيرة تشي يتولى الدفاع عن ضفة نهر تلاقي القلوب، حيث كان يتحكم في التشكيلة بينما شعَر بهالة حركة قاتلة.

قبل أن يتحرك، انفقعت هذه الفقاعات الخضراء الياقوتية من تلقاء نفسها.

أصدرت كل فقاعة منفقئة ضوءاً أخضر كثيفاً، انتشر مثل الماء الجاري.

اختفى عدد كبير من الفقاعات، وحل محلها كتلة كثيفة من الضوء الأخضر الياقوتي.

كان الضوء الأخضر الياقوتي ساطعاً للغاية، باعثاً بإشراق تعذر النظر إليه بحدة.

ظهر الضوء القوي وتلاشى بالسرعة ذاتها، وعندما اختفى الضوء الأخضر تماماً، ظهر شخص في السماء.

كان يرتدي رداءً أخضر، وبشرته صافية كاليمام، وأفه شامخ، وكان وسيماً لدرجة يبدو فيها كجمال لا يُبارى. كانت بشرته بيضاء كالثلج، وعيناه داكنتين كالهاوية، وله شعر أسود طويل وفاتن يشبه الشلال، يتدلى باستقامة وصولاً إلى خصره.

رأى خالد الغو من الرتبة السادسة من عشيرة تشي الذي يدافع عن هذا المكان مظهر ذلك الشخص فانفتح فمه على مصراعيه، وكان قلبه يخفق بشدة بينما شعَر ببرودة سرت في بدنه، واجتاح جسده عرق بارد: "فانغ، فانغ يوان؟!"

منذ أن هرب فانغ يوان من العاهل الحقيقي شبح الرعد وباع عظام أضلعها الثلاثة في السماء الصفراء للكنوز، فاقت سمعته سمعة فينغ جيو غي، واُعترف به علناً كخبير الرتبة السابعة الأول، حيث امتلك القدرة على قتال الرتبة الثامنة!

بعد معركة أرض لانغ يا المباركة، خسرت المحكمة السماوية. ورغم أن الجنية تسي وي أخفت موتي تشن يي والعاهل الحقيقي شبح الرعد، إلا أنها تحملت المسؤولية وأعلنت على الملأ عن فشل المحكمة السماوية في غزو أرض لانغ يا المباركة.

تعرض فينغ جيو غي للملاحقة من قِبَل فانغ يوان، وسُرق نصف خالدي الغو التابعين له، فقامت بوضع تسجيل مرئي لذلك في السماء الصفراء للكنوز.

وبذلك، علم الجميع الآن أن فانغ يوان لا يمتلك فقط قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة، بل إنه ضم أرض لانغ يا المباركة وربما يمتلك طريقة لسرقة خالدي الغو!

بعد هزيمة فينغ جيو غي، استقرت سمعة فانغ يوان بل وتحسنت، وأصبح حديثاً شائعاً بين عدد لا يحصى من خالدي الغو.

خالد الغو من الرتبة السادسة لعشيرة تشي رأى الشيطان العظيم فانغ يوان يظهر، فكيف يجرؤ على البقاء لفترة أطول؟

"بسرعة، بسرعة، بسرعة!" قام بتفعيل التشكيلة، منتقلاً آنياً هرباً بحياته العزيزة.

كان فانغ يوان ما زال يتذوق طعم الحركة القاتلة الخالدة التي استخدامها للتو — لؤلؤة التدفق اليقوتية.

استخدمت هذه الحركة القاتلة قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة كجوهر، وما يقرب من جميع خالدي الغو الحاليين لمسار الفضاء التابعين لفانغ يوان، وقليل من خالدي الغو لمسار الصقل، والكثير من قو الفانيين التكميلي لبنائها.

لقد ضم فانغ يوان أرض لانغ يا المباركة وأصبح في الرتبة الثامنة، فازادت علامات الداو الخاصة به بشكل هائل، ووحدها قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة لم تكن تكفي لنقله آنياً. وفقط عبر ابتكار حركة قاتلة وزيادة قوتها استطاع بالكاد تحريكه.

في الحياة السابقة، كان قد ابتكر أيضاً حركة قاتلة لمسار الفضاء باستخدام قو السفر الخالد الثابت كجوهر لنقله، وذلك عندما بلغ مستوى زراعة الرتبة الثامنة.

لكن لؤلؤة التدفق اليقوتية كانت تختلف عن الحركة القاتلة للحياة السابقة.

فحركة قو السفر الخالد الثابت القاتلة في حياته السابقة كانت حركة قاتلة لمسار الفضاء، بينما كانت هذه الحركة الحالية حركة قاتلة مركبة من مسار الفضاء ومسار الصقل.

أحد الأسباب هو أن حركة قو السفر الخالد الثابت القاتلة في حياته السابقة وُجدت بعد ابتزاز فانغ يوان للطريق الصالح في الحدود الجنوبية وحصوله على العديد من خالدي الغو المحددين لمسار الفضاء من الرتبة السابعة. أما الآن، فلم يكن قد نصب كميناً لـ شيا تشا بعد، ناهيك عن باقي أفراد الطريق الصالح في الحدود الجنوبية.

جاءت خالدو الغو لمسار الفضاء التابعة لفانغ يوان في الغالب من مخزون أرض لانغ يا المباركة الآن، ومعظمها من الرتبة السادسة ولم تكن متوافقة للغاية.

لذلك، استخدم فانغ يوان خالدي الغو لمسار الصقل لتعديل الحركة القاتلة بشكل مكثف.

وبقوة مسار الصقل، لم تعد علامات الداو لمسار الصقل لدى فانغ يوان تشكل عبئاً على الانتقال الآني.

تلك كانت ميزة الحركات القاتلة المركبة.

لكن الحركات القاتلة المركبة كانت أصعب بكثير في الاستنباط، وقد استطاع فانغ يوان استنباطها بسرعة لأنه امتلك مستوى إنجاز شبه أعلى في مسار الصقل ونور الحكمة.

أبعد فانغ يوان الأفكار من عقده في الوقت الحالي بينما نظر إلى الأسفل.

على مدى مئات الليات، كانت هناك جبال وغابات. لكن تحته، كانت هناك أرض مسطحة بمساحة نصف كيلومتر مربع تقريباً، تغطيها الأدخنة والضباب.

أشار فانغ يوان لتطير التنانين، زائرة بهالة عظيمة وشرسة.

لقد كانت الحركة القاتلة الخالدة — عدد لا يحصى من التنانين!

نجح فانغ يوان في صقل قو الذات الكثيرة بنجاح، واستغرق تفعيل "عدد لا يحصى من التنانين" وقتاً قليلاً جداً الآن.

اندفعت التنانين الكثيرة إلى الضباب والدخان، محطمة بسهولة الوسيلة الدفاعية في الأسفل.

على غرار الحياة السابقة، كان خالد الغو المدافع من عشيرة تشي قد هرب بالفعل.

ابتسم فانغ يوان، فقد كان هذا ضمن توقعاته، حيث تعمد كشف هويته من أجل ذلك.

في الحياة السابقة، كان قد علم بجبن خالد الغو هذا من عشيرة تشي، وهذه المرة، حقق تأثيراً عظيماً بنفس الفعل.

بالطبع، كان على فانغ يوان كشف هويته بغض النظر عن أي شيء.

لأنه استخدم قو السفر الخالد الثابت، وأيضاً بسبب الحركات القاتلة التي كان يستخدمها، لم تكن هناك فائدة من محاولة إخفاء هويته.
