# الفصل 1489: خططة تربية الأجناس المتنوعة

كان البئر مربع الشكل في مظهره الخارجي، لكنه بدا دائرياً على سطحه الداخلي.

إنه بئر المدينة!

أمعن فانغ يوان التفكير، ثم وضع بئر المدينة في القارة الوسطى الصغرى.

بعد جبل دانغ هون، ووادي لوو بو، ونهر الانعكاس المعاكس، أصبح هذا رابع مجال منعزل بين السماء والأرض يمتلكه فانغ يوان.

عبر التاريخ بأسره، ندر أن وُجد خالدو غو استطاعوا تحقيق إنجاز جمع أربعة مجالات منعزلَة بين السماء والأرض.

لقد سُطِّر ذكر بئر المدينة في <<أساطير رين زو>>، وكان في السابق موئلاً لمعيشة الأقزام.

في الوقت الراهن، كانت تلك المدينة المصغرة داخل بئر المدينة قد دُمِّرت على يد فانغ يوان. وفي الأصل، كان جبل مينيسكول يقع بداخلها، لكنه أُزيل بالفعل من بئر المدينة ودُمِّر في السهول الشمالية.

مع ذلك، لم يكن بئر المدينة الخاص بفانغ يوان فارغاً؛ فقد ضَمَّ في جوفه العديد من الأراضي المباركة.

أما أصحاب تلك الفتحات الخالدة، فلم يكونوا سوى أولئك الذين أرداهم فانغ يوان قتلى مستعيناً ببئر المدينة.

وحالما تتحول الفتحة الخالدة إلى أرض مباركة، فإنها تغدو بحاجة ماسة لامتصاص تشي السماء والأرض، مما يحتم فتح مدخلها للتواصل مع العالم الخارجي.

وكان فانغ يوان قد اغتنم الفرصة لولوج هذه الأراضي المباركة واستكشافها.

فتلك التي خلت من أرواح الأرض التي يمكن نهبها، قد أُتيحت غنائمها بالفعل. أما الأراضي المباركة المتبقية، فقد زاخرت بموارد زراعية وفيرة تخلفت خلف أصحابها، ولم يكن فانغ يوان قد استولى عليها بعد.

"الآن وقد حظيت بقمع روح ضوء الدماء، بات بإمكاني إخضاع أرواح الأرض هذه، بيد أنني عاجز عن الدخول لغياب نسر السماء ذي القمة العليا."

كانت مداخل هذه الفتحات الخالدة مغلقة حينئذ، مما جعل دخولها متعذراً على فانغ يوان في الوقت الراهن.

"لو أتيح لي ضم هذه الفتحات الخالدة، واغتراف كافة مواردها، لارتفعت علامات الداو خاصتي بصورة صاروخية، ولشهد تطور فتحتي الخالدة وثبةً كبرى."

لقد كانت هذه غلة عظيمة من الأرباح التي عجز فانغ يوان عن التهامها فوراً، غير أنها أضحت في حوزته بالفعل، لذا تضاءلت للغاية احتمالية سرقتها، مما أشاع في نفسه رضاً عميقاً.

"فضلاً عن هذه الأراضي المباركة، يزخر بئر المدينة بقيمة طائلة لا يمكن الاستهانة بها."

إذ يتيح بئر المدينة لفانغ يوان تربية الأجناس المتنوعة بل وحتى البشر صِراف الأنساب.

ولعمري، كانت تلك لنعمة جسيمة.

لقد صنّف عالم خالدِي الغو تطور الفتحات الخالدة إلى سبعة مستويات.

تمثل المستوى الأول في إرساء دعائم الموارد الفانية، لإنتاج غو الفناء، ومواد غو الفناء، إضافة إلى النباتات والحيوانات العادية.

بينما تمثل المستوى الثاني في توفير موارد المواد الخالدة لتغذية خالد غو.

أما المستوى الثالث، فقام على تربية وإنتاج الحيوانات والنباتات الخالدة لاستكمال الحلقة البيئية.

وتجلّى المستوى الرابع في استغلال فائض المواد الخالدة والحيوانات والنباتات للمقايضة وجني الأرباح.

بينما اختص المستوى الخامس بالإنتاج التلقائي لخالد غو داخل الفتحة الخالدة.

في حين تمثل المستوى السادس في تربية الأجناس المتنوعة والبشر، واستيلاد خالدي غو من بين ظهرانيهم.

وتوّجت المستويات بالمستوى السابع، المتمثل في إنتاج قو إطالة العمر.

لقد انتظمت هذه المستويات السبعة في نسق دقيق، مُشكّلة حصيلة تجارب عالم خالدي الغو طوال الدهور، لغدوا حتى يومنا هذا القاعدة الذهبية لزراعة خالدي الغو.

ولم يكن الأمر مقصوراً على استحالة تربية الأجناس المتنوعة أو البشر في الفتحات الخالدة منذ البداية، بل إن فعلوا، لَما أتت النتائج بثمارها المثلى، ولَأهدروا بذلك أساسهم الذاتي هباءً.

لقد تدرجت هذه المستويات السبعة بانتظام، مُصاغة على أيدي أجيال من العباقرة في عالم خالدي الغو طوال أعوام لا تحصى. فمن خطا على هدي هذا القالب، غدت فتحاته الخالدة شديدة الاستقرار والصفاء.

وحالياً، كان فانغ يوان يرتع في المستويين الثالث والرابع، مبتعداً بمسافة شاسعة عن بلوغ المستوى الخامس.

بيد أنه بات يمتلك بئر المدينة الآن، مما يتيح له القفز مباشرة نحو المستوى السادس من التطور.

إذ كفل بئر المدينة لخالد الغو تجاوز المستويات وتخطيها لتربية الأجناس المتنوعة بل والبشر بكل يُسر.

فيا ترى، ما هي مزايا تربية الأجناس المتنوعة أو البشر؟

لقد كانت المنافع أعمق من أن تُحصر.

فلكل جنس من الأجناس المتنوعة موارده الفريدة الخاصة به.

على سبيل المثال، يختص رجال الثلج بدموع الجليد وجوهر زهرة اللوتس الثلجية، بينما ينفرد رجال الصخر بتنين الصخور، في حين يجود رجال الريش بقو الحرية.

وحال إنتاج هذه الموارد على نطاق واسع، لتُطرح في الأسواق جانيةً أرباحاً طائلة.

وإلى جانب هذه الموارد الفريدة، ثمة مورد مشترك آخر.

ألا وهو — تشي البشر!

تشي السماء، تشي الأرض، وتشي البشر.

إذ كان تحقيق التوازن بين هذه الأنواع الثلاثة من التشي هو مفتاح الصعود الخالد الحاسم.

وأثناء غمرة الصعود الخالد، كلما علا مقدار تشي البشر، عظُم أساس سيد الغو، وتحسنت جودة الفتحة الخالدة المُتكونة.

وما إن يغدو المرء خالد غو، حتى يتراجع استخدام تشي البشر بصورة ملحوظة؛ إذ يكتفي خالد الغو بموازنة تشي السماء والأرض، مع تجديدهما بين حين وآخر لتوطيد عالم فتحته الخالدة.

ولكن، لم يَكن ذلك يعني بتاتاً عُقم تشي البشر وعدم جدواه.

بل على العكس تماماً، فقد بلغ تشي البشر غاية الأهمية لخالدي الغو!

غير أن طُرُق توظيف تشي البشر قد اندثرت منذ أمد بعيد. فمسار التشي وُلِد مبكراً متفوقاً على مسار القوة، وبلغ أوج قوته في سالف الزمان، لكنه انحدر اليوم.

وفي الوقت الحاضر، لا تزال توجد بضع طرائق لاستخدام تشي البشر كمادة خُّالدة، لاسيما عند بعض خالدي الغو من أرباب مسار التشي الذين يمتلكون أساليب غريبة، رغم ندرة أمثال هؤلاء الخالدين في عصرنا هذا.

فوسائل الأجناس المتنوعة والبشر العاديين تظل قادرة على إفراز تشي البشر.

وكلما زاد عدد الأجناس المتنوعة والبشر وبسلت قوتهم، تصاعدت كمية تشي البشر المُفرزة طرداً.

وطبعاً، في ظل ذات الظروف، فإن كمية تشي البشر التي ينتجها جنس متنوع تقل عن نظيرتها التي يفرزها بشري صريف النسب.

وعلاوة على تشي البشر، ستتخلق أعداد غفيرة من المواد الخالدة «الخاصة» بفعل الأجناس المتنوعة والبشر.

خذ على سبيل المثال، رياح باب المروحة.

فهذه المادة الخالدة من الرتبة السابعة لا تنمو إلا على أبواب المنازل الفانية، مناهضةً طبيعة الغابات أو الجبهات الجبلية. وكلما تجلت هذه المادة الخالدة، عجز باب الفاني عن الانغلاق، مضطراً للبقاء مفتوحاً على مصراعيه.

مثل هذه المادة الخالدة الفريدة، يستحيل الظفر بها في البراري الموحشة.

"وثمة فرضية قائمة في إرث طائفة الظل."

"كلما راكم المرء قدراً أكبر من تشي البشر، ازدادت احتمالية إدراك ذلك الخالد غو لعمق مسار البشر!"

وعندما جال هذا الخاطر في خلده، تلألأ وميض ساطع في مقلتَي فانغ يوان.

مسار البشر!

ذلك هو المسار الذي ابتدعه رين زو.

فعبر التاريخ، دأب بعض عمالقة الرتبة الثامنة أو المبجلين من الرتبة التاسعة على استجلاء بعض خبايا <<أساطير رين زو>> العميقة طوال حياتهم.

على غرار المبجل الخالد الشمس العملاقة، الذي تَبَحَّر في <<أساطير رين زو>> فاستنبط منها حظ جميع الكائنات الحية وحظ السماء والأرض.

أو كالشأن مع السلف تشاي فو من عشيرة تشاي في الحدود الجنوبية، حيث ابتكر حركة قاتلة لمسار البشر من خلال تأمله في <<أساطير رين زو>> في خريف عمره، مما أتاح لعشيرة تشاي الارتقاء لتغدو قوة عظمى.

ومثل هذه الشواهد أكثر من أن تُحصى.

"في وضعي الراهن، لو شرعت في تربية الأجناس المتنوعة والبشر، فلن يؤدي ذلك سوى إلى إفساد بيئة فتحتي الخالدة، وسأهدر وقتاً وجهداً باهظين بينما تتبدد أساساتي هباءً."

"بيد أن وجود بئر المدينة سيمكنني من تربيتهم في عزلة تامة، ودون أدنى تقاطع مع مسار تطور فتحتي الخالدة. بل والأكثر من ذلك، فإن تربية الأجناس المتنوعة أو البشر داخل بئر المدينة ستكون أكثر جدوى وفعالية من المعتاد بفضل بيئتها الفريدة."

"دَعك من البشر الآن؛ فذكاؤهم مفرط الحدة، كما أنهم يستنزفون موارد طائلة. ينبغي لي الآن أن أصطفي نوعاً واحداً من الأجناس المتنوعة لأربيه هنا."

عشرة أجناس متنوعة سكنت عالم الغو.

وهي: الرجال المشعرون، رجال الصخر، رجال الثلج، رجال الريش، حوريات البحر، رجال الحبر، رجال البيض، رجال الوحوش، الأقزام، ورجال الفطر.

ولكل جنس مزيته وخصيصته.

"فأيها أختار؟" لم يحسم فانغ يوان أمره بعد.

فلم يكن هناك سوى بئر مدينة واحدة، ولم يكن متاحاً له سوى اصطفاء جنس واحد لتربيته؛ نظراً لاختلاف البيئات المعيشية التي تطلبها الأجناس المتنوعة، حيث إن تربية أكثر من جنس ستفضي حتماً إلى خسائر فادحة.

"أما رجال الوحوش، فدعك منهم، إذ لحقهم الانقراض."

"الرجال المشعرون؟ أنا بحاجة ماسة إليهم حقاً لتكرير الغو نيابة عني."

"رجال الصخر؟ لقد سبق لي تربية دفعة منهم، وبمعية قو الشجاعة، أستطيع تربيتهم بكل يسر وسهولة."

"رجال الثلج خيار حسن أيضاً، فقد غدوت مصاهراً لهم اليوم، وتلك قبيلة رجال الثلج تقف مساندةً إياي."

"أما الأقزام، فهم ملائمون لبئر المدينة هذه بالفطرة، كما أن تطور فتحتي الخالدة يحتاج هؤلاء الأقزام لرعاية نباتي الخالدة."

"أما رجال الريش، وحوريات البحر، ورجل الحبر، ورجل البيض، ورجال الفطر... فكل جنس منهم سيكفل لي منافع هائلة أيضاً."

استغرق فانغ يوان في التفكير طويلاً، وحين بلغ وجهته المنشودة، لم يكن قد ظفر بإجابة حاسمة بعد.

إلا أن هذه المعضلة لم تكن ذات طابع ملحّ.

إذ إنه حتى لو أمعن فانغ يوان النظر فيها، فإنه افتقر للتمويل الكافي للبدء في هذا المشروع الضخم في الراهن.

فقد تراجعت مخزوناته من حجارة الجوهر الخالد بصورة ملحوظة.

ولحسن حظه، أنه حاز كميات وافرة من الجوهر الخالد للتمور الحمراء، برغم خوضه لتوّه معركتين ضد يو تشان وتشن باي هي.

وقد عزا ذلك لتدفق الوقت المتسارع في الفتحة الخالدة السيادية، والتي بعد أن أُصلحت وطُوِّرت خصيصاً بأساليب مسار الزمن الخاصة بفانغ يوان، باتت وتيرة مرور الوقت فيها تفوق بكثير معدل الواحد إلى ستين!

وعليه، كان الجوهر الخالد للتمور الحمراء الخاص بفانغ يوان يتراكم بسرعة فائقة.

"في هذه الرحلة إلى البحر الشرقي، ظفرت ببئر المدينة وأرديت يو تشان قتيلة. ولست أعاني اليوم من أي منافس في تجارة أسماك التنين، فأنا أجني أرباحاً طائلة يومياً، وتلك حقيقة لا مرية فيها. وما دمت مواصلاً لبيع أسماك التنين، فستُحل معضلة شح التمويل عما قريب."

"أما الأمر الأهم حالياً، فهو حلم سرقة السماء!"

بهذه الخواطر استغرق فانغ يوان وهو يهبط من فوق الغمام، ليحط رحاله على أديم الصحراء.

وعلى وجه الصحراء المتوقدة، وقف خالد غو منتظراً قدومه.

فابتسم الخالد مطبقاً كفيه لتحية فانغ يوان: "تانغ فانغ مينغ يحيي اللورد فانغ يوان."
