# الفصل 1564: أظنّه... لائقاً بعض الشيء

في طرفة عين، وجد فانغ يوان نفسه محاطاً بإحكام بعدد لا يحصى من أشباح مسار النصل. ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل ملأت أضواء النصل اللانهائية السماء بأسرها، عازلة ما في الداخل عما في الخارج.

"أياً كنت، فإن حركتك القاتلة الدفاعية مذهلة حقاً!" كان مينغ تو محمياً بطبقات عديدة من أشباح مسار النصل، فرمق فانغ يوان بنظرة عميقة قبل أن يبتسم ويفرك يديه لتخفيف الخدر الناجم عن القوة السابقة.

"لكن!" رفع مينغ تو رأسه قليلاً نحو ياما الإمبراطور الشاهق، وملأت نظراته مسحة من الشفقة: "ما كان لك أبداً أن تأتي لتفتعل المشاكل معي هنا في سهل نصل الخريف."

"ههه، في الواقع، لم يكن مجيئك لافتعال المشاكل خطأً، لكن توقيتك سيء للغاية؛ لو كان ذلك حين وصلت إلى هنا للتو، لربما ظلت لديك بعض الفرصة للنجاة. أما الآن، فههههه..."

ضحك مينغ تو، وكتف يديه خلف ظهره بينما هز رأسه.

وفي اللحظة التالية، تابع فانغ يوان بعد كلمات مينغ تو: "أما الآن، فهذا المكان ممتلئ بالفعل بآثارك. فمنذ سنوات خلت، وأنت تتمعن في فهم مسار النصل هنا، محاولاً اختراق عالم السيد الأعظم في مسار النصل."

"لذا، يمكنك التأثير بقوة على علامات الداو في هذا المكان لتشكيل بيئة تقارب حركة قاتلة لساحة معركة خالدة، تماماً مثل هذا المشهد الماثل أمامي."

"أنت..." تغير تعبير وجه مينغ تو فجأة. لقد اعتقد جازماً أن لا أحد يعلم بورقته الرابحة، لذا لم يتوقع البتة ألا يفاجأ فانغ يوان فحسب، بل وأيضاً أن يتحدث عن ورقته الرابحة بهذه البساطة والألفة.

وتابع صوت فانغ يوان المنخفض والعميق: "أتدرون لماذا أبحث عن المشاكل معك؟ إن ذلك يرجع تحديداً إلى امتلاكك هذه الطريقة التي تستطيع تشكيل بيئة ساحة المعركة هذه."

"هذه تقترب من ساحة معركة خالدة، لكنها لا تزال ليست ساحة معركة خالدة حقيقية، وهناك فرق جوهرّي يتمثل في أن تأثيرك قد بلغ ذروته، وأنت عاجز عن التحكم به حسب رغبتك؛ فربما يكون قد حبسني، لكن ألسْتَ محبوساً أنت أيضاً؟"

تقلصت حدقتا مينغ تو بسرعة هائلة، واختفَت حالته المزاجية المبتهجة بالكامل.

"من أنت بحق الجحيم؟" سأل فانغ يوان بتوتر.

تخلى فانغ يوان عن ضحكة خفيضة، ناظراً إلى محيطه: "على الرغم من كثرة أشباح مسار النصل الخاصة بك، إلا أن جودتها دون المستوى المطلوب. وصدفةً، لدي أيضاً طريقة مشابهة، فلمَ لا نخوض نزالاً قصيراً؟"

أطلق رداء ياما الإمبراطور الأصفر الباهت الخاص بفانغ يوان فجأة عويلاً وصرخات لا تحصى. وبعد ذلك، دبت الحياة في تلك الوحوش الشبحية المنسوجة على سطح الرداء وبدأت التحرك، ثم قفزت خارج رداء ياما الإمبراطور الخاص بفانغ يوان واحداً تلو الآخر، متغيرة من الحجم الصغير إلى الكبير!

كانت لهذه الوحوش الشبحية أشكال بشرية، لكنها جميعاً امتلكت وجوهاً شريرة ومفزعة، ومخالب تشبه السكاكين، وعيوناً محتقنة بالدماء، وبدت مرعبة للغاية.

"اقتلوا!" ضيق مينغ تو عينيه بينما كان يحشد أشباح مسار النصل لتندفع نحو هذه الوحوش الشبحية.

كانت لكل أشباح مسار النصل هذه هيئته، لكن وجوهها كانت ضبابية، ومقارنة بحجم الوحوش الشبحية، بدت وكأنها فئران أمام عجلات عربة.

عولت الوحوش الشبحية وشرعت في مد أذرعها الضخمة مثل شجرة سامقة تلوح بأغصانها.

بانغ بانغ بانغ، تحطمت جميع أشباح مسار النصل التي اعترضت طريقها.

راحت الوحوش تعيث فساداً مطلقة صرخات وعويلاً مجنونة، مسحقةً بسهولة كل أشباح مسار النصل في طريقها.

"هذه الوحوش الشبحية قوية حقاً، فكل منها يتمتع بقوة قتالية من الرتبة السابعة!" امتلك مينغ تو خبرة قتالية واسعة، حيث لاحظ ذلك بمجرد ملاحظة قصيرة. فشعر فوراً بأن قلبه بات ثقيلاً كالجبل، وارتجفت جفناه بعنف.

"لكن لا بأس، فأشباح مسار النصل خاصتي مولودة من علامات الداو الطبيعية في سهل نصل الخريف وهي شبه لا نهائية. ورغم أن الجودة ليست جيدة، إلا أنه يمكن التعويض عن ذلك بالكمية!"

هدأ مينغ تو بسرعة.

"ممم، أطفال ياما هؤلاء يمتلكون قوة قتالية لابأس بها." قيّم فانغ يوان الأمر في سرّه وشعر بالرضا.

هذه الوحوش الشبحية نشأت من وحوش الروح القديمة التي جمعها فانغ يوان في صحراء الشبح الأخضر.

وبعد أن استنبط فانغ يوان الحركة القاتلة ياما الإمبراطور، قام بتعديل وحوش الروح القديمة هذه، محولاً إياها إلى أشكال بشرية لتصبح أطفال ياما.

وقد استوحى هذا الإلهام من وصفة الخالد غو: إله الدم.

كان فانغ يوان سيداً عظيماً في مسار الدم، وبمساعدة نور الحكمة، كان قد أنهى بالفعل وصفة الخالد غو إله الدم.

أما فانغ يوان الحالي، وبتحقيقه شبه السامي في مسار الصقل، فكان قادراً على تحويل أي وصفة لخالد غو إلى حركة قاتلة خالدة.

لذا استطاع فانغ يوان إتقان الحركة القاتلة الخالدة: إله الدم.

أما الحركة القاتلة (طفل ياما) فقد جرى استنباطها من خلال استشارة ليس فقط إله الدم، بل وأيضاً بعض المحتويات الرئيسية للوراثة الحقيقية للروح الشبحية.

على سبيل المثال، تعديل وحوش الروح.

لقد قام الروح الشبحية بتعديل وحوش الروح في باب الحياة والموت، مما جعلها وفية له، لدرجة أنها واجهت الدوق لونغ دون خوف من الموت.

وهناك أيضاً حركة قاتلة خالدة أخرى من مسار الروح - استعادة الحياة والموت.

كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية قد ابتكر هذه الحركة القاتلة الخالدة من خلال إدراكه للمجال المنعزل للسماء والأرض، باب الحياة والموت.

فأي مكان كان باب الحياة والموت؟

حين يموت أي كائن حي، تعود روحه إلى باب الحياة والموت. ولم يضعف سحر وقوة باب الحياة والموت إلى حد كبير إلا عندما دمر المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر غو المصير، مما سمح لأرواح لا تحصى بالمكوث في عالم الأحياء لتتحول تدريجياً إلى وحوش روح.

امتلكت حركة استعادة الحياة والموت القدرة على تمكين الخالد غو من استعادة الأرواح من باب الحياة والموت.

دمج فانغ يوان هذه الحركة بالكامل في ياما الإمبراطور، مانحاً أطفال ياما القدرة على العودة الفورية.

وسرعان ما أطلق طفل ياما صرخة بؤس، إذ انكسر فخذه وطُرح أرضاً، فتوافدت أعداد لا تحصى من أشباح مسار النصل نحوه فوراً.

لكن فانغ يوان أمر بإرادته قائلاً: "ارجع."

وفي اللحظة التالية، تحول طفل ياما هذا فوراً إلى ضباب عاد طيراناً إلى رداء ياما الإمبراطور الخاص بفانغ يوان، محولاً إياه مجدداً إلى رسم لحيش لا يتحرك، لكنه مفعم بالإصابات ومكسور الفخذ.

"بإمكانه فعل هذا؟" أُذهل مينغ تو مرة أخرى، واسترخت يداه اللتان كانتا مكتوفتين خلف ظهره بينما تحولت نظراته نحو فانغ يوان إلى حالة من الذهول الشديد.

كان هذا شططاً لا يصدق!

كان مينغ تو ينوي الاعتماد على الكم الهائل للقضاء على كل طفل ياما، لكنه لم يتوقع أبداً قدرتهم على العودة بهذه الطريقة.

نظرياً، يمكن فك شفرة أي حركة قاتلة، لكن مينغ تو كان خالداً غو من مسار النصل وليس خالداً غو من مسار الحكمة. وحتى لو كان خالداً غو من مسار الحكمة، ففي مواجهة حركة قاتلة من الرتبة الثامنة مثل ياما الإمبراطور، ما لم يكن خبيراً عظيماً في مسار الحكمة، كيف له أن يفك شفرتها على الفور؟

حتى الجنية تسي 위 عجزت عن فك شفرتها في الحال.

وعندما استنبطت ختم تدفق النهر العكسي، كان عليها مراراً وتكراراً جمع الأدلة من المعارك ومراكمتها باستمرار قبل أن تتمكن من تحقيق بعض النتائج.

استخدم ياما الإمبراطور الخاص بفانغ يوان التخفي الشبحي كقاعدة له. كانت هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة بمثابة مجال منعزل اصطناعي للسماء والأرض في نفس مستوى نهر تدفق النهر العكسي، فكيف لمينغ تو أن يخترقها؟

عجز مينغ تو تماماً عن استنباطها، ولم يكن بوسعه سوى استدعاء شجاعته لمواصلة القتال مع فانغ يوان.

ومع ذلك، كانت كمية أطفال ياما محدودة؛ ورغم أنهم قتلوا تعداداً هائلاً من أشباح مسار النصل، إلا أن الإصابات تراكمت بدرجة خطيرة فاستدعاهم فانغ يوان.

وفي ساحة المعركة، تقلص عدد أطفال ياما تدريجياً، بينما بدت أشباح مسار النصل كأنها لا نهائية. ففي النهاية، كان وقت فانغ يوان محدوداً، ولم يكن قادراً على تعديل عدد كافٍ من وحوش الروح.

"من المرجح أن هذه المعركة قد أضعفت أساس سهل نصل الخريف بأكثر من النصف." بدا تعبير مينغ تو كئيباً.

كان الثمن الذي يتوجب عليه دفعه باهظاً، إذ كان يستخدم سهل نصل الخريف بأسره، والمستقبل المستقبلي لقبيلة مينغ، للدخول في معركة استنزاف مع فانغ يوان.

ولكن بغض النظر عن حجم التضحيات، واصل مينغ تو التمسك بهذه التكتيكات.

لقد أرعبته كلمات فانغ يوان السابقة حقاً، فبات يعتبر فانغ يوان أقوى عدو في حياته، لذا راح بحذر يستغل أي طريقة متاحة للتعامل مع فانغ يوان.

لكن هذا كان أيضاً ما أراد فانغ يوان تحقيقه بكلماته.

لم يكن هذا مينغ تو سوى حجر المسن المثالي لاختبار حركته القاتلة: ياما الإمبراطور.

لم يتبق سوى أقل من عشرة أطفال ياما وقفوا في حراسة جانب فانغ يوان، بينما تدفقت أعداد لا نهائية من أشباح مسار النصل نحوهم كالأمواج العاتية.

"سرعة التعافي مقبولة." لم يتغير تعبير فانغ يوان، فقد ظل واقفاً في نفس المكان منذ البداية، ثابتاً لا يتحرك كشجرة عمرها ألف عام.

وحتى الآن، كان أول طفل ياما استدعاه إلى رداء ياما الإمبراطور قد تعافى بالكامل.

وعندما تعود أطفال ياما هذه المعدلة من وحوش الروح إلى الرداء، فإنها تبدأ في التعافي من إصاباتها. وبطبيعة الحال، كان ذلك يستهلك أساس روح فانغ يوان.

وتضمن هذا عمقاً في صقل الغو.

فطفل ياما كان لا يزال وحش روح، وكان الشفاء، من زاوية أخرى، شبيهاً بعملية صقل الغو.

"لو أخرجت أطفال ياما المتعافين هؤلاء، فأتساءل عن التعبير الذي سيكسوه وجه مينغ تو." ابتسم فانغ يوان في سرّه، لكنه لم يفعل ذلك، بل لجأ إلى طريقة أخرى.

"دعوني أرى البراعة الهجومية لياما الإمبراطور." وفي اللحظة التالية، نادى فانغ يوان في سرّه: "انفجار الروح!"

مدّ ياما الإمبراطور أذرعه فجأة، واهتز جسده بأكمله بينما انفجرت منه أمواج عارمة من الظلام.

كان أطفال ياما في أمان تام داخل أمواج الظلام، ولم يفعلوا سوى الاهتزاز وكأن ريحاً عاتية تهب عليهم.

لكن تلك أشباح مسار النصل بدت كشمعات ضعيفة تحت عاصفة، فانطفأت فوراً!

وفي ومضة، تم تطهير ساحة المعركة بأسرها، وتدمرت أضواء النصل اللانهائية فوراً.

أُعيد مينغ تو مئات الخطوات إلى الوراء بفعل انفجار الروح وجثا على ركبة واحدة على الأرض، بينما أطلق جسده بأسره بريقاً ساطعاً وهو يدفع بحركاته القاتلة الدفاعية إلى أقصى حدودها.

"يا له من سحر وقوة!" نهض مينغ تو بسرعة ورفع نظره نحو فانغ يوان بتعبير مهتز: "هذه الحركة القاتلة مذهلة حقاً، ينبغي أن تكون حركة مركبة تحتوي على الهجوم والدفاع معا! دفاعها قوي جداً، وهناك أيضاً طريقة قوية لإرسال القوات، لكن أقوى نقاطها على الإطلاق هي قوتها الهجومية!"

"لم أكن لأسطع أو أسمع بهذه الحركة القاتلة قط، فهل ابتكرها هذا الشخص؟ إن كان الأمر كذلك، فمن في هذا العالم يكون هذا الشخص القادر على ابتكار حركة قاتلة كهذه؟"

"تأثير انفجار الروح هذا لائق بعض الشيء، أظن ذلك." أومأ فانغ يوان برأسه موافقاً.

تم استهلاك طفل ياما واحد بالكامل لخلق قوة حركة قاتلة تبلغ ذروة الرتبة السابعة، لكنها ظلت دون بلوغ الرتبة الثامنة.

"الدفاع، طفل ياما، التعافي، انفجار الروح... هذه الجوانب بأسرها في ذروة الرتبة السابعة. لكن القوة الحقيقية لياما الإمبراطور تكمن في جانبين آخرين. لنُجرب هذا."

وبينما كان فانغ يوان يفكر، كان مينغ تو قد هجم بالفعل صارخاً: "تعال، جرب حركتي القاتلة، نصل السماء والأرض!"

الحركة القاتلة الخالدة - يد الشبح السارق العظيم!

في لحظة، ظهرت يد شبحية، وكأنها قادمة من العالم السفلي، بحجم مروحة يدوية خلف مينغ تو واخترقت جسده مباشرة. ثم خرجت، لتختفي عن الأنظار مرة أخرى.

بُف!

سعل مينغ تو فجأة فملاءة من الدم، إذ تمت سرقة الخالد غو الأساسي لنصل السماء والأرض، ففشلت الحركة القاتلة وجلبت له ردة الفعل العكسية إصابات خطيرة على الفور.

"ما الذي يجري؟ أين الخالد غو الخاص بي؟!" اهتز قلب مينغ تو برعب غير مسبوق!
