# الفصل 1181: تغيرات مفاجئة، والمصالح هي الجوهر

قال المعلم الأعظم للعناصر الخمسة: "إن مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين ما هو إلا إنذار مسبق، بينما تأسيس قبيلة باي زو يمثل علامة واضحة. وقريباً، ستدأ تأثيرات قبائل هوانغ جين في التلاشي."

"لأن هذا هو اتجاه تيار البشرية في السهول الشمالية!"

"أنت تقول إنني تأثرت بإرادة السماء، ليس الأمر كذلك البداية! بل جرفني تيار البشرية إلى هنا، ولم تعد سُمعة المبجل الخالد الشمس العملاقة قادرة على إرهابي، فهو ميت منذ فترة طويلة جداً!"

"وفي القادم من الأيام، سيشعر المزيد من خالدي غو بالاستياء تجاه قبائل هوانغ جين، وسيَطمعون في ثرواتكم. السهول الشمالية مليئة بالمعارك، وخالدوا غو فيها يتحلون بالشجاعة والروح القتالية، ولن يقابل القمع سوى بمقاومة أشد حزماً وجنوناً."

"أنا لست سوى أول القادمين إلى سماء طول العمر. وقريباً، سيفد المزيد والمزيد إلى هنا. فهل أنتم مستعدون لذلك؟"

عمَّ صمت مطبق.

كانت الأقطاب الثمانية غاضبة لدرجة تجعلها ترتجف، وبدت على وجوههم تعبيرات باردة.

أظهر قطب السماء تعبيرًا متصلبًا، وابتسم بتكلف: "يا له من خالد غو من الرتبة الثامنة المذهل، ويا له من معلم أعظم رائع للعناصر الخمسة. أتريد إقناعنا بأنه بدلاً من أن نمحى تحت وطأة هذا التيار، علينا الاندماج وركوب الموجة، محاكاتً لقبيلة غونغ في استقطاب المزيد من الخالدين الأفراد والمزارعين الشياطين، لنستعين بخالد غو من الرتبة الثامنة مثلك؟"

"ليس بيننا عداوة عميقة، ويمكننا التعاون." قال المعلم الأعظم للعناصر الخمسة بصوت رصين: "مع أن خالدين الخراب الأربعة هم من الرتبة الثامنة، إلا أن أعمارهم قصيرة، ولا يمكنهم التحرك بحرية. وأنا ليس لدي مثل هذه المشاكل."

ضحك قطب السماء بجنون: "هاهاها! أنت؟ أنت تستهين بأساسات قبائل هوانغ جين! أو بالأحرى، أنت تستهين بالسلف الشمس العملاقة! لولا وجودك، لكان أقطابنا الثمانية قد ذهبوا لإعادة بناء مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين بالفعل. وتلك قبيلة باي زو ليست سوى ومضة عابرة قصيرة العمر."

بمثل هذا الدم غير النقي، أيريد الانضمام إلى الدرب الصالح؟ اللورد السماوي باي زو؟ أهو أهل لذلك؟! الدرب الصالح للسهول الشمالية هم قبائل هوانغ جين وحدهم!

***

المعسكر الأساسي لقبيلة ليو.
أرض شوان باي المباركة.

"آه، مرسوم طول العمر!" شعر الشيخ الأعلى الأول لقبيلة ليو بصدمة بالغة، فركع على الفور متلقياً إياه.

كانت قبيلة ليو إحدى القوى العظمى، وإحدى قبائل هوانغ جين، وهم أحفاد المبجل الخالد الشمس العملاقة.

وفي الوقت ذاته، كانت سماء طول العمر هي الكهف السماوي من الرتبة التاسعة للمبجل الخالد الشمس العملاقة، ومثلت بين قبائل هوانغ جين السلطة العليا.

تلقى الشيخ الأعلى الأول لقبيلة ليو مرسوم طول العمر.

كان مرسوم طول العمر ذهبي اللون، ويشبه علامة رمزية، لكنه كان في جوهره خالد غو من مسار المعلومات.

شعر بهزة في روحه واستوعب المعلومات المحتواة في مرسوم طول العمر.

قطب الشيخ الأعلى الأول لقبيلة ليو حاجبيه: "سماء طول العمر تأمرنا نحن قبائل هوانغ جين بالعمل معاً للتعامل مع قبيلة باي زو؟"

أخذ هذا الأمر، الحاكم بأمره، على حين غرة.

كان اللورد السماوي باي زو يقاتل تشو دو، وكل خالدي غو التابعين لقبيلة ليو سعداء برؤية ذلك.

استولت قبيلة باي زو على قبيلة هاي، وأصبحت أراضيها مجاورة لأراضي قبيلة ليو. ونظراً لأن قبيلة باي زو تمتلك خالد غو من الرتبة الثامنة، كانت قبيلة ليو تتخذ موقفاً بالغ الحذر بينما تشعر بتربص عميق.

وتشو دو كان على خلاف مع قبيلة ليو، فسمعته كـ خالد مسيطر تعود في الغالب لقبيلة ليو في المقام الأول.

وكان الصراع بين الاثنين، في رأي قبيلة ليو، بمثابة عدو يقاتل عدواً آخر. كانت قبيلة ليو تقف موقف المتفرج على الحياد، ترغب في أن يمنى الطرفان بخسائر فادحة.

أصبح تشو دو في ورطة، فشعرت قبيلة ليو بالرضا لرؤية ذلك، وكأن اللورد السماوي باي زو قد انتقم لهم.

كما أن تعرض اللورد السماوي باي زو لخسائر سيؤدي إلى تراجع سمعة قبيلة باي زو في المستقبل، وهو أمر عظيم لقبيلة ليو. فلا أحد يرغب في أن يعيش نمر شرس بجواره، فالجار الضعيف أفضل بكثير من الجار القوي.

"ولكن الآن بعد أن صدر مرسوم طول العمر، علينا الانصياع له."

"قبيلتي ليو قريبة من الأراضي السابقة لقبيلة هاي، وبمجرد أن تبدأ هذه المعركة، سنواجه ضغطاً مضاعفاً أضعافاً كثيرة مقارنة بالقبائل الأخرى."

ترك الشيخ الأعلى الأول لقبيلة ليو معلوماته على مرسوم طول العمر، على خالد غو نفسه، قبل أن يتركه، لينطلق مرسوم طول العمر مخترقاً السماء.

وعليه، فإن هذا الخالد غو سيواصل زيارة بقية قبائل هوانغ جين.

***

بالعودة إلى الوقت الحاضر.
داخل كهف هاي فان.

فوجئ تشو دو وفانغ يوان، اللذان تلقيا هذه المعلومات، وشعران بابتهاج عارم.

"جميع قوى الدرب الصالح العظمى، قبائل هوانغ جين، تهاجم قبيلة باي زو، وبهذه الطريقة، لا بد أن اللورد السماوي باي زو سينسحب." تحدث فانغ يوان مبتسماً.

"قبائل هوانغ جين التي لم تتفق فيما بينها قط، تتحرك بتوافق وبمثل هذه السرعة، أتسااءل عما حدث بحق الجحيم." بدا تشو دو مرتبكاً.

لمعت عينا فانغ يوان: "ربما أرسلت سماء طول العمر مرسوماً."

"سماء طول العمر؟" تغيرت ملامح تشو دو، وفكر ملياً لبرهة: "يبدو أن هذا هو السبب الوحيد المنطقي."

في الواقع، كان وضع القوى في عالم خالدي غو بالسهول الشمالية شبيهاً للغاية بالقارة الوسطى.

فالقارة الوسطى بها عشر طائفة قديمة كبرى، والسهول الشمالية بها القوى العظمى من سلالة هوانغ جين، والقارة الوسطى تحكمها المحكمة السماوية من الأعلى، بينما تقف سماء طول العمر في السهول الشمالية شامخة في السماء.

والأكثر شبهاً من ذلك، أن طائفة العشر القديمة الكبرى كانت هي الطائفة التابعة للمستوى الأدنى للمحكمة السماوية، وبالمثل كانت سماء طول العمر تمتلك نفوذاً عظيماً على قبائل هوانغ جين في السهول الشمالية.

ولربما في الماضي، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة قد حذا حذو القارة الوسطى، مخلقاً هذا الوضع عمداً.

"لماذا أرسلت سماء طول العمر مرسوماً فجأة، يأمر قبائل هوانغ جين بالعمل معاً والتعامل مع قبيلة باي زو؟ قبيلة باي زو خلفها خالد غو من الرتبة الثامنة." فكر تشو دو، متلبساً بالشكوك.

وما لم يستطع استيعابه هو أنه لو أرادت سماء طول العمر التعامل مع قبيلة باي زو، فإن التوقيت الأنسب للضربة كان لحظة القضاء على قبيلة هاي مباشرة.

لكن في ذلك الوقت، لم تتحرك سماء طول العمر. فلماذا انتظروا حتى الآن؟ هل كانت سماء طول العمر طامعة أيضاً في كهف هاي فان؟

وعندما خطر بباله هذا الاحتمال، هبط قلب تشو دو في قاع جوفه.

"مهما يكن الأمر، نحتاج إلى استغلال الوقت المتبقي والتحدث مع اللورد السماوي باي زو، لإنهاء هذا الصراع. لقد أُعِدَّ خالد غو 'لا' و'اهتمام' لهذه اللحظة بالذات." ذكّره فانغ يوان.

استعاد تشو دو رشده، وقال بصوت حازم: "أنت محق."

فأرسل على الفور نسخته للتحدث مع اللورد السماوي باي زو.

في الوقت الحالي، كان تشو دو هو صاحب كهف هاي فان، وقد وضع العديد من الترتيبات هنا، ودودات غو التي أرسلها لم يتم رصدها من قبل الآخرين.

وكان لدى اللورد السماوي باي زو معلومات أكثر من تشو دو.

فهو كان يعلم أن قوى الدرب الصالح، قوى الدرب الصالح تهجم على قبيلة باي زو لأن سماء طول العمر قد أرسلت مباشرة مرسوم طول العمر!

لقد صُدم بشدة، ولم يكن يدري لماذا تبحث عنه سماء طول العمر وتفتعل المشاكل معه فجأة.

في الماضي، عند تأسيس القبيلة، كان اللورد السماوي باي زو قلقاً بشأن سماء طول العمر، وكان ينتظر رداً منهم.

إن صمت سماء طول العمر جعل اللورد السماوي باي زو يشعر وكأنه قد استبرأ خطوطها الحمراء. ففكر قائلًا: بصفته خبيراً مهيباً من الرتبة الثامنة، ربما لا ترغب سماء طول العمر في التعامل معه، فبعد كل شيء، لم يكن هناك سبب وجيه للقيام بذلك.

إن الضجة والتغير في عالم خالدي غو بالسهول الشمالية جعلت اللورد السماوي باي زو في حيرة بالغة.

"ياو هوانغ والأمير فينغ سيان هما خالدوا غو من الدرب الصالح، والأمير فينغ سيان قد لا يأتي، لكن ياو هوانغ عضو حقيقي في سلالة هوانغ جين. وعلاوة على ذلك، لا تزال هناك سماء طول العمر. اممم… المعلم الأعظم للعناصر الخمسة لديه فهم جيد لسماء طول العمر، وربما يمكنني الحصول على بعض المعلومات منه."

فكر اللورد السماوي باي زو بسرعة، فالوضع كان يتدهور نحو الأسوأ بوتيرة متسارعة، وشعر بضغط هائل يقع على عواتقه.

لم يكن يعلم بعد أن المعلم الأعظم للعناصر الخمسة كان يقاتل سماء طول العمر بالفعل. في الواقع، الوضع الحالي سببه المحادثة التي دارت بين المعلم الأعظم للعناصر الخمسة وقطب السماء.

"أما بالنسبة لكهف هاي فان…" أصبحت نظرة اللورد السماوي باي زو داكنة، وقدر الموقف قائلاً: "لا يمكنني إسقاطه الآن، يجب أن أتوقف. لا يمكنني إبدار أي وقت أو طاقة الآن، بل يجب أن أبذل كل جهدي للدفاع عن عملي الشاق الذي بنيته."

أراد اللورد السماوي باي زو الانسحاب.

والسبب وراء رغبته في السيطرة على كهف هاي فان يرجع إلى ضياع سمعته، وهو ما قد يسبب ضجة ويسفر عن خسائر فادحة لمصالح قبيلة باي زو.

لكن الآن، أصبحت قبيلة باي زو في أزمة حقيقية. ومصالح اللورد السماوي باي زو الشخصية انتهكت بشدة.

كان هذا الوضع في الحقيقة هو الأسوأ على الإطلاق، فكيف يكون لدى اللورد السماوي باي زو أي طاقة متبقية يوجهها نحو كهف هاي فان!

لكن في هذا الوضع بالذات، وصلت دودة غو الخاصة بتشو دو إلى أيدي اللورد السماوي باي زو.

"أه؟ كما هو متوقع من خالد مسيطر..." بعد إدراك نية تشو دو، أصبحت نظرة اللورد السماوي باي زو داكنة ومرعبة.

انتهت المنافسة على كهف هاي فان في الحال!

وما أثار صدمة عالم خالدي غو في السهول الشمالية هو أن تشو دو لم يكتفِ بالتوصل إلى تسوية مع اللورد السماوي باي زو فحسب، بل إنه تنازل عن جزء من كهف هاي فان، وأسس تحالفاً مع اللورد السماوي باي زو!

وبعد إبرام اتفاقية التحالف، سمح تشو دو للجسد الحقيقي للورد السماوي باي زو بالدخول إلى كهف هاي فان.

ومستخدماً قوة الردع الخاصة باللورد السماوي باي زو، انطلق للتعامل مع أولئك المزارعين الشياطين والخالدين الأفراد الذين دعاهم في وقت سابق.

كان هؤلاء خالدو غو يواجهون الجسد الحقيقي للورد السماوي باي زو، فكيف يجرؤون على المقاومة؟ لم يملكوا سوى خفض رؤوسهم أمام خالد مسيطر.

نجح تشو دو في مقاومة اللورد السماوي باي زو، وباستخدام قوة اللورد السماوي باي زو، أخضع قسراً العديد من الخالدين الأفراد، جامعاً الجميع ومؤسساً طائفة تشو في ذلك اليوم بالذات.

طائفة تشو.

باستخدام كلمات تشو دو في خطابه: كانت هذه أول طائفة لخالدي غو في عالم خالدي غو بالسهول الشمالية! وكان لها مغزى استثنائي.

راقب فانغ يوان ببرود من الجانب، وعلى الرغم من أن طائفة لانغ يا كانت الطائفة الحقيقية الأولى في السهول الشمالية، إلا أن فانغ يوان لم يسعه إلا أن يلهث إعجاباً بالأداء المذهل لـ تشو دو.

لقد تفوق تشو دو على نفسه بحق.

لقد تنازل عن جزء من كهف هاي فان، لكنه نجح في الحصول على تعزيز من الرتبة الثامنة، وهو اللورد السماوي باي زو!

وكان اللورد السماوي باي زو بدوره صاحب مكر داهية.

فوضع السهول الشمالية فرض عليه ضغطاً هائلاً، وكان عليه إيجاد حلفاء خارجيين.

وكان تشو دو قادراً على تخمين عقليته، وبناءً عليه أسس طائفة تشو، وهو ما كان أسهل بكثير مما واجهه اللورد السماوي باي زو حين أسس قبيلة باي زو.

لم يكن تشو دو وحيداً تماماً، ففي هذه السنوات الأخيرة، رعى العديد من خالدي غو مسار القوة.

ومع كهف هاي فان، أصبح لديه أساس ضخم للتطور.

وفي الوقت نفسه، كان اللورد السماوي باي زو بحاجة إلى كهف هاي فان كخطة احتياطية لكامل قبيلة باي زو.

وهكذا، تحول الجانبان من أعداء إلى حلفاء.

أما تشو لاو وو وهاو تشين، اللذان قتلا باي زو وي بطريق الخطأ، فقد عُاقبا عقوبة خفيفة فحسب، قبل أن يُعفَى عنهما.

ولم يعد اللورد السماوي باي زو يكترث لهذين الشخصين التافهين في هذه المرحلة.

وهكذا، شعر هاو تشين وتشو لاو وو بامتنان عميق تجاه خالد مسيطر، وأبحرا ليكونا أكثر شخصين ولاءً في طائفة تشو.

لقد تغير عالم خالدي غو في السهول الشمالية بسرعة مفرطة.

فاللورد السماوي باي زو، الذي كان في ذروة حياته قبل قليل، والذي أنشأ قبيلته الخاصة، أصبح الآن يواجه هجوم جميع قبائل هوانغ جين.

وتشو دو واللورد السماوي باي زو، الذي كانا يقاتلان حتى الموت قبل لحظات، صارا الآن حلفاء.

قد يصاب خالدو غو العاديون بالذهول جراء هذه التقلبات المتعاقبة، ولكن بالنسبة لأمثال فانغ يوان، كان الأمر واضحاً جلياً.

بغض النظر عن أي ضجة أو تغيرات وقعت، ظلت المصالح هي الجوهر الأساسي المهيمن طوال الوقت، ولن تتغير أبداً!
