# الفصل 427: خذني فحسب

على الرغم من أن هذا كان هدف فانغ يوان، وأن غي يao أخذت زمام المبادرة للانضمام إليه، إلا أن فانغ يوان سألها مع ذلك: "العناية ببعضنا البعض؟ ما الذي يجعلني بحاجة إليكِ إذن؟"

وقد ألقى نظرة فاحصة عليها وهو يقول ذلك، بينما حملت نبرته تلميحاً من التعجرف والغرور.

فما كان من الفتاة إلا أن رفعت رأسها على الفور وقالت: "ألا تعلم أن مرج السموم يغرق في ضباب سام أرجواني، وأنك ستتعرض للتسمم إن تنفسته لفترة طويلة؟ أنا أمتلك ديدان غو مزيلة للسموم معي. علاوة على ذلك، كلما توغلت أكثر، أصبح الضباب السام كثيفاً، وستظهر الأشباح والأرواح أيضاً.

في ذلك الوقت، لن تكون قادراً على تمييز الاتجاهات، ولن يتمكن سوى «غو القلب العائد» الخاص بي من إرشادك إلى الطريق الصحيح للعودة."

قورووو...

وما إن أتمت الفتاة حديثها، حتى أطلق معدتها صوت قرقرة مفاجئ بسبب الجوع.

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة على معدتها فاحمر وجه الفتاة على الفور.

فأوضحت متلعثمة: "هذا... لقد أكلت ذئاب اللحية السامّة حصاني ذي المعدة الكبيرة. لقد كانت أحجاري البدائية وحصصي الغذائية مخزنةً هناك جميعاً."

كان الحصان ذو المعدة الكبيرة مطيةً تحظى بشعبية هائلة في السهول الشمالية؛ إذ امتلك معدتين، تُستخدم إحداهما لتناول الطعام والأخرى لتخزين البضائع.

وعادةً ما كان أسياد غو في السهول الشمالية يستخدمون هذا النوع من الحصان عند إعادة توطين منازلهم.

سأل فانغ يوان بفضول: "بما أن والدك هو زعيم قبيلة غي، فلماذا تستخدمين -أنتِ ابنته الخاصة- مطيةً شائعة إلى هذا الحد؟"

"آه، لقد أبدى غو خاصتي بعيداً عن متناولي. والتمكن من الهرب وحدي على متن حصان ذي معدة الكبيرة وتجهيز هذا القدر الهائل من الموارد كان إنجازاً مذهلاً بالفعل!"

تحدثت غي يao بصدق وصراحة، لكنها ما إن فرغت من كلامها حتى شعور بشيء غير مألوف، فتحول تعبير وجهها إلى البلادة حين أدركت ما تفوهت به.

"هربتِ؟ أيعقل أنكِ تهربين من الزواج؟" رفع فانغ يوان حاجبيه.

أطلقت الفتاة الصغيرة صيحة دهشة وأطالت النظر إلى فانغ يوان بعينين متسعتين: "أتمتلك غو قراءة الأفكار؟ كيف علمت بذلك؟"

ضحك فانغ يوان، فقد كان يخمن فقط، لكن تخمينه لم يكن بلا دليل.

ففي السهول الشمالية، كانت مكانة النساء أدنى بكثير من الرجال، حتى إنهن كن يعاملن كبضائع ويباعن عرضاً في الأسواق. صحيح أنه كانت هناك زعيمات عشائر في الحدود الجنوبية، إلا أن السهول الشمالية لم تشهد سابقة كهذه، ولم يكن مسموحاً للنساء بتولي مقاليد السلطة.

ولماذا كان الأمر كذلك؟

يعود هذا التقليد جذرياً إلى عصر المبجل الخالد الشمس العملاقة.

ففي ذكريات فانغ يوان، خلال هذه السنوات الثلاث، سيخوض العديد من الأبطال العظماء صراعاً للسيطرة على السهول الشمالية وستثور عاصفة هوجاء. وفي النهاية، سينجح زعيم قبيلة هي، هي لو لان، في أن يصبح سيد البلاط الإمبراطورية لمدة عشرة أعوام. وسيكون أيضاً أكثر لوردات المرج إثارة للجدل في الأجيال القادمة.

كان هي لو لان شديد الشبق، وما إن أصبح حاكماً للمرج حتى جعل حسناوات العديد من القبائل جزءاً من حريمه. ولكن من جهة أخرى، سنَّ سياسة جديدة لرفع مكانة المرأة ومحاولة تحقيق المساواة بين الجنسين.

وقد مسّ هذا بشدة مصالح جميع القوى وأدى إلى صراعات، مسبباً اضطراباً مؤسسياً بين قبائل السهول الشمالية قاطبة.

لذا، لم يكد هي لو لان يمضي عامين في حكم المرج حتى تعرض للخداع من قبل أبناء قبيلته ليغادر خارج البلاط الإمبراطوري ويُقتل سراً. وفوراً عقب ذلك، تحالفت جميع القبائل للإطاحة بحكم قبيلة هي وتنافسوا مجدداً على منصب حاكم البلاط الإمبراطوري. واستمرت حمامات الدم والحروب مدة خمس سنوات كاملة قبل أن تهدأ الأمور.

وبعد هذه الحرب الفوضوية، تكبدت كل قبيلة في السهول الشمالية خسائر فادحة. وفي المستقبل، حينها هاجمت القارة الوسطى المناطق الأربع الأخرى، أصبح هذا أكبر نقاط ضعف السهول الشمالية.

لذا اختارت الكثير من نساء السهول الشمالية الفرار لتجنب الزواج. وها هي الفتاة الواقفة أمامه قد أتت وحدها إلى مرج السموم رغم كونها ابنة زعيم القبيلة؛ لذا فقد توصل فانغ يوان إلى هذا التخمين بشكل طبيعي.

أخرج فانغ يوان طعاماً من «غو كأس المنظور المتحرك» وقدمه لـ غي يao.

بدت الفتاة جائعة للغاية، فابتلعت الطعام بنهم ودارت عيناها وهي تمضغ بكلام غير مفهوم: "كان مان دو من قبيلة مان هو من أراد الزواج مني. إنه الابن الثالث لزعيم قبيلة مان، ونحيل وصغير مثل القرد. علاوة على أنه يعاني من المرض ولا يمتلك سوى زراعة من المرتبة الثانية. وغالباً ما كان يعتمد على والده ليمارس طغيانه داخل قبيلته.

ليس لديه أدنى مسحة من روح البطولة! لا أريد الزواج من شخص عديم الفائدة كهذا."

"لكن قبيلة مان كانت قوة ضخمة بينما قبيلتنا، قبيلة غي، قد نزحت للتو بقوة متراجعة بشدة. وكانت هدية خطوبة قبيلة مان فخمة للغاية، ووعدوا أيضاً بمنح قطعة أرض خصبة لمرجنا لصالح قبيلة غي. أراد أبي تلك الهدايا وحاول تزويجي قهراً. ولهذا هربت غضباً. أيها المحارب شانغ شان ين، ما رأيك أن تختطفني؟"

كانت السهول الشمالية تتميز بتقاليد بسيطة وخشنة، وكان أحد تقاليدهم هو اختطاف العرائس.

وغداة اختطاف العروس، كانت غالباً ما تصبح أثمن بكثير من الزوجة الرسمية المعقدة بأصول الزواج.

ضحك فانغ يوان قائلاً: "ليست لدي أي رغبة فيكِ، تناولي طعامك بسرعة، سنرحل فور أن تشبعي."

راحت حدقتا عيني غي يao الداكنتان تلتفان حولهما وقالت: "هناك طريقة أخرى، وهي أنه يمكنك الزواج والانضمام إلى قبيلتي، قبيلة غي. وفقاً لتقاليد المرج، لا يمكن سوى لمحارب شجاع أن يمتلك الحسان. وحتى لو أرادت قبيلة مان إثارة المتاعب، فيجب أن يتم ذلك وفقاً للتقاليد؛ وسيتعين على مان دو، ذلك القرد النحيل، أن يتطوع لتحديك في قتال.

أيها المحارب شانغ شان ين، أنت قوي للغاية، وستسحق ذلك مان دو حتماً وتجعله عجينة!"

توقف فانغ يوان عن الابتسام وقال: "قلتُ إنني لا أملك أي رغبة فيكِ."

غير أن غي يao أصبحت أكثر حماساً وأظهرت جراة ووحشية نساء السهول الشمالية المعتادة: "لماذا ليس لديك أي رغبة؟ ألا يعقل أنني لست جميلة؟ أنا زهرة قبيلة غي، وقد لمحني ذلك الفتى مان دو من بعيد فوقع في حبّي من النظرة الأولى، وطلب من أبيه التقدم لخطبتي!

أيها المحارب شانغ شان ين، هناك فوائد لك أيضاً في العيش داخل قبيلتي غي. أنت غريب، وإن لم تتزوج وتنضم للقبيلة، فلن يعتبرك الآخرون واحداً منهم، وستعاني من الإقصاء والحذر في السهول الشمالية."

تحدث فانغ يوان بنبرة جادة: "لقد قلت إنني من أبناء السهول الشمالية الأصليين."

ابتسمت غي يao بلطف وقالت: "أيها المحارب، لا يمكنك خداعي. لقد كشفت لهجتك عن أصلك، وطعامك ليس أيضاً من بسكويت ولحم السهول الشمالية المجفف. خذني فحسب، ألا ترى أن لقاءنا هذا هو ترتيب من سماء طول العمر؟"

خفض فانغ يوان رأسه ليخفي الضوء البارد الذي كان يومض بغموض في عينيه، بينما ازدادت الابتسامة على وجهه عمقاً.

"دعينا أفكر في الأمر بعض الوقت، ولا تكوني في عجلة من أمرك لاتخاذ القرار." قال فانغ يوان وأعطى بعض الأحجار البدائية لـ غي يao.

أومأت غي يao برأسها وقالت: "عليك أن تفكر في الأمر جيداً... جيداً حقاً."

أخذت الأحجار البدائية وقالت بنبرة حذرة: "سأرد لك هذه الأحجار البدائية في المستقبل."

أومأ فانغ يوان برأسه.

لم تتحدث غي يao بعد ذلك وركزت على امتصاص الأحجار البدائية لتعويض جوهرها البدائي واستعادة قوتها بأسرع ما يمكن.

وبينما واصلا التوغل أكثر في مرج السموم، أصبح الضباب الخفيف في الهواء يزداد كثافة تدريجياً. لم يكن ملحوظاً من قبل بالعين المجردة، لكن بات بإمكان المرء الآن رؤية لونه الأرجواني الفاتح بوضوح.

"توقف، هناك قطيع ذئاب!" توفقت غي يao فجأة، وبدا الذعر جلياً في نظراتها.

من الواضح أن المعركة مع ذئاب اللحية السامة قد تركت انطباعاً عميقاً في نفسها.

توقف فانغ يوان، وبعد ثلاث أنفاس من الزمن، اكتشف آثار قطيع الذئاب بواسطة دودة غو الاستقصائية الخاصة به.

ولم يسعه إلا إلقاء نظرة على غي يao، فحقاً، وباعتبارها ابنة قبيلة، كانت دودة غو الاستقصائية التي تمتلكها رائعة.

لقد قام فانغ يوان بتنقيح غو الاستقصائية هذا من المرتبة الرابعة في أرض هو الخالدة المباركة. لكنه في السهول الشمالية، تعرض للقمع ولم يكن ليقارن بغو المرتبة الثالثة الخاص بـ غي يao.

علت عواءات قطيع الذئاب الحماسي وأصبحت أكثر صخباً وصوتها يعلو فأكثر.

وسرعان ما ظهرت مئات من ذئاب اللحية السامة في مجال رؤيتهم.

"يا له من عدد هائل من الذئاب!" شحب وجه غي يao وارتجف جسدها النحيل وهي تأخذ نفساً من الهواء البارد. فقد كانت أعداد قطيع الذئاب تزيد أضعافاً مضاعفة عن المرات السابقة، لتصل إلى ما يقرب من ألف ذئب.

وكلما كان ملك الوحوش أقوى، زاد عدد الوحوش التي يمكنه التحكم بها؛ وكان ملك المئة وحش هذا أقوى بكثير من سابقه بوضوح.

"تباً، مم تفزعين هكذا؟ احمي نفسِك فحسب." أطلق فانغ يوان زفيراً ساخراً وضغط بقدمه بقوة، مندفعاً للأمام.

أطلقت غي يao صيحة صدمة إزاء ذلك، وأرادت مناداته لكن فانغ يوان كان قد اقتحم قطيع الذئاب بالفعل.

ركضت العديد من ذئاب اللحية السامة واندفعت نحو غي يao.

صاحت الفتاة بصوتها الرقيق: "درع الماء!"

على الفور، تكاثف بخار الماء وشكل طبقة من الدرع الأزرق الفاتح الذي غطى جسدها بالكامل.

"غو سهم الماء الحلزوني!"

مدت إصبعها فانطلق سهم ماء حلزوني محلقاً في الهواء.

ووش ووش ووش!

قتلت ثلاثة من ذئاب اللحية السامة على الفور بينما جرحت خمسة أو ستة أخرى.

لكن في الوقت ذاته، اندفع نحوها العشرات من ذئاب اللحية السامة.

أصيبت الفتاة بالذعر وتراجعت للخلف، مستجيبة بطريقة مضطربة.

"غو تننانير الماء!" دفعت بكفيها فانطلق تنين ماء ذو مخالب ثلاثة مطلقاً صفيرًا واجتاح المحيط، ليزيد من نسبة بخار الماء في الهواء.

ومع ظهور تنين الماء، تمكنت غي يao من السيطرة على الموقف.

"أيها المحارب شانغ شان ين، إياك أن تموت!" نظرت الفتاة فوراً إلى وسط قطيع الذئاب.

وقد كادت تُذهل تماماً لما رأت.

لم يكن المشهد الذي رأته هو ما توقعته، بل رأت فانغ يوان وهو يقتحم قطيع الذئاب يميناً ويساراً، وكل اصطدام كان يرسل أعداداً كبيرة من ذئاب اللحية السامة طائرة في الهواء.

وبدت ذئاب اللحية السامة الشرسة أضعف من الخراف أمامه.

كان جسدها بالكامل مغطى بطبقة من درع الضوء الذهبي الساطع، وكان تنين ذهبي ينبعث أحياناً ليجتاح المحيط من حوله. ومع كثرة ذئاب اللحية السامة، إلا أنها عجزت عن اخضاعه.

كان شرساً لا يهاب شيئاً، وكان أسلوب قتاله بطولياً للغاية، وكانت كل حركة يصدرها تجعل الرياح تعوي. وكانت قوته هائلة لدرجة أنه طالما تلامس ذئب اللحية السام مع قبضتيه أو ركلاته، فإن هيكله العظمي كان يتحطم قطعاً ويعوي من الألم عاجزاً عن الوقوف مرة أخرى.

ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل كان يخوض معركة شرسة مع ملك الذئاب أيضاً.

كان ملك ذئاب اللحية السامة هذا قوياً حقاً. إذ ومض البرق حول جسده بالكامل، وكان يطلق أحياناً سماً أخضر اللون. وكانت سرعة حركته كبيرة لدرجة أنه صنع خيالاً متبوعاً بأثره عند الركض.

"يمتلك ملك الذئاب هذا ثلاثة غو برية على الأقل." غرق قلب غي يao وهي تدرك ذلك، لتصبح قلقة على أمر فانغ يوان.

لكن سرعان ما تخلصت الفتاة من قلقها وتصاعد الإعجاب بـ فانغ يوان في قلبها.

كان فانغ يوان يقاتل بأسلوب ذكي، إذ كان يتحرك باستمرار ولم يشتبك عمياء مع ملك الذئاب، بل استخدم ذئاب اللحية السامة العادية لعرقلة حركة ملك الذئاب.

امتلك ملك الذئاب غو حركة لكنه قمع بواسطة قطيع الذئاب وبات يتلقى الضربات بشكل سلبي لا غير.

كانت قبضات فانغ يوان تصيب أهدافها بقوة هائلة، مما جعل دماء غي يao تغلي حماسةً عند مشاهدة المشهد.

"هذا هو الرجل الحقيقي حقاً!" هتفت في سرها، وما إن تخلصت من ذئاب اللحية السامة المحيطة بها حتى صاحت بصوت عالٍ ووجهت تنين الماء لقتل قطيع الذئاب.

فبعد كل شيء، كانت سيدة غو في المرحلة المتوسطة من المرتبة الثالثة، ولم تكن شخصاً يستهان به. فتحول قطيع الذئاب فوراً إلى الفوضى من جراء الهجمات واندفع جزء كبير منه نحوها.

تغير تعبير وجه فانغ يوان وهو يصيح: "من أمرك بالقدوم؟ ابتعدي إلى الجانب!"

شحب وجه الفتاة جراء الهجوم المضاد لقطيع الذئاب وتراجعت للخلف على الفور.

واصل فانغ يوان هجومه بحيوية لا توصف، وبعد بذل جهد مضنٍ، تمكن أخيرًا من إعادة تركيز قطيع الذئاب نحوه هو وحده.

وبعد فترة من الزمن، فعّل فجأة خيال وحش وحطم دفاعات ملك الذئاب.

مغتنمًا هذه الفرصة، اقترب من ملك الذئاب وضغط بجمجمته نحو الأرض، ثم حطمه بلا رحمة.

كان المشهد وحشياً وعنيفاً. فقد تم ضرب ملك الذئاب هذا -الذي كان على وشك التحول إلى ملك ألف وحش- حتى الموت على يد فانغ يوان.
