# الفصل 1611: قلق تسي وي

المحكمة السماوية.

تألقة لا تحصى من القاعات ببهائها وجلالها.

داخل إحدى القاعات، وبينما كانت الجنية تسي وي تفتح عينيها ببطء، ومض ضوء بنفسجي عبر عينيها الساحرتين.

عقدت حاجبيها قليلاً، وبنبرة هادئة وطبيعية تمتمت قائلة: "لقد انتحر قو السفر الخالد الثابت ذاتياً."

منذ أن استحوذت الجنية تسي وي على رقعة شطرنج كوكبة النجوم، أصبحت واحدة من أعظم ثلاث خبراء في مسار الحكمة في عالم خَالدي الغو المعاصر. هذه المرة، عندما أرسلت ليو هاو و جون شين غوانغ للتعامل مع فانغ يوان، كيف يعقل ألا تكون قد استعدت ليد فانغ يوان الشبحية السارقة البارعة؟

تصبح المرء أكثر حكمة بالتعلم من الأخطاء؛ ونظراً لأن فانغ يوان قد سرق قو السفر الخالد الثابت من فينغ جيو غي مباشرة تحت عيني الجنية تسي وي، فلم تكن لتكرر ذات الخطأ مرتين.

"يوان تشيونغ دو." تواصلت الجنية تسي وي مع خالد الغو من الرتبة الثامنة المنضم حديثاً.

"الليدي تسي وي." رد يوان تشيونغ دو فورا.

"اذهب لصقل قو الفضاء الثابت." أمرت الجنية تسي وي بخفة.

تغير تعبير يوان تشيونغ دو على الفور. لقد كان هو من أضاف علامات الداو الخاصة بمسار الصقل على قو الفضاء الثابت وغيره، ولهذا كان على علم بالوضع التقريبي.

كلمات الجنية تسي وي كانت تعني بلا شك أن وضع ليو هاو يرجح أن يكون سيئاً.

كان ليو هاو ويوان تشيونغ دو ينتميان إلى نفس الطائفة القديمة، فتردد يوان تشيونغ دو لحظة قبل أن يسأل: "الليدي تسي وي، ليو هاو..."

"من المرجح جداً أن يكون أسيراً لدى فانغ يوان، لكني أفضّل أن يقتل على يد فانغ يوان." كانت نبرة الجنية تسي وي باردة، وبشكل مدهش كانت تشبه ابتزاز فانغ يوان القاسي لأهل الصلاح في الحدود الجنوبية.

صُدم يوان تشيونغ دو، قبل أن يدرك الأمر سريعاً.

لم تعنِ كلمات الجنية تسي وي أنها كرهت ليو هاو وأرادت له الموت، بل إنه إذا أُسر ليو هاو، فهذا يعني أن خالدي الحدود الجنوبية الآخرين قد أُسروا أيضاً على يد فانغ يوان.

ولكن إذا قتل فانغ يوان ليو هاو، فلن يكون خالدو الحدود الجنوبية الآخرين استثناءً على الأرجح. مع هذا، ستنشأ كراهية عميقة الجذور بين فانغ يوان وأهل الصلاح في الحدود الجنوبية، ولن يكون هناك أي احتمال للحل الوسط أو التعاون بينهما.

لقد تكبدت الحدود الجنوبية خسائر فادحة في معركة جبل يي تيان وكذلك في معركة عالم الأحلام، وإذا قُتلت نخبتهم على يد فانغ يوان، فسوف يتضرر أساسهم حقاً. وستهوي قوتهم الشاملة إلى القاع بين المناطق الخمس.

عندما تبدأ حرب المناطق الخمس الفوضوية وتتلاشى الجدران الإقليمية، ستتمكن القارة الوسطى من مهاجمة الحدود الجنوبية أولاً.

يمكن ابتلاع الحدود الجنوبية بسهولة بواسطة القارة الوسطى، ومع منطقتين تحت تصرفها، ستتفوق قوة القارة الوسطى العالية أصلاً فوراً على المناطق الثلاث المتبقية، محققة هيمنة طاغية. كما سيتغير الموقف، ولن يعودوا في وضع حرج محاصرين من قِبل أربع مناطق!

مقارنة بهذا الوضع المهيب، كم كانت تضحية خالد غو تافه من الرتبة السابعة مثل ليو هاو لتشكل من أهمية؟

بعد أن أدرك ذلك، تبددت صدمة يوان تشيونغ دو وهو يغادر قائلاً: "سأذهب لصقل قو الفضاء الثابت."

كان يوان تشيونغ دو قد اعدَّ تحضيرات كافية بالفعل، فقد كان خالد غو من الرتبة الثامنة، وبمساعدة تشكيل مسار الصقل العظيم في المحكمة السماوية، كان أمراً مؤكداً تقريباً أن ينجح في صقل قو السفر الخالد الثابت وغيره من الديدان.

ومع ذلك، ظل هناك شعور بعدم الاطمئنان يراود قلب الجنية تسي وي.

بالنسبة لخالدي غو مسار الحكمة، كان مثل هذا الشعور بمثابة نذير أو بصيرة مسبقة.

فمسار الحكمة يتألف من ثلاثة عناصر: الأفكار، الإرادات، والمشاعر.

أما بالنسبة لخالدي الغو الآخرين، فقد تكون نشأة المشاعر وتغيرها واختفائها مجرد مشاعر فرحهم، غضبهم، حزنهم، أو سرورهم الخاصة. لكنها حملت معنى مغايراً تماماً لخالدي مسار الحكمة.

"أَحَسَبْتُ خطأً؟ ما الذي يجعلني أشعر بهذا القلق الخانق؟" كان عقل الجنية تسي وي مثقلاً بالهموم، وبدأت في إجراء الاستنتاجات بينما كانت تمسك برقعة شطرنج كوكبة النجوم.

بعد وقت ليس بقصير، فتحت عينيها ببطء، كاشفة عن أثر من الشك.

كانت نتيجة الاستنتاج مطابقة لما سبقه.

"لقد تمكن فانغ يوان من نصب كمين لهم بنجاح بسبب تلك الخطوة التمهيدية الحاسمة التي سمحت له باستدراج خَالدي الحدود الجنوبية إلى تشكيل مسار الزمن الخاص به."

"هذا ليس إنجازاً شخصياً محضاً له، بل هو تشكيل مسار زمن أقامته طائفة الظل منذ زمن طويل بالقرب من رافد نهر الزمن باستخدام علامات الداو الطبيعية."

كان فانغ يوان يمتلك مستوى بلوغ أساتذة مسار التشكيلات، وكان عليه استخدام المواد الخالدة لإقامة تشكيلات خالدة.

فقط عندما يصل المرء إلى مستوى المعلم الأعظم في مسار التشكيلات، يمكنه إقامة تشكيل خالد باستخدام علامات الداو الطبيعية في العالم الخارجي وحدها.

طائفة الظل بالطبع لم تكن تفتقر لمثل هؤلاء الخبراء، وقد أقامت منذ زمن بعيد تشكيلاً لمسار الزمن بالقرب من رافد نهر الزمن، بينما أخفت رافد نهر الزمن هذا بعناية فائقة.

على الرغم من أن مثل هذا التشكيل الخالد المصنوع من علامات الداو الطبيعية لم يكن بحاجة لاستخدام الغو الخالد، إلا أنه كانت له عيوبه.

تمثل العيب الرئيسي في أنه وفقاً لتركيبة وترتيب علامات الداو الطبيعية والظروف الخاصة الأخرى، كانت تشكيلات مسار الزمن التي يمكن إقامتها تختلف من مكان لآخر.

عندما يقيم خالدو الغو هذا النوع من التشكيلات الخالدة، لم يكونوا بحاجة لأفكارهم فحسب، بل كان عليهم أيضاً التفكير وفقاً للظروف المحلية. فعلامات الداو الخاصة بمسار الزمن في منطقة أخرى لن تكون قادرة على إقامة مثل هذا التشكيل الخالد المخفي بعناية فائقة.

ولذلك، لم يكن بإمكان فانغ يوان تكرار هذا النجاح المرعب المتمثل في نصب الكمين لخالدي الحدود الجنوبية.

لقد دفعت الجنية تسي وي ثمناً باهظاً جنباً إلى جنب مع القرائن الحاسمة التي قدمها جون شين غوانغ للتوصل إلى هذا الاستنتاج.

"بدون تقييد التشكيل الخالد، حتى لو فجر فانغ يوان أجساد هيئة باحث الواقع النقي ذوي الوهم الصافي، فإن سرعة تمدد عالم الأحلام ليست سريعة، وكان بإمكان خَالدي الغو الهرب بسهولة."

"ولو أراد استخدام ساحة معركة خالدة، ما لم تكن ساحة معركة مسار الأحلام، فإن ساحات المعارك للمسارات الأخرى ستكون أول ما يتآكل بواسطة عالم الأحلام وتتداعى متفككة."

"إذن تكتيك معركة عالم الأحلام لفانغ يوان لا يحمل تهديداً يذكر."

"إذن لماذا أشعر بهذا القلق؟ أيمكن أن يكون السبب هو الروح الطيفية؟"

عند تفكيرها في هذا، غادرت الجنية تسي وي القاعة وتوجهت نحو منطقة معينة داخل المحكمة السماوية.

كانت الروح الطيفية متواجدة هناك، فقد أتاح لها الانتحار الذاتي لجبل دانغ هون الفرصة لاستخدام علامات الداو الخاصة بمسار الروح للتعافي والمقاومة.

لكن المحكمة السماوية لم تفتقر قط إلى الوسائل؛ عندما وصلت الجنية تسي وي إلى هذا المكان، كان تشكيل خالد عظيم قد أقيم بالفعل وكان يعمل مطلقاً ضجيجاً أزيزاً مستمراً.

كان هذا التشكيل الخالد الهائل يشبه رحى طحن ضخمة تدمر باستمرار علامات الداو الخاصة بمسار الروح هنا.

"أيتها الروح الطيفية، لا زلتِ تفكرين في إبداء المقاومة؟ يا للأسف لأجلك، فعلامات الداو لمسار الروح بجانبك سيتم سحقها بالكامل في غضون ثلاثة أيام أخرى. إن فعلك هذا ليس سوى صراع احتضار عابر وميؤوس منه." دخلت الجنية تسي وي التشكيل وسخرت من الروح الطيفية.

كانت الروح الطيفية كالصماء، ولم تُبْدِ أي استجابة.

اندلع الضوء البنفسجي في عيني الجنية تسي وي، وأطلق رقعة شطرنج كوكبة النجوم في يديها أيضاً ضوءاً أزرق كثيفاً مسح باستمرار التشكيل الخالد بأكمله فضلاً عن الروح الطيفية. وبعد تفقدها لعدة مرات، تأكدت تماماً أنه لا يوجد شيء مريب بشأن الروح الطيفية وأنه ليس لديها أي وسائل مخفية للمقاومة.

"لا توجد مشاكل مع الروح الطيفية، يبدو إذن أن قلقي لم يأتِ من هنا. فمن أين أتى إذن؟ انتظري، أيمكن أن يكون..."

تغير تعبير الجنية تسي وي فجأة عندما غادرت التشكيل الخالد، إذ خطر ببالها شخص ما.

انطلقت على الفور دون أدنى تردد، مغادرة المحكمة السماوية شخصياً لتصل إلى وادٍ غير مسمى في القارة الوسطى.

كان الوادي غضاً وارفاً ومكتسياً بالخضرة، وفيه شلال منساب. لقد بنى الدوق لونغ مغارة بجانب الشلال، متفرغاً بالكامل لتعليم وحراسة فينغ جين هوانغ.

فينغ جين هوانغ!

إذا كان هنالك من يستطيع جعل الجنية تسي وي تشعر بالقلق، فمن المرجح أنها بذرة الحلم العظيم هذه.

كان الشلال يتدفق هادراً، محدثاً دويّاً كثيفاً وضباباً محيطاً.

كان عالم أحلام كثيف يلوح في الأفق، وأمامه كانت الشابة فينغ جين هوانغ جالسة مغمضة العينين على صخرة عملاقة. كان جلدها أبيض كالثلج، ومظهرها يتسم بالرشاقة والوقار.

أما خالد غو بدا هالة كبته شديدة للغاية، وله زوج من قرون التنين اللولبية على جبهته وجسد مفتول العضلات، فقد كان واقفاً بهدوء إلى الجانب كعمود عملاق، يراقب فينغ جين هوانغ.

"أيها المعلم الدوق لونغ." اقتربت الجنية تسي وي بهدوء وانحنت تحيةً له.

أومأ الدوق لونغ برأسه، رافعاً يده بخفة، إشارة منه للجنية تسي وي بالحفاظ على الصمت.

في اللحظة التالية، فتحت فينغ جين هوانغ عينيها فجأة، مطلقة صوتاً ناعماً يشبه صيحة طائر الفينيق الوليد. ثم أشارت بخفة بإسباعتها نحو عالم الأحلام وفعلت حركة قاتلة.

هوووش.

دوى صدى صوت ناعم، وانطلق ضوء أبيض مخترقاً عالم الأحلام.

تجمد عالم الأحلام فجأة، ثم وسط صوت تحطم يشبه انكسار مرآة، تفكك وتصدع بالكامل، متناثراً في كل مكان.

"لقد نجحت في تعلم حركة كسر الحلم!" رفعت فينغ جين هوانغ ذراعيها، هاتفة بفرح وسعادة.

أومأ الدوق لونغ برأسه بتعبير مترضٍ وراضٍ.

كشفت عيون الجنية تسي وي لا إرادياً عن صدمتها، فقد كان تقدم فينغ جين هوانغ في مسار الأحلام يفوق بكثير كل توقعاتها.

أي حركات قاتلة للمسارات القديمة، حتى لو كانت بمستوى الرتبة التاسعة، أو حتى لو كانت بيوت غو خالدة من الرتبة التاسعة، كانت تشبه أحجاراً تُلقى في بحر عُباب ضمن عالم الأحلام، عاجزة عن فعل أي شيء حياله.

لكن من كان يتصور أن حركة فينغ جين هوانغ القاتلة الفانية، كسر الحلم، ستكون فعالة حقاً ضد عالم الأحلام.

"هوانغ إير، لقد تدربتِ لنحو يوم كامل الآن، اذهبي وخذي قسطاً من الراحة." نظر الدوق لونغ إلى فينغ جين هوانغ بودّ، ولم يكن هناك أي أثر لقوته المرعبة التي أظهرها حين استشاط غضباً في ساحة المعركة وأسر الروح الطيفية.

"حاضر، سيدي." كانت فينغ جين هوانغ تعلم أن الجنية تسي وي والدوق لونغ لديهما أمور لمناقشتها، فانسحبت بطاعة.

بعد أن ابتعدت فينغ جين هوانغ مسافة كافية، ولم يبق سوى هو والجنية تسي وي، تكلم الدوق لونغ: "ما سبب مجيئك إلى هنا؟"

"الأمر وما فيه أنني ظللت أشعر بعدم الاطمئنان والقلق، لكنني عجزت عن معرفة السبب." قالت الجنية تسي وي بصدق.

عقد الدوق لونغ حاجبيها فوراً: "مع مستوى بلوغك في مسار الحكمة، فإن الشعور بالقلق والريب أمر عظيم للغاية، ومع ذلك عجزتِ عن معرفة سببه؟"

أومأت الجنية تسي وي برأسها: "لقد أجريت استنتاجات بخصوص فانغ يوان وفحصت الروح الطيفية أيضاً، لكن هذا القلق لم يفارقني، لذا أتيت إلى هنا لألقي نظرة."

ابتسم الدوق لونغ: "بما أنكِ هنا، فما رأيكِ بهذا المكان؟"

ابتسمت الجنية تسي وي بدورها: "لقد كنتُ متعجلة أكثر من اللازم، فبفضل توجيهات المعلم الدوق لونغ، فإن تقدم فينغ جين هوانغ يفوق حقاً الخيال."

هز الدوق لونغ رأسه: "لا أملك أي أساس في مسار الأحلام، وما هوانغ إير قادرة على تحقيقه من إنجازات إلا بفضل كفاءتها وذكائها الفطريين. أنا هنا فقط لأرعاها وأحميها، لمنع وقوع أي حوادث في طريق زراعتها."

أشرقت عينا الجنية تسي وي، وأثنت بإخلاص: "هذه الفتاة هي حقاً الأمل المعقود للمحكمة السماوية لتوحيد المناطق الخمس."

أومأ الدوق لونغ برأسه بينما ومض البريق في عينيه: "أنا أعرف من أين يأتي قلقك."

"أهذا صحيح؟ أرجوك جلي لي شكوكي، أيها اللورد الدوق لونغ."

"مستوى بلوغي في مسار الحكمة أقل بكثير من مستواك، ولكن لا يوجد سوى عدد قليل من المصادر المحتملة للقلق في نهاية المطاف. وبما أن الأمر ليس متعلقاً بفانغ يوان، ولا بالروح الطيفية، ولا بفينغ جين هوانغ، إذن لا يتبقى سوى اللوتس الأحمر."

المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!

أشرقت عينا الجنية تسي وي على الفور: "أنت تقصد الميراث الحقيقي للوتس الأحمر؟"

لقد هاجم ثلاثة مبجلين شيطانيين المحكمة السماوية، لكن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر وحده هو من كاد يدمر قو المصير الخالد. حتى الغرباء كان بإمكانهم إدراك طبيعة اللوتس الأحمر المستسلمة لرفض الرضوخ، وربما، من خلال الميراث الحقيقي الذي تركه المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، كان يريد من وارثه تدمير قو المصير الخالد بالكامل!

"إلى أي مدى وصل التقدم في البحث عن الميراث الحقيقي للوتس الأحمر؟" سأل الدوق لونغ.

قالت الجنية تسي وي: "جناح الحاضر والماضي كان في نهر الزمن طوال الوقت، وطالما دخل فانغ يوان، فسوف نعرف بالتأكيد. أما اليخوت الأبدي فقد اكتمل تقريباً وسيدخل نهر الزمن بعد أيام قليلة للبحث عن الميراث الحقيقي للوتس الأحمر جنباً إلى جنب مع جناح الحاضر والماضي. ما زلتُ أخطط لبناء منصة كركي الخريف الأصفر ورافعة التدفق القرشي.

بهذه البيوت الخالدة الأربعة التابعة لمسار الزمن، بغض النظر عن مدى نمو فانغ يوان، فسوف يفشل فشلاً ذريعاً أمام هذا السد المنيع الذي لا يمكن تجاوزه!"
