# الفصل 10: قد تنشأ العاصفة من سماء صافية، فصنع القو مليء بالصعاب

طقطقة، طقطقة…

سقطت قطرات المطر الكثيفة والثقيلة على الأرض، لتصطدم بسقف منزل الخيزران الأخضر محدثة أصواتاً جافة.

كان سطح البركة أمام المبنى يعج بالتموجات مع تساقط الأمطار، بينما كانت الأسماك في الماء تسبح بحيوية هنا وهناك، والنباتات المائية تتأرجح في قاع البركة. وكانت السماء ملبدة بالغيوم، حيث حجب ستار مطري ثقيل مجال الرؤية على مدى البصر.

وفي الغرفة المظلمة نسبياً، كانت النافذة مفتوحة، ووقف فانغ يوان يراقب هطول الأمطار الغزيرة في صمت، مطلقاً تنهيدة.

"لقد مرّت 3 أيام و3 ليالٍ بالفعل."

في الليلة التي سبقت ثلاثة أيام، خرج من القرية حاملاً جرتين من الخسارة، مبحوثاً في المناطق المحيطة. ولكن عندما انتصف الليل، انهمرت الأمطار بغزارة. ناهيك عن تبلله حتى عظام، كانت النقطة الأساسية هي أنه في ظل تلك الظروف، لم يعد قادراً على مواصلة البحث.

فمياه الأمطار ستغسل عُرف الخمر وتزيله سريعاً. وفي الوقت ذاته، إذا أجبر نفسه على البحث في مثل هذه الأجواء، فقد يثير الشوك والشكوك. ورغم أنه تظاهر سابقاً بأنه سكران مكتئب ليخفي دوافعه الحقيقية، إلا أنه كان يعلم تمام العلم ألا يستهين بذكاء من حوله. وحد الأحمق هو من يظن الآخرين أغبياء.

وهكذا، وتحت وطأة العجز، لمל يملك فانغ يوان سوى إيقاف بحثه.

ناهيك عن أنه بمجرد أن بدأ المطر بالهطول، استمر بلا انقطاع. فكان يشتد أحياناً ويخف أحياناً أخرى، لكنه لم يتوقف قط.

"أظن أنه بهذه الطريقة، لن أتمكن من العثور على دودة الخمر في المستقبل القريب. ولضمان السلامة، لا خيار أمام سوى الشروع في صقل قو ضوء القمر. وبينما أقوم بصقله، إن تمكنت من العثور على دودة الخمر خلال العملية فسيكون ذلك أفضل المرامي، أما إن لم أستطع فسيتعين علي الاكتفاء بهذا. لكن هذا الأمر شائع جداً؛ فقد تنشأ العاصفة من سماء صافية، وقد يحدث ما لا تحمد عقباه في أي لحظة.

من في هذا العالم يمكنه فعل كل شيء بلا عقبات تعترض طريقه، ويمضي في رحلة مثالية تماماً؟"

كانت أفكار فانغ يوان هادئة للغاية؛ فقط أطاحت خبرته التي امتدت لخمس مئة عام طويلاً بتلك الاندفاعات التي نادراً ما راودته من الأساس.

أغلق الباب والنافذة وجلس متربعاً على فراشه. أغمق عينيه ببطء، وبعد أن أخذ بضعة أنفاس، أهدأ حالة عقله.

وفي اللحظة التالية، ظهرت رؤية فتحته الروحية في ذهنه. قد تقع الفتحة الروحية داخل جسده، لكنها كانت فريدة بطريقة غامضة، واسعة بلا حدود وصغيرة بلا نهاية في آنٍ واحد. وكانت الطبقة الخارجية للفتح الروحية عبارة عن طبقة من الضوء؛ حيث بدا الضوء الأبيض واهناً ورقيقاً، لكنه ظل يدعم الفتحة بثبات.

وفي داخل الفتحة، كان هناك بحر من الجوهر البدائي. بلون النحاس الأخضر، وبدا سطح البحر صافياً وهادئاً كالمرايا المرآة. وكان مستوى الماء يبلغ نحو نصف ارتفاع الفتحة الروحية. وشغل الحجم الكلي للبحر 44% من الفتحة.

كان هذا بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر لسيد غو من المرتبة الأولى، وكل قطرة من مياه ذلك البحر كانت جوهراً بدائياً. لقد كانت قوة الحياة الأساسية لفانغ يوان وتكثيفاً لجوهره، وحيويته، وروحه.

كانت كل قطرة من الجوهر البدائي ثمينة، لأنه يمثل أصل سيد غو ومصدر قوته. وكان أسياد غو بحاجة إلى الاعتماد على الجوهر البدائي لصقل واستخدام القو.

وحين سحب عقله من بحر الجوهر البدائي، فتح فانغ يوان عينيه واستخرج قو ضوء القمر. استقر قو ضوء القمر بهدوء في منتصف كفه، محاكياً هلالاً أزرق مقوساً، صغيراً وبلورياً.

وبفكرة بسيطة، اضطرب بحر الجوهر البدائي في فتحته، وانطلقت نافورة من الجوهر البدائي من سطح البحر لتخرج من الجسد، وتندفع أخيرًا داخل قو ضوء القمر. فجأة، توهج قو ضوء القمر بشراسة بضوء أزرق، وارتجف بخفة في كف فانغ يوان، مقاوماً تدفق الجوهر البدائي.

إن القو هو جوهر السماء والأرض، وحامل لأسرار العالم، ومجسد لقوانين الطبيعة. إنها مخلوقات حية تعيش بحرية تحت السماء، وُلِد كل منها بإرادة خاصة به. والآن، ومع محاولة فانغ يوان صقله، كان ذلك يعني محو إرادته. وشعوراً بالخطر المحدق، قاوم قو ضوء القمر بشكل طبيعي.

كانت عملية الصقلي شاقة وعسيرة للغاية.

كان قو ضوء القمر شبيهاً بهلال قمري مقوس. ومع تدفق الجوهر البدائي النحاسي الأخضر إلى داخل الهلال، تحول الطرفان المدببان للهلال إلى اللون الأخضر. وببطء، بدأ هذا الجوهر النحاسي الأخضر ينتشر نحو منتصف الهلال القمري.

وفي غضون أقل من ثلاث دقائق، شحب وجه فانغ يوان. فقد تدفق حجم هائل من الجوهر البدائي باستمرار إلى داخل قو ضوء القمر، مما جعله يشعر بضعف يداهم قلبه بسرعة.

1%، 2%، 3%… 8%، 9%، 10%.

وبعد عشر دقائق، كان بحر الجوهر البدائي الخاص بفانغ يوان قد استهلك 10% من جوهره البدائي. ومع ذلك، على سطح قو ضوء القمر البلوري الأزرق، لم تكن نقاط جوهر النحاس الأخضر عند طرفي الهلال قد توسعت سوى بمساحة ضئيلة للغاية نحو المركز.

كانت مقاومة قو ضوء القمر قوية بلا حدود. ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد توقع هذا مسبقاً ولم يشعر بالمفاجأة. فصبر واستمر في ضخ المزيد من الجوهر داخل قو ضوء القمر.

1%، 2%، 3%…

وبعد عشرين دقيقة أخرى، لم يتبقَ في بحر الجوهر البدائي داخل جسد فانغ يوان سوى 14%. وكان جوهر النحاس الأخضر على قو ضوء القمر قد توسع قليلاً، حيث غطى شريطا النحاس الأخضر معاً ما يقارب 1/12 من سطح قو ضوء القمر. بينما بقيت بقية مساحة سطح قو ضوء القمر بلونه الأزرق الفاتح الأصلي.

"إن صقل قو لأمر شديد الصعوبة"، تنهد فانغ يوان وهو ينظر إليه. فقطع تدفق الجوهر البدائي، ممهداً لإيقاف عملية الصقل.

وحتى هذه اللحظة، كان قد أمضى نصف ساعة في الصقل، واستهلك أكثر من نصف بحر الجوهر البدائي في فتحته، ولم يتبقَ سوى 14% من الجوهر البدائي. بينما لم يُصقل قو ضوء القمر سوى بنسبة 1/12 منه.

ومما زاد الطين بلة، أن قو ضوء القمر ظل ينبعث منه هالة زرقاء خافتة. ورغم أن فانغ يوان قد أوقف الصقل، إلا أن قو ضوء القمر لم يتوقف عن المقاومة؛ بل كان لا يزال يطرد جوهر النحاس الأخضر الخاص بفانغ يوان.

استطاع فانغ يوان أن يشعر بوضوح أن الجوهر البدائي الذي صبه في قو ضوء القمر كان يُدفع إلى الخارج، شيئاً فشيئاً، من قِبل قو ضوء القمر خارج جسده. وعلى سطحه، كان جوهر النحاس الأخضر عند طرفي الهلال القمري ينكمش ببطء.

وبناءً على معدل الانحسار هذا، فإنه بعد نحو ست ساعات سيتمكن قو ضوء القمر من طرد كل الجوهر البدائي الخاص بفانغ يوان بالكامل. وحين يحتاج في ذلك الوقت لإعادة صقل هذا القو، فلن يكون الأمر مختلفاً عن البدء من جديد كلياً.

"في كل مرة يُصقل فيها القو، يشبه الأمر معركة بين جيشين، حرب خنادق أو حرب استنزاف. ورغم أنني صقلت 1/12 من القو، إلا أنني أهدرت ثلاثة أرباع جوهري البدائي. فعند صقل القو، يتعين على سيد غو تجديد بحر الجوهر البدائي لديه أثناء الانخراط المستمر في عملية الصقل، لترسيخ انتصاره."

أخرج فانغ يوان قطعة من حجر الجوهر البدائي من كيس نقوده وهو يتأمل.

كان لدى سيد غو طريقتان لتجديد الجوهر البدائي المستهلك. الطريقة الأولى هي التعافي الطبيعي. فبعد فترة من الزمن، يقوم بحر الجوهر البدائي بتجديد الجوهر البدائي تلقائياً. وفي حالة موهبة من الدرجة C مثل فانغ يوان، سيستغرق الأمر نحو ساعة لتجديد 4% من الجوهر البدائي. وفي غضون ست ساعات، يمكنه استعادة 24% من إجمالي كمية الجوهر البدائي.

أما الطريقة الثانية فهي امتصاص الجوهر الطبيعي مباشرة من حجر الجوهر البدائي.

حجر الجوهر البدائي هو كنز من الطبيعة نفسها. وباعتباره جوهراً بدائياً طبيعياً مكثفاً، فعند امتصاصه، كان مستوى ماء بحر الجوهر البدائي يرتفع بمعدل مستمر يمكن رؤيته بالعين المجردة.

وبعد نحو نصف ساعة، تجدد بحر الجوهر البدائي ليعود إلى حجمه الأصلي البالغ 44%. وعند هذا الحد، توقف مستوى الماء الصاعد في البحر فجأة. ورغم أنه كانت لا تزال هناك مساحة داخل الفتحة، إلا أن فانغ يوان لم يكن بمقدوره تخزين أي جوهر بدائي إضافي. كان هذا هو الحد الأقصى لموهبته من الدرجة C.

وهكذا، يتبين المرء من هنا مدى أهمية درجة موهبة التدريج. فكلما كانت الموهبة أعلى، زاد الجوهر البدائي الذي يمكن للفتحة استيعابه، وزادت سرعة التعافي الطبيعي للجوهر البدائي.

وفي حالة فانغ يوان، ولكي يصقل قوً ويُثبت نتائجه، كان عليه امتصاص أحجار الجوهر البدائي، لأن معدل التعافي الطبيعي لجوهره البدائي لا يمكنه مجاراة معدل طرد قو ضوء القمر له.

ومع ذلك، في حالة الموهبة من الدرجة A لفانغ تشنغ، كان بإمكانه تجديد 8% من الجوهر البدائي كل ساعة. وفي غضون ست ساعات، سيستعادة 48% من الجوهر البدائي، وفي نفس الإطار الزمني، لن يتمكن قو ضوء القمر سوى من طرد 3% فقط. هكذا، لم يكن فانغ تشنغ بحاجة للمساعدة الخارجية لحجر الجوهر البدائي.

فكان بإمكانه مواصلة الصقل مع استراحات قليلة خلال العملية، وصقل قو ضوء القمر بنجاح في غضون أيام قليلة.

ولهذا السبب، كان فانغ يوان يعلم منذ البداية أنه في هذا الاختبار، لصقل قو ضوء القمر، لم تكن لديه قط أي فرصة للحصول على المركز الأول. فلم يكن الأمر مرتبطاً بالقوة الفعلية للشخص، إذ كان العامل الأول هو درجة الموهبة.

أما العامل الثاني فكان أحجار الجوهر البدائي. فإذا توفرت وفرة من أحجار الجوهر البدائي بلا تردد في استهلاكها، فإن موهبة من الدرجة B يمكنها أيضاً تفوق موهبة من الدرجة A والحصول على المركز الأول.

"بين يدي ست قطع من أحجار الجوهر البدائي. لا يمكنني مقارنتي بغو يوي مو Bei أو غو يوي تشي تشن، أمثال هؤلاء الناس الذين يدعمهم شيوخ عائلاتهم من خلف الكواليس. وموهبتي من الدرجة C، ولا يمكن مقارنتها بفانغ تشنغ الذي يتمتع بموهبة من الدرجة A. لم تكن لدي قط فرصة للفوز في هذا الاختبار. فلماذا لا أصرف طاقتي وأذهب للبحث عن دودة الخمر؟

إذا استطعت جعل دودة الخمر قوً حيوياً لي، فسيكون ذلك أفضل بكثير من قو ضوء القمر. أمتحدث؟ لقد أصبح صوت المطر خارج النافذة أخف، ويبدو أن هناك علامات على توقفه. لقد استمر المطر طوال ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، وقد حان الوقت ليتوقف."

احتفظ فانغ يوان بقو ضوء القمر ونزل من فراشه. وحين كان على وشك فتح النافذة، سُمع طرق على الباب.

ومن خارج الباب، جاء صوت خادمته شين تسوي: "الشاب الصغير فانغ يوان، إنه أنا. لقد أمطرت السماء بلا توقف لثلاثة أيام، لذا جلبت لك بعض الطعام والخمر. يمكن للشاب الصغير أن يأكل ويشرب ليخفف بعض مشاعر الاكتئاب."
