# الفصل 788: انکشاف الأوراق، هُويّة الخائن الحقيقي

"حسناً يا Yu Liang، اذهب وأتمم تشكيلة الغو. طالما اجتزت هذه الجولة الأخيرة، فستتمكن من نيل الميراث الحقيقي لجسدي الأصلي. أما أنت أيها العجوز اللورد Can Yang، فستلقى حتفك هنا اليوم." هكذا تحدثت إرادة نجوم Dong فانغ Chang فان ببطء.

تراجع العجوز اللورد Can Yang خطوة للوراء، وتكلم بتكبر: "همف، على الرغم من أنني وحدي، إلا أنكم لستم سوى مجموعة من الرتبة السادسة ومعكم إرادة محضة، أترغبون في أخذ حياتي؟ لا تنسوا أن حليفي بينكم. وهناك أيضاً خالدو غو من مسار الشياطين بالخارج، إنهم كاللابئ الجائعة، ولن تستطيع وحوشكم الوهمية إيقافهم طويلاً."

وعلى الرغم من تفوهه بذلك، فقد أظهر وجهه تعبيرًا يقظًا ومحترساً.

فلكي يعيش حتى سنه هذه، ويحقق مثل هذه الإنجازات، كانت طبيعته اليقظة صفة لا غنى عنها.

وكانت كلمات العجوز اللورد Can Yang صادقة، فقد ضرب على وتر نقطة ضعف قبيلة Dong فانغ.

ولهذا السبب أيضاً لم يهاجم خالدو غو قبيلة Dong فانغ بتهور رغم امتلاكهم أفضلية العدد.

فضحكت إرادة نجوم Dong فانغ Chang فان قائلة: "في زمن العصور القديمة السحيقة، توفيت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، مبتكرة مسار الحكمة، لكنها استنتجت الأمور لأكثر من مليون عام بعد وفاتها. وقد تسببت في عودة ثلاثة من شياطين المستقبل المبجلين (Demon Venerables) بخفي حنين، حاميةً بذلك المحكمة السماوية.

وعلى الرغم من أنني، Dong فانغ Chang فان، أقل بكثير من المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، إلا أنني لا أزال أستطيع استنتاج الأمور إلى حد ما في غضون مئة عام بعد وفاتي. وبما أنني قمت بمثل هذا الترتيب، فلدي أوراقي الرابحة."

وما إن قال ذلك حتى ظهرت تشكيلة غو وهمية في القاعة.

كانت لا تعد ولا تحصى من ديدان الغو تطير في أرجائها، تشبه خيوط آلاف العناكب المنسوجة في القاعة الكبرى.

ومقارنة بهذه التشكيلة الجديدة، كانت تشكيلة الغو التي يكملها Dong فانغ Yu Liang تبدو كرضيع أمام بالغ.

وعندما رأى العجوز اللورد Can Yang هذا، انقلب تعبيره إلى القبح: "هذه تشكيلة وهمية! التفكير في أنك يا Dong فانغ Chang فان، تمتلك مثل هذا التبحر العميق في مسار الوهم، لدرجة قدرتك الفعليّة على نصب تشكيلة وهمية!"

فتشكيلات الغو العادية، بمجرد الكشف عنها، كانت سهلة الاستهداف والتدمير.

ويرجع ذلك إلى أن ديدان الغو التي تتألف منها تشكيلة الغو كانت ذات شكل مادي صلب.

وكانت ديدان الغو نفسها هشّة للغاية، حتى إن زيز الربيع والخريف بمستواه الخالد يمكن أن يدمّره فانغ يوان إذا ضغط عليه بخفة بين أصابعه.

لكن هذه التشكيلة الوهمية كانت أسلوباً عالي المستوى ينطوي على مسار الوهم، حيث جعلت جميع ديدان الغو في تشكيلة الغو تتحول إلى أطياف وهمية، دون أن يعيق ذلك تأثير تشكيلة الغو نفسها.

وما جعل الوحوش الوهمية قادرة على إيقاف فانغ يوان وخالدي غو مسار الشياطين الآخرين لكل هذا الوقت هو قدرتها على التحول إلى أطياف وهمية. فبمجرد تحولها إلى أوهام، لن يكون لأي حركة أي تأثير عليها.

وقد عرضت إرادة النجوم تشكيلة الغو علانية، غير خائفة من أن يقوم العجوز اللورد Can Yang بتدميرها، ويرجع ذلك إلى أن تشكيلة الغو قد تحولت إلى طيف وهمي، ولم يكن أمام العجوز اللورد Can Yang سوى مراقبتها وهي تتفعل، إذ لم يكن بوسعه فعل أي شيء حيال ذلك.

ومع بدء تشكيلة الغو في التفعيل، غمر ضوء ساطع القاعة بأكملها.

"هاهآهآ." ضحك العجوز اللورد Can Yang بصوت عالٍ: "بما أنني لا أستطيع فعل أي شيء حيال التشكيلة الوهمية، فسأقوم بقتلكم جميعاً عوضاً عن ذلك!"

"أيها الجميع، انتبهوا!"

"إنه يهاجم!"

"احذروا الخائن، ولا تبرحوا تكونوا مهملين للغاية. هذه لحظة حياة أو موت لقبيلتنا!"

"هذا صحيح، طالما نجونا من هذا، فسيكون كل شيء سالكاً."

كان خالدو غو قبيلة Dong فانغ ينتظرون بجدية بالغة، وكانت أعينهم مركزة بعمق.

"أيها الجميع، لا تقلقوا، فهو لا يستطيع الوصول إلى هنا في الوقت الحالي." كانت إرادة نجوم Dong فانغ Chang فان هادئة للغاية.

وفي اللحظة التالية، اندفع العجوز اللورد Can Yang هجوماً، لكن حركاته كانت بطيئة للغاية.

كانت النيران التي أطلقها سريعة بطبيعتها في الأصل، لكنها أصبحت الآن بطيئة كالقوقعة.

"أهذا؟" أدرك العجوز اللورد Can Yang بسرعة أنه لم يزداد بطئاً، بل حدث تغير باطني في الفضاء أمامه لم يكن من الممكن ملاحظته بالعين المجردة.

بدت المسافة قريبة، لكن الفضاء كان منكمشاً ومكثفاً.

"لقد أمضيت عقوداً وجهداً هائلاً لتصميم هذا. وعلى الرغم من أن هذه القاعة تبدو عادية ولا تختلف عن القاعات الأخرى، إلا أنني نقلت معظم علامات داو مسار الفضاء على الجثة إلى هنا. وعلى الرغم من أننا واللورد Can Yang لا نفصل سوى عشرات الخطوات، إلا أن مسافتنا الحقيقية هائلة." قالت إرادة النجوم ببطء.

"كما هو متوقع من اللورد Dong فانغ Chang فان!" تنفس خالدو غو قبيلة Dong فانغ الصعداء، وتلألأت أعينهم وهم ينظرون إلى إرادة النجوم بإعجاب شديد.

أومأت إرادة النجوم برأسها: "الآن هي اللحظة الحاسمة، وسأقول لكم الحقيقة. هذه التشكيلة هي تشكيلة ضخمة. ومع غو الخالد لمسار الحكمة الخاص بي كجوهر، وغو الخالد لمسار الدم كدعم، فبمجرد تفعيلها، ستكون القوة ساحقة، لدرجة أنها قادرة على زعزعة السماء والأرض. علاوة على ذلك، وبسبب غو الخالد لمسار الدم، فإن لها تأثيراً مذهلاً ضد خالدي غو.

طالما تم تفعيل تشكيلة الغو، فلن تقتصر على قتل العجوز اللورد Can Yang فحسب، بل يمكنها حتى ذبح جميع خالدي غو التابعين لمسار الشياطين في السماء. وبعد هذه المعركة، ستكتسب قبيلة Dong فانغ شهرة واسعة في السهول الشمالية، وستكون كل من الطرق الصالحة والشيطانية، فضلاً عن القوى الكبرى الأخرى، حذرة للغاية منا. وبعد أن تنتهي هذه المعركة، يمكنكم نقل هذه التشكيلة مرة أخرى إلى أرضنا المباركة.

وإذا تمكن Yu Liang من الحصول على ميراثي، فسيكون الشخص المسؤول عن التحكم في هذه التشكيلة."

سمع خالدو غو قبيلة Dong فانغ هذا فاستبد بهم الحماس.

في المقابل، لم يستطع تعبير العجوز اللورد Can Yang إخفاء شكوكه واحتراسه.

وتابعت إرادة النجوم قائلة: "لقد أبرم جسدي الأصلي اتفاقاً مع قوى المسار الصالح الكبرى قبل موته، مكوناً تحالفاً، ولكن في هذا العالم، وحدها القوة التي يمتلكها المرء في يديه قادرة على ضمان الأمان بأفضل شكل. يجب أن تتذكروا، ألا تعقدوا الأمال بلا داعٍ على أيدي الآخرين."

أومأ خالدو غو قبيلة Dong فانغ رؤوسهم، معربين عن أنهم قد تعلموا درساً.

فصاح Dong فانغ Yi Kong قائلاً: "لورد Chang فان، لا تزال قبيلتنا تضم ذلك الخائن. مهما بلغنا من اليقظة، فلا يمكننا الدفاع ضد تهديد داخلي!"

"لا تقلقوا." ضحكت إرادة النجوم: "لم أنتهِ بعد. فكل شيء له مزاياه وعيوبه، مكاسبه وخسائره. تشكيلة الغو هذه قوية للغاية، لكن لها عيباً وخيماً. ولتفعيل تشكيلة الغو هذه، ستكون هناك حاجة لاستخدام نواة أصل الفتحة الخالدة لخالدي غو."

"ماذا؟" صرخ العديد من خالدي غو قبيلة Dong فانغ في صدمة.

فكانت نواة أصل الفتحة الخالدة هي أساس الفتحة الخالدة، وقاعدة كل شيء فيها.

وبمجرد سحبها، فإن الفتحة الخالدة التي طالما تطورت بجهد شاق سيعكس مسارها، فينكمش الفضاء وتتضاءل الطاقة الأولية، وتموت الكائنات الحية داخلها بشكل جماعي.

وسيتعرض خالدو غو أنفسهم للضعف بدلاً من التقدم، وبمجرد حلول الوقت، ستكون المحن السماوية أو الكوارث الأرضية داخل الفتحة الخالدة مدمرة.

إن انكماش الفتحة الخالدة يعني ضعف خالد الغو، وسيموتون بسبب الكوارث إن لم يكونوا حذرين.

وبما أن حياتهم كانت على المحك، فقد فقد خالدو غو قبيلة Dong فانغ صوابهم.

لكن سرعان ما وقف أحد خالدي غو.

لقد كان Dong فانغ Wan Xiu.

وسمع الحاضرون في القاعة صوته يقول: "لا يمكن أن تقع منافع بلا خسائر، لقد خطط اللورد Chang فان لهذا بصعوبة بالغة، خالقاً هذا الوضع الآن. فبالنسبة لقبيلة Dong فانغ، أي سبب لدي لكي لا أقدم مثل هذه التضحية؟"

"هذا صحيح! إنه حقاً جدير باللورد Wan Xiu. وأنا، Dong فانغ Yi Kong، سأرافقك!" وبعد فترة وجيزة، وقف Dong فانغ Yi Kong هو الآخر.

ابتسمت إرادة النجوم، وظلت صامتة وهي تنظر إلى الآخرين.

تبادل خالدو غو النرات ببعضهم البعض، ثم أومؤوا برؤوسهم بسرعة، وقرروا القضاء على أعداء القبيلة الأقوياء بتضحيتهم بأنفسهم.

"لا حاجة للتسرع." لوحت إرادة النجوم بيدها، وقالت ببطء: "لدي أمر آخر أخبركم به جميعاً. بمجرد دخولكم إلى تشكيلة الغو، ست Howa نواة أصل الفتحة الخالدة في الاستخراج، وحينها لن يستطيع أي منكم التحرك أو المغادرة قسراً. وستكون حياتكم ومماتكم تحت سيطرتي. فهل ما زلتم راغبين؟ وإن لم تكونوا كذلك، فيمكنكم الخروج الآن."

تغيرت تعبيرات خالدي غو مرة أخرى.

كانت عيون Dong فانغ Wan Xiu تتلألأ بضوء حيوي، فالتفت حوله وابتسم ببرود: "أيها الخائن، عليك أن تكشف عن نفسك الآن، وإلا فسيفوت الأوان."

بطبيعة الحال، كانت كلمات إرادة النجوم موجهة للخائن.

وطالما فكر المرء في الأمر، فسيدرك: إذا كان هناك خائن حقيقي حقاً، فبعد سماع هذا، سيشعر بضغط نفسي هائل. وبمجرد دخوله إلى التشكيلة، لن تكون حياته في يديه. وإذا تم كشف أمره عندما هاجم العجوز اللورد Can Yang لاحقاً بسبب الذعر، فلن يكون قادراً على المقاومة على الإطلاق!

وإذا كان هناك خائن حقيقي حقاً، فسيكون لديه أهداف أخرى ولن يرغب في مهاجمة العجوز اللورد Can Yang. ولن يرغب في أن تكون حياته في أيدي إرادة النجوم.

وبعد ذلك، وبعد مرور عدة أنفاس، لم يتقدم أي من خالدي غو قبيلة Dong فانغ في القاعة.

"حسناً، عند هذه النقطة، أنا، Wan Xiu، يجب أن أبدي إعجابي بك. فلا عجب أنك استطعت الاختباء في القبيلة طوال هذه المدة، وبمثل هذا العمق." قال Dong فانغ Wan Xiu بكثير من الحقد.

ضحكت إرادة النجوم بخفة: "إذن، ادخلوا التشكيلة."

كانت تشكيلة الغو الوهمية تضم ثماني نقاط أساسية، فدخل خالدو غو قبيلة Dong فانغ واحتل كل منهم واحدة.

تفعّلت تشكيلة الغو ببطء، وتغيرت تعبيرات خالدي غو وهم يشعرون بفتحاتهم الخالدة ترتجف، بينما انبعثت قوة شفط قوية من التشكيلة.

"أرخِ عقلك، وتعاون مع التشكيلة، ودعها تعمل بكامل طاقتها." كانت إرادة النجوم جادة.

تردد خالدو غو، لكنهم فتحوا في النهاية فتحاتهم الخالدة وسمحوا بسحب آثار من نوات أصل فتحاتهم الخالدة، لتتدفق خارج النقاط الأساسية الثماني للتشكيلة.

وفي التشكيلة الوهمية، برز ضوء خافت بلون الدم بسرعة.

وتحت تأثير الضوء ذي اللون الدموي، تقاربت نوات أصل الفتحات الخالدة الثماني المختلفة هذه داخل تشكيلة الغو، لتندمج في الواقع لتصبح واحدة.

"هذه التشكيلة غامضة حقاً!" رأى أحد خالدي غو هذا ولم يسعه إلا الثناء.

"ويرجع ذلك إلى أنكم جميعاً تحملون سلالة قبيلة Dong فانغ في دمائكم. فسلالاتكم متقاربة، وأصولكم واحدة. ولذلك، يمكن لسلالاتكم أن تمتزج، ويمكن لأصل فتحاتكم الخالدة أن يندمج. ووحدها بانسجامها يمكنها أن تتراكم كماً، وتستدعي قوة ضخمة!" شرحت إرادة نجوم Dong فانغ Chang فان ببطء.

أومأ خالدو غو الثمانية في التشكيلة، وكانت عيون Dong فانغ Wan Xiu تتلألأ ببريق، ونظر حوله لكنه لم يستطيع العثور على أي عيوب يمكن أن تكشف الخائن.

"لا بأس." ضحكت إرادة النجوم بخفة: "في هذا الوضع، بغض النظر عن هوية الخائن، فهو تحت سيطرتي بالفعل، وهو يبذل قوته من أجل قبيلتنا. أيها الجميع، اطمئنوا، سأقوم باستخراج المزيد من نوات أصل فتحاتكم الخالدة."

"امضِ قُدُماً!"

"صحيح، سنقضي على جميع خالدي غو مسار الشياطين اللعينين هؤلاء!! إنهم يجرؤون على استهداف قبيلتنا Dong فانغ!!"

انفجرت التشكيلة الوهمية بضوء ساطع، وأطلق خالدو غو شخيرات بينما تحولت تعبيراتهم إلى القتامة، فكان بعضهم يعبس بينما كان البعض الآخر يشعر بالانزعاج والألم.

كانت نوات أصل الفتحات الخالدة تشبه كتل من الماء وهي تندمج في التشكيلة الوهمية، متقاربة في قوة ضخمة، لتبدو كوحش شرس نائم. بغض النظر عن هوية المرء، كان بإمكان أي شخص أن يشعر بأن هذه القوة كانت ضخمة، لدرجة أن الهواء المحيط كان به تموجات وكأنه لا يستطيع تحمل مثل هذه القوة.

كانت وجوه خالدي غو في قبيلة Dong فانغ حمراء، وبعض أجسادهم ترتجف، وبعضهم كانت لديه تعبيرات لا رحمة فيها، وكانوا جميعا يتطلعون بشوق إلى هذه القوة الهائجة.

لكن هذه القوة لم تطلق العنان لها بعد تحت سيطرة إرادة النجوم، بل كانت جاهزة للإطلاق لكنها ظلت في مكانها.

"لا حاجة للتسرع." نظرت إرادة النجوم نحو السماء، حيث المعركة الفوضوية.

كانت الوحوش الوهمية التي تعيق خالدي غو مسار الشياطين قد ذُبحت بأكملها، ولم يكد يتبقى منها شيء.

وكانت إرادة النجوم تشبه تنين سيول، يختبئ في النهر، منتظراً التوقيت الأفضل ليوجه ضربته.

وما إن يحين الوقت المناسب، حتى يحلق تنين السيول في السماء، مقلوباً الأنهار والبحار رأساً على عقب. وحينها، سيكون الأشخاص سيئو الححظ هم من يندفعون في مقدمته.

وفي هذه اللحظة بالذات، نهض Dong فانغ Yu Liang، صارخاً بصوت عالٍ: "أيها المعلم، لقد فعلتُها، لقد نجحت في إتمام تشكيلة الغو هذه، ولقد أنجزت طلبك!"

جالت نظرة إرادة النجوم نحوه، وظهرت على وجهها ابتسامة رضا: "حسناً جداً. يا Yu Liang، لم تخيب ظني. ادخل التشكيلة أنت أيضاً، وقِف في المركز. على الرغم من أنك فاني، إلا أنك ستضطر للارتقاء إلى مرتبة الخالدين في نهاية المطاف. وعندما تبدأ المعركة، ستختبر قوة خالد غو، وستكون ذات عون كبير لمستقبلك."

"حاضر، يا معلمي. سأستمع إليك!" كانت عيون Dong فانغ Yu Liang حمراء، وقد تأثر لدرجة أنه كاد يختنق بالدموع.

فقفز قفزة، واثباً إلى الهواء، وبقوة التشكيلة الوهمية، وقف في المركز الأساسي للتشكيلة وهو يطفو في الهواء.

وفي السماء، وعلى الرغم من الاضطرابات الشديدة من قِبل الباحث الحر (Unfettered Scholar) وPi شوي هان، وجد فانغ يوان فرصة أخيراً.

كانت السماء أمامه صافية، ولم يكن هناك ما يمنعه، فلم تكن الفرصة سوى لحظة عابرة، فاستغلها وطار إلى الأسفل مع إيلاء أدنى اهتمام لسلامته!

هوت سبعة أيدي عملاقة لمسار القوة، ولم يتبقَ سوى يد واحدة تحمي جسده.

"لقد حان الوقت." رأت إرادة النجوم هذا وتنهدت بخفة.

كان خالدو غو قبيلة Dong فانغ ينظرون جميعاً إلى السماء برغبة دموية جامحة.

وفي اللحظة التالية، رأوا العجوز اللورد Can Yang يطير إلى الأعلى، معترضاً هجوم فانغ يوان ودافعةً إياه للقهقرى عائدًا إلى السماء.

"أه?!" جعل هذا التحول في الأحداث جميع خالدي غو قبيلة Dong فانغ ينظرون بتعبيرات مذهولة.

"لم تذهب كل جهودي سدى، في رسم هذه المؤامرة لاستعادة حياتي عبر الاستحواذ، هاهي اللحظة قد حانت!" ضحكت إرادة النجوم بصوت عالٍ، وكانت متحمسة للغاية.

ظهرت روح Dong فانغ Chang فان فجأة، مندفاعة نحو مركز التشكيلة الوهمية لتدخل جسد Dong فانغ Yu Liang.

"هاهآهآ، ايتها الحفنة من الحمقى! سأخبركم بالحقيقة، الخائن الحقيقي في قبيلة Dong فانغ ليس سوى معشوقكم اللورد Chang فان، هاهآهآهآ." كان العجوز اللورد Can Yang يضحك بجنون.
