# الفصل 984: حلمٌ باطني، وأغنيةٌ غامضة

كانت هذه هي الطبقة الثالثة من عالم الأحلام.

كان الليل هادئاً، والنجوم تملأ السماء.

بدت مياه البحيرة مسالمة وساكنة، وما إن وطأت قدم فانغ يوان عالم الأحلام حتى وجد نفسه واقفاً في الجناح الواقع في وسط البحيرة.

كانت نظراته مسلطة بثبات على الخالدة الأنثى، ومشاعر الدهشة العارمة تملأ كيانه.

المبجلة الخالدة كوكبة النجوم!

على مدار التاريخ، وبين المبجلين العشرة أجمعين، كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر وحده هو الغامض والمبهم الذي لا يعرف أحد هيئته الحقيقية. أما البقية، فقد كانت ملامحهم معروفة على نطاق واسع.

كانت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم هي المبجلة الثانية في التاريخ، وتلميذة المبجل الخالد الأصل البدائي، فضلاً عن كونها ملكة الخالدين من الجيل الثاني للمحكمة السماوية.

لقد حظيت بإنجازات عظيمة وشهرة واسعة، وكانت ملامح وجهها معروفة لدى الجميع، لذا تعرف عليها فانغ يوان في ومضة عين.

تمتعت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم بقامة سامقة، وكانت ترتدي فُستاناً طويلاً أزرق اللون ينسدل ذيله على الأرض.

واسترسل شعرها الأسود الطويل كشلالٍ هدارٍ حتى خصرها.

وحملت حاجبين كثيفين وطويلين، بينما كانت عيناها تشبهان قمراً ينعكس في بئر عميق؛ هادئتين ولكن ينضح منهما الحِكمة والغموض.

كان جلدها أبيض كالثلج، وأخذت تنظر إلى فانغ يوان نظرة عميقة بينما كانت أصابعها النحيلة تعزف على آلة الزيثَر.

"لقد أتيت أخيرًا." نطقت ببطء، وكان صوتها منسياً ومريحاً كليلة سماء الليل البديعة هذه.

"أمرٌ مثير للاهتمام حقاً، فما هي هيئتي في عالم الأحلام هذا؟" تفقد فانغ يوان ملابسه، ليدرك بدهشة بالغة أنه يتمظهر بهيئته الحقيقية!

أثار هذا الأمر صدمة عارمة في صدر فانغ يوان.

فمن الناحية المنطقية، ما كان له أن يحدث هذا أبداً.

في السابق، وفي الطبقة الأولى من عالم الأحلام، كان فانغ يوان يتخذ شكل طفل. وفي الطبقة الثانية، كان شاباً من البشر الفانين يسعى في درب الخالدين. فلماذا ظهر بهيئته الأصلية الآن في الطبقة الثالثة من عالم الأحلام؟

"قبل دخولي إلى عالم الأحلام هذا، كنتُ أُفعل الحركة القاتلة الخالدة [الوجه المألوف]. وفي هذه اللحظة، فقدت حتى هذه الحركة القاتلة الخالدة تأثيرها؛ أيعقل أن يكون عالم الأحلام هذا عميقاً لدرجة أن روحي قد غاصت في أعماقه السحيقة؟"

كلما فكر فانغ يوان في هذا الأمر، ازداد حذراً ويقظة.

حين كان يستكشف الطبقتين الأوليين من عالم الأحلام، كان يدرك تماماً أنه حلم وأنه ليس حقيقياً.

ولكن لو غاصت روحه فيه بالكامل، لَفقدَ هذا الإدراك، ولظن أن كل ما يدور حوله حقيقة واقعة. تماماً كما حدث في ذلك الحين، عندما تعرضت هي لو لان لمحنة وصقطت في عالم الأحلام، فمع استمرار تكرار الحلقات، ضاعت في ذلك العالم وفقدت نفسها.

"أنا في عالم الأحلام هذا بهيئتي الأصلية، وهذه علامة على غوص روحي في عمق الحلم. يبدو أن هذه الطبقة الثالثة استثنائية بحق!" هكذا فكر فانغ يوان وركز ذهنه بالكامل، غير جَريءٍ على التهاون البتة.

ولكن المبجلة الخالدة كوكبة النجوم الماثلة أمامه بدت كمن يفهم قلق فانغ يوان، فابتسمت خفيفاً: "لا تخف، استمع إلى أغنيتي."

 وما إن قالت ذلك حتى تحركت أصابعها الرقيقة.

فأصدرت آلة الزيثَر تحت أناملها لحناً ساحراً وبديعاً، شبيهاً بصوت خرير المياه العذبة المهدئ للأعراف.

وبعد ذلك، فتحت شفتيها وشرعت تنشد بلحن وطريقة عتيقين.

وما سمع فانغ يوان سوى ترنيمتها:

"أغانٍ بائدة وأبطال منكسرون، صعوبة في مقاومة محاكمات القدر."

"سيوف منحنية تغرق في الرمال، صعود وهبوط منذ العصور الغابرة، وهدير نهر سماوي لا ينقطع."

"آه..."

"ليلة شبحية تحمل الروحه إلى أحلام سرمدية، فأين للمرء أن يجد راحة وسلاماً؟"

"خلال الربيع والخريف يتغير الجسد والفكر، وحدها مشيئة السماء تبقى فسيحة لا حدود لها."

أنشدت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم في جوف الليل، وكان صوتها صافياً كعين ماء جبلية، ينساب ليغوص في أعمق أصقاع عقل فانغ يوان.

قطب فانغ يوان حاجبيه بعمق شديد؛ فبينما كان يستمع، شعر وكأن الأغنية تحوي نوعاً من النبوءة، إذ طوت في حناياها معاني سامقة وكأنها تحاول الإفصاح عن أمر ما، إلا أنه عجز عن إدراكه في هذا الوقت القصير.

وحين أنهت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم أغنيتها، تلاشت هيئتها تدريجياً، بينما ظلت تلك الابتسامة الغامضة معلقة على محياها.

حصر فانغ يوان تركيزه بشدة، جامعاً أفكاره، ولكن في اللحظة التالية، اختفى عالم الأحلام بأكمله!

"ما الذي حدث؟ لقد تبدد عالم الأحلام هذا فجأة هكذا؟!" خارج عالم الأحلام، فتحت فينغ جين هوانغ، التي كانت تستعيد عافيتها، عينيها على مصراعيهما في ذهاب وريبة.

أخفى فانغ يوان هيئته في الوقت المناسب، فلم يُكشف أمره.

غادر المكان متخفياً، ومشاعر الصدمة العارمة تعصف به: "لماذا حدث هذا؟ لقد اختفت الطبقة الثالثة من عالم الأحلام قبل أن أتمكن من استكشافها، فأي نوع من الأحلام كان هذا، ولماذا اتسم بكل هذا الغموض؟ حتى مع خبرة خمسمائة عام من حياتي السابقة، لم أسمع قط بمثل عالم الأحلام هذا!"

عقد فانغ يوان حاجبيه بإحكام، وشعر بحدس غامض أن عالم الأحلام هذا كان مميزاً للغاية، وأنه حمل نوعاً من المعنى العظيم والغاية المرتبطة به شخصياً.

"في داخل الحلم، ما الذي كانت المبجلة الخالدة كوكبة النجوم تحاول أن تُغنّيه، وما الذي كانت تسعى لإخباري به؟"

حاول فانغ يوان أن يتذكر، لكنه لم يستطع استرجاع أي شيء.

كان الأمر أشبه بمرء يستيقظ من نومه، فعلى الرغم من علمه بوجود حلم، إلا أنه يَعجز عن تذكر أي تفصيل منه.

أمعن فانغ يوان التفكير مطولاً، بل واستخدم أساليب مسار الحكمة، غير أنه لم يفلح في استحضار كلمات أغنية المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، ولم يبقَ في عقله سوى صدى عزف الزيثَر.

وفي الوقت ذاته، في الحدود الجنوبية.

قاعدة طائفة الظل — الأرض المباركة للحياة والموت.

احتوت الأرض المباركة للحياة والموت على باب الحياة والموت، وأمام هذا الباب، كان هناك عالم أحلام.

أمسك العجوز يان شي بتسعة غو خالد من الرتبة الثامنة، وخطا بخطى بطيئة نحو عالم الأحلام.

وما إن وطأه حتى شعَر العجوز يان شي بنية قتل باردة وهائجة تجتاح المكان!

"مت، مت، مت!" انقضّ عليه رجل ارتدى رداءً أسود وعيناه محتقنتان بالدماء وشعره أشعث.

وفي تلك اللحظة بالذات، أصبح العجوز يان شي عاجزاً عن الحراك تماماً.

ولو وجد أحدهم من الغرباء هناك ورأى هذا الرجل ذي الرداء الأسود، لصرخ مذعوراً: "المبجل الشيطاني الروح الشبحية!"

وفي اللحظة التالية، قُذِف العجوز يان شي إلى الخارج بروح متضررة بشدة، وما إن عاد إلى جسده حتى تقافزت من فمه رقة دم، وبدا وجهه شاحباً كالبطس.

كان عالم الأحلام الخاص بالمبجل الشيطاني الروح الشبحية أصعب بكثير من عالم أحلام المبجلة الخالدة كوكبة النجوم الذي استكشفه فانغ يوان.

فلم يتمكن العجوز يان شي سوى من دخول الطبقة الأولى من عالم الأحلام ليجد نفسه مُجبراً على تقمص دور شخصية داخله.

وكانت هذه الشخصية هي أحد الأعداء الذين قتلهم المبجل الشيطاني الروح الشبحية سابقاً.

حاول العجوز يان شي محاولات لا تُحصى ولا تُعد، ولكن في اللحظة التي كان يدخل فيها الحلم، كان يُقتل على يد المبجل الشيطاني الروح الشبحية دون أن تتاح له أي فرصة لرد الفعل.

"ولكنني تركت الغو الخالد داخل الحلم بالفعل، وحان الوقت لاستخدام الحركة القاتلة." لم يعبأ العجوز يان شي بإصاباته البالغة، ففتح كفه اليمنى العجوز المتجعدة ليظهر غو خالد مستقر في راحته.

كان هذا الغو الخالد قد صُيّر وصُنِع بواسطة يو مو تشون في القارة الوسطى، وكان ينتمي إلى مسار القواعد، ويحمل اسم [التجسد].

قام العجوز يان شي بتفعيل غو [التجسد] الخالد مستخدماً جوهره الخالد، فتحول إلى وميض من الضوء الفضي حلق عالياً في السماء.

أخذ يطوف حول عالم الأحلام في الهواء، مخلفاً وراءه أثراً فضياً طويلاً ثَبُت في الأجواء ولم يختفِ.

"انهض." رتل العجوز يان شي بكلمات سرية في جوفه، فانطلقت آلاف ديدان الغو من فتحته الخالدة، محيطة بعالم أحلام الروح الشبحية، لتشكل تشكيلة في الهواء.

مئات الآلاف من غو الفانين، جميعها من الرتبة الخامسة، مع غو [التجسد] الخالد، والغو الخالد التسعة التي تركت في عالم الأحلام كأنجبة وأعمدة أساسية، تظافرت لتشكل حركة قاتلة خالدة غامضة.

وبعد ساعة من الزمن، تحول وجه العجوز يان شي إلى لون أرجواني مائل للذهبي، فقد استنفد تماماً كل الجوهر الخالد الذي كنز طوال حياته، إضافة إلى موت أو استهلاك جميع ديدان الغو الخاصة به.

ولم يتبقَ سوى شرنقة ضخمة من الضوء الفضي، غطت عالم أحلام المبجل الشيطاني الروح الشبحية والتفته بإحكام تام.

أطلق العجوز يان شي تنهيدة عميقة، واهتز جسده حتى كاد يسقط على الأرض.

لقد غمره تعب شديد، لكنه غمر بالفرح وهو يتأمل شرنقة الضوء الفضي، متمحكاً لنفسه بصوت خافت: "الآن، علينا الانتظار ريثما تنضج."

وبعد عدة أيام، في الأرض المباركة هو الخالدة.

كان فانغ يوان يطلق ضحكات مجلجلة وهو يخرج من الكهف تحت الأرض.

لقد نجح.

فبعد قضاء شهر كامل داخل الأرض المباركة هو الخالدة، نجح أخيرًا في ابتكار حركة قاتلة لمعركة خالدة!

أُطلق على هذه الحركة اسم [معركة روح النجوم]، واتخذت من غو [تطهير الروح]، [علامة النجم]، [إطلاق النجم]، [ضوء النجم]، و[فكر النجم] نواة أساسية لها؛ فهي لم تملك قوة تفجيرية هائلة، لكنها استطاعت استنزاف قوة قتال العدو بلا نهاية مع مرور الوقت.

"نور الحكمة عظيم حقاً ومرعب، فلو اضطررت لاستنباط هذا بمفردي لما جنيت أي نتائج حتى بعد ثلاث سنوات كاملة." تنفس فانغ يوان الصعداء داخلياً.

وعلى الرغم من أن معركة روح النجوم هذه ضمت نحو ستمائة غو فقط تشمل الغو الخالد.

إلا أن التناغم بين ديدان الغو والأساليب المستخدمة لتشغيلها كان في غاية التعقيد.

لذا، ولإعداد معركة روح النجوم هذه، تطلب الأمر من فانغ يوان بضع دقائق على الأقل.

لم تكن هذه المدة طويلة للغاية، بل كانت تُعتبر متوسطة مقارنة بالحركات القاتلة للمعارك الأخرى.

فعادةً ما تتطلب الحركات القاتلة للمعارك وقتاً طويلاً للإعداد. وفي حياته السابقة، حين واجهت الجنية لي شان الشيوخ الأربعة لقبيلة هي ومعركتهم [جنوح المدينة الخضراء]، أُعدت الحركة القاتلة للمعركة الخالدة [بستان الحديقة في الجبل] مسبقاً قبل فترة من الزمن.

"من حيث محاصرة الأعداء، لا يمكن لمعركة روح النجوم خاصتي أن تنافس بستان الحديقة في الجبل. لكن قدرتها على استنزاف قوة العدو داخل ساحة المعركة تكاد تكون بلا حدود، وهي تتفوق على بستان الحديقة في الجبل في هذا الجانب. ففي النهاية، اعتمدت معركة روح النجوم خاصتي على معركة روح القتال كمرجع أساسي."

ومع امتلاكه لمعركة روح النجوم، رغب فانغ يوان في تجربتها على هدف مناسب.

وسرعان ما تبادر إلى ذهنه القرش صاحب الإصبع الواحد.

"يمتلك القرش صاحب الإصبع الواحد قوة قتال تعادل الرتبة الثامنة، كما يمتلك ثلاثة من الغو الخالد لمسار الزمن، ومعركتي لروح النجوم لن تستطيع حبسه. علاوة على ذلك، للتعامل مع القرش صاحب الإصبع الواحد، سيتحتم عليّ قتال شيطان القرش وسو باي مان أيضاً."

أبعد فانغ يوان هذه الفكرة غير الواقعية عن ذهنه بسرعة بالغة.

بالطبع، كان بإمكانه التعاون مع Blazing السماء Demoness.

وفي هذا الوقت، كانت الجنية لي شان قد أرسلت بالفعل العديد من الرسائل إلى Blazing السماء Demoness، لتأسيس بعض الأرضيات المشتركة والتفاهمات بينهما.

ولو استخدم فانغ يوان هويته كحليف لهي لو لان للتعاون مع Blazing السماء Demoness بغية التعامل مع القرش صاحب الإصبع الواحد، لكان الأمر ممكناً للغاية.

لكن فانغ يوان لم يكن يبتغي ذلك.

فحتى لو نجح في التعامل مع القرش صاحب الإصبع الواحد، فلن يتمكن من منافسة Blazing السماء Demoness على الغنائم، ولن يجني سوى جزء يسير من الفوائد.

ناهيك عن أنه كان من المستحيل التعاون مع Blazing السماء Demoness لقتل شيطان القرش وسو باي مان.

فعلى الرغم من أن فانغ يوان لم يكن عضواً في تحالف الزومبي، إلا أن Blazing السماء Demoness كانت كذلك. ووفقاً لاتفاقية التحالف، كان بإمكان Blazing السماء Demoness قمع شيطان القرش وسو باي مان فقط، دون أن تملك حق إزهاق أرواحهما.

"ومع ذلك، لا بد لي من البحث عن Blazing السماء Demoness. فلو لم أجدها، قد تعمد هي لو لان والجنية لي شان إلى إخفاء وجودها لمحاولة التعامل معي من خلالها. أما إذا بادرت بالبحث عنها بنفسي، ستفقد هي لو لان كل أمل في هذا الجانب، وستكون تلك خطوة رادعة في وجه Blazing السماء Demoness أيضاً!"

عاد فانغ يوان إلى البحر الشرقي.

كان شيطان القرش وسو باي مان في البحر الشرقي يعقدان آمالاً عريضة وينتظران فانغ يوان بشغف بالغ.

وفي هذه الحياة، تقدمت جهودهما في مهاجمة الأرض المباركة يو لو بخطى هائلة بفضل فانغ يوان. لكن الخطوة الأخيرة، [الجنود الثابتة]، كانت بالغة الصعوبة. فلم يملك شيطان القرش ومن معه أي سبيلاً لكسرها، ولم يكن بوسعهم سوى التطلع إلى الغو الخالد المرفرف في الهواء وهم يتنهدون حسرة.

كانت رغبة شيطان القرش في الحصول على مساعدة فانغ يوان واضحة وجلية.

لكن فانغ يوان تجاهله تماماً.

فعوضاً عن مساعدته، كان من الأجدى له مساعدة Blazing السماء Demoness في ابتلاع الأرض المباركة يو لو.

كانت علاقة فانغ يوان مع Blazing السماء Demoness أقرب بكثير مقارنة بشيطان القرش، وبإمكانه جني أضعاف الفوائد بالعمل معها.
