# الفصل 1899: مهام واسعة النطاق

جزيرة بحرية، دار اليشم الذهبي.

"ما غرضكم من دعوتنا إلى هنا أيتها الفتاة الصغيرة؟"

"أخبرينا سريعاً، فلدي أعمال لأنجزها."

"هذا صحيح، هذا هو الوقت الوحيد طوال العام الذي يفتح فيه سوق البحر أبوابه. إننا نضيع وقتنا وأموالنا بالبقاء معطلين هنا!"

تجمع العديد من أسياد غو داخل دار اليشم الذهبي، وهم يحدقون في فتاة حورية البحر ذات الحراشف الزرقاء، شيا لين، وأخذوا يثرثرون باستياء.

لقد نفد صدهم تماماً جراء الانتظار الطويل.

ألقت شيا لين نظرة محيطة وابتسامة خفيفة تزيح شفتيها: "كل فرد هنا يعد شخصية مرموقة، لذا سأختصر الحديث. منذ هذه اللحظة، أصبحت هذه الجزيرة مقاطعتي وتحت سيطرتي المباشرة. إن كنتم ترغبون في القدوم إلى هنا وإجراء المعاملات، فأنتم مرحب بكم بقلوب مفتوحة، بيد أنه يتوجب عليكم دفع الضرائب، كما يُحظر عليكم الإقامة لفترات طويلة على هذه الجزيرة."

"أما عن سبيل البقاء والعيش هنا لمدة أطول؟ فهذا يقتضي الانضمام إلي والعمل كمرؤوسين تحت إمرتي."

حل صمت مطبق فجأة داخل الدار.

وما لبث أسياد غو أن انفجروا جلبة وصخباً. أكانت هذه مزحة سمجة؟

أما زعماء أسياد غو من الرتبة الثالثة القلائل، فبدت على وجوههم ملامح التجهم والسخط.

"أيتها الفتاة الصغيرة، لقد تجاوزتي حدود الوقاحة."

"يا صبية هذه الأيام، هه، إنهم حقاً لا يدركون معنى الخوف."

"أتظنين حقاً أن بإمكانك التصرف بهذا التعالي لمجرد أنكِ قتلتِ سيد غو من الرتبة الثالثة؟ لا تنسي أنكِ لستِ سوى سيد غو من الرتبة الثانية."

وأمام سيول الأسئلة والاستفسارات، انتاب شيا لين شعور بالرهبة، لكن تذكرها بأن هذه كانت أوامر المعلم تشو دفعها لتكلف ابتسامة مصطنعة وتجيب وفقاً للتعليمات: "لا حاجة للشك في كلماتي، والآن، ستدركون بأنفسكم سر استنادي وثقتي."

"وما هو هذا السر؟" بادر أحدهم بالسؤال فوراً.

وظلت شيا لين مرتدية ابتسامتها، فحتى لو نطقْتُ بالأمر، لم تكن تمتلك أدنى فكرة عما يعنيه حقاً.

ولكن في تلك اللحظة بالذات، أخذت الأرض ترتجف بعنف.

"ما الذي يجري؟" صرخ أحدهم هلعاً بينما ازدادت الاهتزازات ضراوة.

"أهو زلزال؟!" غرق أسياد غو في حالة من الذهول والذعر الشديد.

ولحسن الحظ، كانت دار اليشم الذهبي عبارة عن منزل غو يمتلك بعض الخصائص الدفاعية.

إلا أن العالم الخارجي كان قد غرق في فوضى عارمة، حيث علت صرخات الاستغاثة والهتافات من كل حدب وصوب.

"تباً، يجب أن أهرع للعودة وحراسة متجري."

"وأنا مغادر أيضاً!"

حاول أسياد غو الاندفاع نحو الخارج، لكنه فجأة، انبثق شعور أصفر كثيف فجأة من أحشاء الأرض.

حجب الضوء الأصفر الجزيرة برمتها وأوصد مداخل دار اليشم الذهبي بإحكام.

ومهما حاول أسياد غو بشتى السبل، عجزوا عن اختراق ذلك الضوء الأصفر، ليهتفوا برعب مطبق: "ما الذي يحدث بحق الجحيم هنا؟"

"هذا ليس زلزالاً عادياً."

"شيا لين! لابد أنكِ تعلمين شيئاً عما يجري!!!"

لمح أحدهم أن شيا لين لا تزال محافظة على ابتسامتها، فبرقت في ذهنه ومضة إلهام وصرخ بأعلى صingه.

ونتيجة لذلك، سُلّطت أنظار جميع أسياد غو الحاضرين في الغرفة على شيا لين وحدها.

شعر شيا لين بصدمة عارمة هي الأخرى، لكن في تلك اللحظة بالذات، تردد صدى صوت فانغ يوان في أذنها، موجهاً إياها لكيفية التعامل مع الموقف: "أيها الناس، لا داعي للذعر على الإطلاق، فهذا التغيير لن يحمل لكم سوى المنافع. ولن أسهب في الكلام، بل راقبوا بهدوء صامت، فهذا التحول لن يدوم طويلاً."

حفظت شيا لين هذه الكلمات كسر دفين، غير أن أسياد غو لم يجرؤوا على الاستخفاف بها البتة.

فمن الجلي تماماً أن هذا لم يكن كارثة طبيعية بل أمراً دُبّر بليل بفعل فاعل.

ولكن من قوى بإمكانه إنجاز أمر بهذا الحجم الهائل؟

ليسوا بشراً عاديين على الأقل!

ومضت كلمة واحدة فج่าย في عقول كافة أسياد غو — خالد!

لقد كانت هذه بلا شك إحدى تقنيات الخالدين.

أو بتعبير أدق، كان فانغ يوان يقوم بإصلاح التشكيلة الخالدة القابعة في قاع البحر.

فأخرج أجزاء من المواد الخالدة من فتحته الخالدة وشرع يلقي بها داخل التشكيلة، قبل أن يطلق العنان للعديد من الحركات القاتلة لإصلاحها وتجديدها.

تطاير الضوء الأصفر وتصاعد محيطاً بالجزيرة، آخذاً في الانتشار والتمدد.

فظهرت رقعة أرضية جديدة تماماً حول محيط الجزيرة وتكثفت بفعل الضوء الأصفر. أما تلك السفن التي كانت ترسو أصلاً عند أطراف الجزيرة، فقد جنحت واستقرت على اليابسة. وتسمّر أهلها على متنها يطلقون صيحات الرعب والفزع، وقد شل الضوء الأصفر حركتهم تماماً وجعلهم عاجزين عن الحراك.

وانقشع الضوء الأصفر تدريجياً، ليتضاعف حجم الجزيرة بأسرها إلى أكثر من الضعف.

وعند أطراف جزيرة البحر الجديدة، تدفقت الأمواج الهائجة مصحوبة بارتطامات مدوية، كاشفة عن أعداد لا تحصى من الأسماك ووحوش البحر.

كان فانغ يوان قد شرع في إصلاح جانب مسار الماء بعد أن أتم إصلاح جانب مسار الأرض من التشكيلة.

وأخيراً، عندما أصلح التشكيلة الخالدة برمتها، هدأت الأمواج العاتية التي كانت تعصف بسطح البحر تدريجياً.

ومع ذلك، لم يتوقف فانغ يوان عند هذا الحد.

فأضاف تشييد تشكيلة خالدة فرعية صغيرة فوق قاعدة هذه التشكيلة العظيمة.

وما إن فرغ من بناء التشكيلة المصغرة، حتى لوح بيده مرة أخرى ومسح بها، مانحاً التشكيلة الصغيرة لشيا لين.

وهكذا، هبط ضوء أبيض من كبد السماء ليغلف شيا لين تماماً، قبل أن يندمج بشكل كامل في جسدها.

لم تكن شيا لين تمتلك أي إنجاز أو تبحر في مسار التشكيلات، لكن هذه التشكيلة الصغيرة التي صممها فانغ يوان كانت ملائمة للغاية لطبيعتها، فشعرت شيا لين بغتة بأنها باتت تمتلك العديد من القدرات الجديدة بصورة غريزية.

وكانت هذه الغريزة طبيعية تماماً كتنفس الهواء، أو كتحريك الساقين والقدمين، إذ سمحت لها بتحريك أراضي الجزيرة ومياه البحر المحيطة بها بمجرد التفكير فحسب.

دُدْم...

ووسط أصوات مكتومة، شرعت دار اليشم الذهبي بأسرها في التمدد والاتساع، كبر حجمها شيئاً فشيئاً حتى تحولت بسرعة فائقة من مبنى صغير متواضع إلى قصر مترف وفخم الصنع.

ولم يكن ذلك سوى صنيع فانغ يوان بطبيعة الحال، فقد وسّع دار اليشم الذهبي وأنشأ فيها نواة تشكيلة مرتبطة سراً بالتشكيلة العميقة في قاع البحر.

هذه السلسلة من التغيرات المذهلة أصابت جموع أسياد غو بالذهول التام وسمّرتهم في أماكنهم فاغري الأفواه من فرط الصدمة.

أما شيا لين، فبينما كانت ترتسم على شفتيها ابتسامة هادئة، كانت تغلي في دواخلها من هول الصدمة.

فترددت كلمات فانغ يوان في أذنيها مرة أخرى.

فتلت ما حفظته كالنص المسرحي: "أيها الناس، لقد شهدتم الأمر بأعينكم المجرّدة. لقد حظيتُ بشرف القبول كتللميذة للمعلم الخالد العظيم. وها هو سيدي الخالد قد أقام لتوّه التشكيلة الخالدة وأمرني بحراسة هذا المكان، حيث سأكون المسؤولة عن الشؤون الدنيوية."

وما إن انتهت من قولها حتى أطلقت شيا لين إرادتها ليتصاعد الضوء الأصفر محيطاً بجميع أسياد غو الحاضرين بلا استثناء.

أعادت شيا لين توجيه إرادتها فإذا بأسياد غو هؤلاء يلهثون رعباً، فقد قمعهم هذا الضوء الأصفر وسلبهم قدرتهم على الحراك تماماً، لترتفع أجسامهم جميعاً في الهواء وتتلاشى أي قدرة لهم على الرد أو المقاومة.

ابتسمت شيا لين، وتلاشى الضوء الأصفر ليعود أولئك أسياد غو إلى حريتهم وسقطوا مفرجين عنهم.

"هذا، هذا، هذا..."

"معجزة خالدة، هذه معجزة خالدة بكل ما تحمله الكلمة من معنى. إذن فهناك خالدون حقيقيون في هذا العالم حقاً!"

"أرجو تلطف السيدة شيا لين بالإجابة، لماذا أقام سيديكم الخالد تشكيلة خالدة هنا، ويا ترى ما هي خطط سيادة الخالد العظيم؟"

اكتفَت شيا لين بالابتسام، فقد كانت هي الأخرى قد علمت للتو فقط أن المعلم تشو كان خالداً بحق! ولم تكن صدمتها بأقل من بقية الحاضرين.

"والآن، ألدى أي أحد منكم ما يود قوله بشأن مقترحي السابق؟" ألفت شيا لين بنظراتها المحيطة متسائلة بصوت دافئ رقيق.

ولم يجرؤ أسياد غو على مناقشتها أو التشكيك فيها مجدداً، فانحنت رؤوسهم جميعاً في آن واحد، بل إن بعضهم خرّ ساجداً على الأرض في الحال، معلنين رغبتهم الجامحة في اتباع شيا لين، بينما تمنى آخرون أن يصبحوا تلاميذ تحت إمرة فانغ يوان نفسه.

ولم تملك شيا لين سوى تهدئتهم ومواساتهم واحداً تلو الآخر.

ومرّ الوعي الإلهي لفانغ يوان محيطاً بشيا لين، وفي النهاية، لم يوجه لها سوى بضع كلمات من النصح والإرشاد قبل أن يتركها لتدبر أمورها بنفسها وتشق طريقها بمفردها.

وعلى الرغم من وجود علامات تدل على وجود خالدين داخل تنين Whale Paradise، سواء في حياته السابقة أو حياته الحالية، إلا أن فانغ يوان لم يسبق له أن صادق أي خالدين أصليين قط.

فقد كانت الأساطير المتعلقة بالخالدين تتناقلها الألسنة في العالم الدنيوي فحسب، لكنها لم تعدو كونها مجرد شائعات.

أما هذه المرة، فقد أظهر فانغ يوان معجزة خالدة وأقام التشكيلة الخالدة، تاركاً الكثير من الأمور داخل التشكيلة في عهدة شيا لين. وسرعان ما تدافع عدد لا يحصى من البشر نحو المكان فور سماعهم بالخبر، فجاء بعضهم لمشاهدة المعجزة بأعينهم، بينما أراد البعض الآخر ببساطة الانضمام إلى شيا لين كمرؤوسين.

في الحياة السابقة، ساعد فانغ يوان شيا لين لتصبح قديسة حوريات البحر. أما في هذه الحياة، فقد بادر مبكراً ببساطة لدعم نمو قوى شيا لين أولاً.

وفي الفترة اللاحقة، كان على شيا لين المناورة بين مختلف القوى وخبراء أسياد غو، لتنفذ تعليمات فانغ يوان بدقة وتؤسس قوتها الخاصة بها.

وحتى لو صادفتها أمور عجزت عن إنجازها على الوجه الأكمل، فقد بقيت هناك إرادة مخلفة من طرف فانغ يوان داخل التشكيلة لتلقينها وإرشادها ومساعدتها على تدارك أي ثغرات.

لم يكن استثماره في شيا لين سوى قطرة في بحر عُباب.

فقد كان إصلاح التشكيلة تحت الماء هو التكلفة الأبضع والأكثر إرهاقاً التي تكبدها فانغ يوان.

لقد ارتفع مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الأرض، وزالت نقاط ضعفه بسرعة إذ وجد سريعاً طريقة مجدية لإصلاح هذه التشكيلة.

وبحكم بلوغه مرتبة أستاذ كبير في مسار التشكيلات، لم يعد بمكانه الاعتماد على علامات الداو الطبيعية، بل كان لزاماً عليه تسخير المواد الخالدة. وكانت المواد الخالدة التي أنفقها هنا هي أكبر نفقاته وإسهاماته.

لم تكن صعوبة مهمة متوسطة الحجم بالمرتفعة فحسب، بل كان يتعين على خبير غو الخالد الاستثمار فيها أحياناً أيضاً.

فنقاط الجدارة لم تكن تكتسب بهذه السهولة قط.

وعاد فانغ يوان أدراجه نحو مسلة الجدارة.

وقد منحته هذه المهمة مائة نقطة جدارة، وكان هذا هو الحد الأقصى للمهمة متوسطة الحجم، إذ جاء صنيعه في إصلاح التشكيلة مثالياً لا غبار عليه.

وهكذا، أضحى الشخص الأول بلا منازع على لوحة الجدارة، وجعلت مكاسب المائة نقطة الجميع يشعرون بإحساس غامر من القنوط واليأس.

هذه المرة، لم يغادر فانغ يوان على عجالة.

بل شرع في دراسة والبحث في تفاصيل لوحة الجدارة.

فبعد أن ارتفع مستوى إنجازه في مسار الأرض إلى رتبة أستاذ كبير، ألم يكن بوسعه إذن استيعاب هذا منزل غو خالد؟

ولو تيسر له استيعابه وتطبيق بعض الأساليب، ألن يكون قادراً على صنع ثغرات في مسلة الجدارة وتكرير منزل غو خالد هذا بأكمله؟

سابقاً، عجز فانغ يوان عن فعل ذلك واضطر للانصياع للقواعد.

لكنه لم يتخلى يوماً عن فكرة الاستحواذ على مسلة الجدارة هذه.

وبعد أن تأملها ملياً لفترة من الوقت، برقت خيبة أمل عميقة في عيني فانغ يوان.

فقد كانت مسلة الجدارة تحوي في طياتها عمق مسار الأرض، بل ومسار الصوت، ومسار البشر، ومسار السماء أيضاً.

وبالنظر إلى أساساتها، بدا أن مسار الأرض ومسار الصوت لم يكونا سوى عنصرين تكميليين، بينما تمثلت النوى الحقيقية في مسار البشر ومسار السماء.

"لكي يحدوني الأمل في استيعاب هذا بالكامل، يجب أن أرتقي إلى مرتبة أستاذ كبير أعظم في المسارات الأربعة جمعاء." أدرك فانغ يوان هذا الواقع وابتسم بمرارة لنفسه.

لقد كان من غير الواقعي على الإطلاق محاولة تكرير مسلة الجدارة في الوقت الراهن.

وكان ذلك أمراً طبيعياً ومنطقياً للغاية.

فقبل فانغ يوان، من يدري كم من خالدي غو قد وفدوا إلى هنا. وبين هؤلاء الأسلاف، لا شك أنهم ضموا شخصيات بارزة واستثنائية، لكنهم عجزوا جميعاً عن فعل أي شيء تجاه منزل غو خالد من الرتبة الثامنة هذا.

فلم يكن أساس فانغ يوان في هذا الجانب بالعميق كفاية، فكيف له أن يكرر منزل غو خالد من الرتبة الثامنة بيسر وسهولة؟

ولما لم يكن هناك أي اختراق في هذا المجال، لم يجد فانغ يوان بداً من مواصلة الانصياع للقواعد، فاستمر في تلقي المهام وإنجازها تباعاً.

وحين بلغت نقاط جدارته تسعمائة نقطة، صرخ شين شياو أخيراً من فرط الفرح أمام مسلة الجدارة: "لقد وجدتُها أخيراً، هذه هي، لقب الشخص الطيب هذا!"

وفي تلك اللحظة، كاد شين شياو أن يجهش بالبكاء غبطة وسروراً.

فسارع بإبلاغ شين كونغ شنغ بهذا الاكتشاف العظيم.

وسرعان ما بدت على خالدي غو عشيرة شين مؤشرات صعود نقاط جدارتهم.

وأعقبهم في ذلك رين شيو بينغ، وتونغ هوا، وبقية الحاضرين.

وبات هناك أربع مجموعات على لوحة الجدارة الآن.

تمثلت المجموعة الأولى في شخص واحد وهو فانغ يوان، الذي حلق بعيداً في الصدارة.

أما المجموعة الثانية فكانت لخالدي غو عشيرة شين بقيادة شين كونغ شنغ، وكانوا يحاولون اللحاق بالركب.

وتمثلت المجموعة الثالثة في رين شيو بينغ وتونغ هوا، واللذين انضما إلى عشيرة شين، فتم إطلاعهم على هذا السر بعد مضي بعض الوقت.

بينما كانت المجموعة الأخيرة متمثلة في مياو مينغ شن والآخرين، والذين لم يعلموا بأمر هذا السر بعد.

وبعد إنجاز مهمة أخرى، ارتفعت نقاط جدارة فانغ يوان لتتجاوز الألف نقطة.

فألقى نظرة على لوحة الجدارة، متممساً بضحكة ساخرة في قرارة نفسه: "أوجدوا أخيراً لقب الشخص الطيب؟ هؤلاء القوم منحوسون بحق، ولعل هذا ليس سوى ثمرة لقمع حظي لهم."

فاقترب من اللوحة وشرع في استبدال مكافأة.

فأنفق ألف نقطة جدارة في مقابل الحصول على لقب 'الشخص الطيب حقاً'.

وبهذا اللقب، أصبح بإمكانه أخيراً قبول المهام واسعة النطاق.
