# الفصل 990: دخول فانغ يوان الثاني إلى وادي لوو بو

حين رأى فانغ يوان أن الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل قد أخذ يحلق بعבר مابتعداً، استرخى تماماً، وسرعان ما غادر في الاتجاه المعاكس.

وعلى الرغم من امتلاكه لخالد غو السفر الخالد الثابت، إلا أنه كان من الأفضل ألا يكشف عن أمر هذا الغو.

فقد كان السفر الخالد الثابت أمراً واضحاً وفاضحاً للغاية، ولو تم كشفه، فحتى لو لم يكن المرء خالد غو في مسار الحكمة، لكان باستطاعته استنتاج الهوية الحقيقية لفانغ يوان بكل سهولة.

"أنا أمتلك خالد غو السفر الخالد الثابت، وهو أمر يعلمه العديد من خلاد الغو. آه، لولا ذلك، لكان إنجاز أموري أكثر سهولة بكثير."

حلق فانغ يوان باتجاه الموقع الذي نصب فيه حركته القاتلة الخاصة بساحة المعركة، وبعد لحظات وجيزة، بلغ وجهته المنشودة.

وهناك، كان تاي باي يون شنغ في انتظاره بالفعل.

"لقد فشلت استراتيجية إجبار الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل على القدوم إلى هنا." هكذا تحدث فانغ يوان بنبرة رصينة.

فأطلق تاي باي يون شنغ تنهيدة ارتياح قائلاً: "في نظري، هذا أمر جيد. ففي نهاية المطاف، أن نكون اثنين فقط ونتعامل مع خالد غو في المرتبة السابعة، فهذه مغامرة بالغة الخطورة. في الواقع، يا فانغ يوان، لسنا بحاجة لأن تكون قلقاً إلى هذا الحد، ألم تزل القارة الوسطى عاجزة عن العثور علينا حتى الآن؟ وحتى لو عثروا علينا، فلن يتخلى عنا السيد ويتركنا لمصيرنا.

لا تنسَ أننا نملك خالد غو السفر الخالد الثابت، فأين في هذا العالم لا يمكننا الذهاب؟ بوسعنا أن نتطور بسلام الآن ونراكم قوتنا. ما الداعي إذن لإقحام أنفسنا في الخطر طوال الوقت؟"

أطلق فانغ يوان تنهيدة خافتة، وهز رأسه دون أن بببس بكلمة.

لم يكشف فانغ يوان لـ تاي باي يون شنغ عن أمر منزل غو الخالد.

لم يكن الأمر أنه لا يرغب في التطور بسلام، بل إن الظروف لم تكن تسمح بذلك. فـ تاي باي يون شنغ لم يكن شخصاً قادماً من المستقبل مثل فانغ يوان، فبخبرته الممتدة على مدى خميس مائة عام وحدها، كان فانغ يوان يدرك مدى عمق الأسرار التي يخفيها عالم خلاد الغو.

فما إن يتم كشف حقيقة مبنى تيار يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، حتى تكون قسوة القمع الصادر عن المحكمة السماوية والطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى أسرع وأشد هولاً مما يمكن لـ تاي باي يون شنغ تخيله.

وحتى لو أراد فانغ يوان التطور بسلام، فلن يتاح له ذلك.

فأعماله وتجاراته ستعاني لا محالة أضراراً بالغة.

وطالما قامت المحكمة السماوية بنشر معلومات كاذبة تفيد بأن فانغ يوان قد استولى على ثروات طائلة من داخل مبنى تيار يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، وبحوزته عدد لا يحصى من خلاد الغو، فضلاً عن الميراث الحقيقي لمسار الحظ الخاص بـ المبجل الخالد الشمس العملاقة.

حينئذٍ، بغض النظر عن المكان الذي يرتحل إليه، سيتم قمعه وملاحقته بلا رحمة.

ففي نهاية المطاف، لم يكن العصر الحالي هو عصر ازدهار عالم الأحلام. ولم يكن مبالغة القول إن فانغ يوان، بحيازته لميراث الشمس العملاقة الحقيقي، سيغدو محط أنظار عالم خلاد الغو بأسره.

وسيتحول فانغ يوان، الذي يمتلك فقط مستوى زراعة في قاع المرتبة السادسة، إلى هدف يطمع فيه عدد لا يحصى من الجشعين.

وحينها، ومع افتقاره لقوة القتال الكافية، سيكون مجبراً على الهيام على وجهه في كل مكان كالكلب الضال.

وحتى لو أراد التطور، فلن يتمكن من ذلك.

ولا تنسَ أنه كان مجبراً على اجتياز الكوارث والابتلاءات، والتي كانت تداهمه بين الحين والآخر.

لكن لو امتلك منزل غو الخالد "مسرح الصراع الفوضوي الرشيق"، لتبدل كل شيء تماماً.

لقد كانت قوة القتال في المرتبة الثامنة تتربع على ذروة عالم خلاد الغو. إن فانغ يوان الذي لا يملك سوى زراعة في قاع المرتبة السادسة يمكن أن يتعرض للمطاردة من قِبل العالم أجمع؛ أما فانغ يوان المسلح بقوة قتال من المرتبة الثامنة، فلن يستهدفه سوى خلاد الغو من المرتبة الثامنة أو القوى الكبرى التي تملك منازل غو خالدة.

وحتى لو امتلك أولئك القوة، فإنهم كانوا بحاجة إلى الوقت والجهد، والأهم من ذلك، الثقة المطلقة في القدرة على الإطاحة بـ فانغ يوان.

لذا، شتان ما بين الحالتين واختلافهما الشاسع.

ولما رأى تاي باي يون شنغ صمت فانغ يوان، بادر يواسيه قائلأً: "فانغ يوان، ألا ترهق نفسك أكثر من اللازم؟ لا داعي لأن تكون هكذا. في الواقع، يمكنك تغيير نمط حياتك؛ فنحن خالدون، ويجدر بنا الاستمتاع بالحياة أحياناً، أليس كذلك؟"

"أنا أستمتع بحياتي الآن." رمق فانغ يوان تاي باي يون شنغ بنظرة خاطفة، قبل أن يرمق الأفق ببصره: "لقد مضى وقت ليس بالقصير، ومع ذلك لم نرَ ذلك الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل يقترب منا، إنه لبارد الأعصاب حقاً! فبقدر ما يتمتع به من دهاء، كان حرياً به أن يدرك أنني كنت أكذب عليه في ومضة عين."

"آهٍ منك." هز تاي باي يون شنغ رأسه متنهداً: "ولكن تشكيلة الغو التي أقممتها هذه حقاً أمر مهيب ومثير للاهتمام للغاية. فهي تحيط بمساحة تضم عشرات الآلاف من اللي، وتعد أكبر تشكيلة غو رأيتها على الإطلاق، وبداخلها أستطيع فعلاً التحكم بديدان الغو وخلق الأوهام. والأهم من ذلك، أن ديدان الغو المستخدمة في بناء هذه التشكيلة هي جميعها غو عادي. من أين لك بها؟

أتروك الحصول عليها كانت من الأرض المباركة لـ يو لو أيضاً؟"

أومأ فانغ يوان برأسه، لكنه آثر عدم الخوض في الشرح.

فهو لم يقتصر على الحصول على خالد غو عيون النجوم من الأرض المباركة لـ يو لو فحسب، بل ظفر أيضاً بمعارف الزراعة الخاصة بـ الجنية يو لو.

ومن خلالها، استلهم إلهاماً، وباستخدام نور الحكمة، ابتكر فانغ يوان تشكيلة الغو الضخمة هذه التي صُممت خصيصاً لمثل هذه الظروف.

فقال فانغ يوان: "مجرد مساحة من عشرات الآلاف من اللي، فما أهمية ذلك؟ انظر إلى مبنى تيار يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، فهو يغطي السهول الشمالية بأكملها! علاوة على أن تشكيلة الغو هذه واهية في الواقع، وما عدم تحطيم الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل لها إلا لكونه منشغالاً بالفرار وافتقاره للوقت الكافي لذلك. حسناً، لننتقل الآن، فنحن ماضون لمطاردة هي تشينغ."

إن خطة فانغ يوان ضد الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل لم أُكتب لها النجاح، فقد كان الطرف الآخر داهية إلى أبعد الحدود.

لكنه مع ذلك لم يكن لينوي ترك هي تشينغ يفلت بفعله.

فقد خطط فانغ يوان مسبقاً لجعل خالد غو ذو الريش تشو تشونغ يتعقب هي تشينغ، وأوصاه بأن يقتفي أثره في الخفاء ويتجنب الدخول في أي قتال.

وقد سارت عملية مطاردة هي تشينغ بنجاح باهر.

وعلى الرغم من علو مرتبة زراعة هي تشينغ، إلا أنه كان مصاباً ولم يتبقَ بحوزته سوى خالد غو السهم المظلم، ناهيك عن خوضه لمعركة الأيام المائة.

فكرر فانغ يوان نفس الصنيع ونصب فخه من جديد.

إلا أنه لم يتحول هذه المرة إلى فينغ جيو غي، بل تقمص هيئة الشيخ الجليل كانغ يانغ.

فوقع هي تشينغ الهارب في الفخ بكل سهولة ويسر.

وحين انتظر فانغ يوان طويلاً، أطلق العنان لخالد غو الخاص به ليففتح ساحة معركة روح النجوم.

وهناك، تعرض هي تشينغ المسكين لإضعاف متواصل داخل ساحة معركة روح النجوم، ولم يجد مفرّاً سوى إطلاق صرخات الاستسلام.

لكن فانغ يوان لم يزهق روحه، بل آثر أسره حياً.

وبهذا، صار هي تشينغ أول غنيمة يحوزها فانغ يوان عقب ابتكاره لساحة معركة روح النجوم.

لقد امتلك هي تشينغ قيمة عظيمة، وعلى أقل تقدير، لو تم بيعه لـ هي لو لان، لكانت مستعدة لدفع فدية باهظة تُبتز بها.

لكن قبل ذلك، كان على فانغ يوان إجراء بحث دقيق لروح هي تشينغ.

صحيح أنه حصل على معلومات من هي لو لان في حياته السابقة، لكن كيف لمثل ذلك أن يضاهي بحث فانغ يوان الشخصي؟

وحاملاً أسيره هي تشينغ، عاد فانغ يوان إلى الأرض هو الخالدة المباركة.

وهناك أخذ يخلد للراحة بينما يراقب أوضاع السهول الشمالية عن كثب.

"هدفي التالي هو وادي لوو بو. وما إن أظفر به، ومع انضمامه إلى جبل دانغ هون، فإن أساس روحي سينمو بوثبات متسارعة! وسرعان ما ستتلاشى الآثار العكسية لاستخدام خالد غو الاستعباد، وستستعيد قوة قتالي عافيتها!" هكذا كانت رغبة فانغ يوان الجامحة متجهة نحو وادي لوو بو.

ففي ذلك الوقت، اختار مقايضة خالد غو الاستعباد خصيصاً لوجود وادي لوو بو.

كان فانغ يوان يرغب في الاستيلاء على وادي لوو بو، لكنه كان بحاجة لانتظار بعض الوقت.

فمن خلال بحثه في روح هي تشينغ، علم فانغ يوان أن شيويه سونغ تسي قد لقي حتفه خلال الفترة الأولى من معركة الأيام المائة. وبقية أطوار المعركة سارت على غرار حياته السابقة، لدرجة تطابقت في نهايتها تماماً تقريباً.

"لقد وقع فينغ جيو غي في شرك نصبه له تشين باي شنغ بأسلوب مجهول. وبحلول هذا الوقت، كان وادي لوو بو قد سقط في أيدي خلاد غو القارة الوسطى، وليس الوقت مناسباً للذهاب بعد."

انتظر فانغ يوان بصبر الجميل.

فلم يكن الصبر يوماً مما يفتقر إليه.

وما لبث الوضع في السهول الشمالية أن تبدل، حتى انجذبت أنظار فانغ يوان إليه.

فقد فرَّ الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل متسللاً إلى خندق الأرض، وهناك اكتشف أن السلف العجوز شيويه هو كان يسرق جثث الزومبي الخالدين.

فاندلعت معركة طاحنة، أُسر على أثرها الزومبي الخالد للبريق الصاعق المشتعل، بينما انفضحت أمره السلف العجوز شيويه هو، مما استجلب غضب تحالف الزومبي.

وعلى الرغم من امتداد معركة الأيام المائة لبضعة أيام إضافية، إلا أن حادثة السلف العجوز شيويه هو وقعت حتماً.

وشعر فانغ يوان بقليل من الأسف حيال ذلك.

فهو لم يكن يود أن تعود بلازينغ هيفين ديمونيس إلى السهول الشمالية بهذه السرعة.

فإن هذه الشياطين الثلاثة، بلازينغ هيفين ديمونيس إلى جانب هي لو لان والجنية لي شان، كن يشكلن ضغطاً هائلاً على فانغ يوان.

إذ كان ما زال ينوي بيع هي تشينغ بسعر وافر.

ولكن إذا هبت بلازينغ هيفين ديمونيس لمساعدة هي لو لان، فإن موقف فانغ يوان سيغدو سلبياً للغاية.

أما التطورات اللاحقة فقد جاءت مطابقة تقريباً لتلك التي شهدها في حياته السابقة.

فقد أصدر تحالف الزومبي في البحر الشرقي أمره لـ بلازينغ هيفين ديمونيس بالعودة إلى السهول الشمالية والدفاع عن مدينة الطيف المظلم العملاقة.

وبما أن بلازينغ هيفين ديمونيس كانت زعيمة فرع تحالف الزومبي في السهول الشمالية، فلم يكن بوسعها الرفض.

وعلى الرغم من علمها بأن فانغ يوان يمتلك خالد غو السفر الخالد الثابت، ولتوخي كامل الحيطة والحذر، فقد اختارت اصطحاب اثنين من الزومبي الخالدين في المرتبة الثامنة وبعض الآخرين لمساعدتها في عبور جدران المنطقة.

وهناك أخبر فانغ يوان بلازينغ هيفين ديمونيس بخطة معينة، زاعماً أنه استنتجها باستخدام أساليب مسار الحكمة.

فلما سمعتها بلازينغ هيفين ديمونيس أثنت عليه قائلة: "هذه خططة بارعة، وأنا أعجبني. فـ السلف العجوز شيويه هو عسر المراس، لكنه يملك نقطة ضعف واحدة، ألا وهي افتقاره للمواد الخالدة اللازمة لصقل خالد غو الحظ الموازي للسماء. أخبرني، عُرفاً عن طبيعتك، ماذا تريد بالمقابل لقاء منحك لي هذه الخطة؟"

ولم تكن بلازينغ هيفين ديمونيس تدري أن هذه الخطة هي ذاتها التي توصلت إليها بعد عودتها إلى مدينة الطيف المظلم وإمعانها التفكير لوقت طويل.

فأبرها فانغ يوان بأنه يبتغي جثث زومبي خالدين من مسار القوة.

ترددت بلازينغ هيفين ديمونيس برهة، لكنها استحضرت في زهنها عمق خلفية فانغ يوان، فوافقت على طلبه.

وما كان فانغ يوان يفعل ذلك إلا لضمان السلامة والأمان.

ففي حال تعثر حصوله على منزل غو الخالد وزومبي مسار القوة العظيم الحقيقي ذي المرتبة الثامنة، يظل لديه سبيل للنجاة.

ومضى الوقت سريعا.

فكان فانغ يوان يتقصى أخبار القارة الوسطى، وعلم أن خلاد غو القارة الوسطى قد بدأوا بمغادرة السهول الشمالية.

"لقد حان أوان الاستيلاء على وادي لوو بو."

حرك فانغ يوان كلًّا من تاي باي يون شنغ و تشو تشونغ، واستخدما خالد غو السفر الخالد الثابت لبلوغ أعماق وادي لوو بو.

فقد سبق له زيارة هذا المكان في حياته السابقة، وعقب بحثه في روح هي تشينغ، بات مطلعاً على تضاريس وادي لوو بو ومعالمها. لذا كان الوصول إلى هنا أمراً سهلاً وميسوراً.

وفي هذه الأثناء، كان هوي فينغ تسي، الذي أعلن استسلامه للقارة الوسطى، يتولى حراسة هذا المكان، مانعاً أي شخص من ارتياد وادي لوو بو. ولم يكن يعلم شيئاً عن وجود فانغ يوان في الداخل بالفعل.

خالد غو سحب الجبل!

ما إن أطلق فانغ يوان العنان لهذا الخالد غو واستعد لإدخال وادي لوو بو داخل فتحته الخالدة، حتى حدث ما لم يكن في الحسبان.

إذ تردد صوت في أذنيه.

كان هو ذات الصوت الذي سمعه حين كان في عالم الأحلام، حيث سبق لـ المبجلة الخالدة كوكبة النجوم أن أنشدت قائلة —

"أغانٍ بائدة وأبطال منكسرون، صعوبة في مقاومة محن الأقدار."

"سيوف منحنية ترسو في الرمال، صعود وهبوط منذ عصور غابرة، وهدير نهر سماوي لا ينقطع."

"آهٍ..."

"ليل طيفي يحمل روحاً إلى أحلام سرمدية، فأين للمرء أن يجد مستقراً للسلام؟"

"أثناء تقلب الجسد والروح بين الربيع والخريف، لا يتبقى سوى إرادة السماء شاسعة وبلا حدود."

وهذه المرة، استبن فانغ يوان الكلمات بوضوح جلي. وفي الآن ذاته، تدفقت موجة من المعلومات لتستقر في عقله.

ففاق ذهول فانغ يوان كل وصف وتعبير!

"أأعلى وادي لوو بو يوجد ميراث حقيقي لـ سرقة السماء؟!..."
