# الفصل 1620: التحالف الجنوبي

المحكمة السماوية.

أطلق التشكيل الضخم أصوات طنين مزعجة، بينما اخترق ضوء ساطع وحاد كالإبر العمياء أعماق جسد "Spectral Soul".

على الرغم من أنه انكفأ على نفسه ودفع بكل قوته للدفاع، إلا أنه ظل واقعاً تحت ضغط هائل يكاد يعجز عن مقاومة قوة التشكيل.

كانت الجنية تسي وي مركزة بالكامل على التحكم في التشكيل الضخم، وفي الوقت ذاته كانت تمتص شتى أنواع المعلومات المستخلصة من "Spectral Soul".

وما إن أصدر التشكيل أصوات تقطع وتصدع حتى توقف الجنية تسي وي، وهي تشعر بشيء من عدم الرضا. فرمقت "Spectral Soul" بنظرة عميقة.

وحتى وإن كانا عدوين، لم تستطع الجنية تسي وي إلا أن تبدي إعجابها بصلابة "Spectral Soul" العاتية.

فقد كان واضحاً أنه في وضع يائس بلا بصيص أمل واحد، ورغم ذلك ظل يقاوم حتى النهاية. لقد كان أهلاً حقاً لكونه "موقرا غو" لا يُقهر.

غادرت الجنية تسي وي المكان صامتة دون أن تببس ببنت شفة.

وعندما عادت إلى قاعتها، شرعت فوراً وبتركيز تام في إجراء الاستنتاجات. فاستخدامها لرقعة شطرنج النجمة القطبية (Star Constellation Chessboard) دفع بقدراتها الاستنتاجية إلى ذروة العالم بأسره.

ظهرت أفكار لا تحصى وتلاشت في عقلها كوميض نجوم لا نهاية لها. كانت أفكارها تتصادم باستمرار مع بعضها البعض، حتى إنها طارت خارج جسدها، متحولة إلى عدد لا يحصى من بقع النور الأرجوانية التي غطت جسد الجنية تسي وي قبل أن تتبدد لتملأ القاعة الواسعة برمتها.

بعد فترة طويلة، انكمشت تلك الأفكار الأرجوانية تدريجياً، واضمحلت واستقرت أخيرًا. أخذت الجنية تسي وي نفساً عميقاً، وأوقفت تقنياتها بينما كانت تفتح عينيها ببطء.

لقد غطت طبقة رقيقة من العرق جبينها، وعقدت حاجبيها بشدة وبدت وكأنها مستنفدة القوى تماماً.

"فانغ يوان، في أي ركن من أرجاء العالم تنوي الخضوع للمحنة؟" تمتمت الجنية تسي وي لنفسها.

لقد كانت تعمل بجهد مضنٍ، تستخلص مراراً وتكراراً شتى التفاصيل الداخلية لطائفة الظل من "Spectral Soul". وكانت مهتمة بشكل خاص بترتيبات طائفة الظل التي تركَتْها في المناطق الخمس.

ونظراً لأن فانغ يوان قد استغل ترتيبات طائفة الظل ليوقع بفريق مطاردة الدرب الصالح للحدود الجنوبية دفعة واحدة، فإنه لو خاض محنته، فسيكون مرجحاً جداً أن يعتمد مرة أخرى على تلك الترتيبات. فلن يكون منطقياً أبداً ألا يستعين بهذا العون.

لقد ظلت الجنية تسي وي تتابع عن كثب تقدم فانغ يوان في الزراعة. فبعد المعركة في أرض لانغ يا المباركة، استنتجت بوضوح أن فانغ يوان لم يعد بعيداً عن الرتبة الثامنة.

فالرتبة السابعة والرتبة الثامنة مستويان مختلفان تمام الاختلاف!

وفي غياب رتبة تسعة، كان أصحاب الرتبة الثامنة هم قمة هذا العالم.

ومتى ما ترقى فانغ يوان إلى الرتبة الثامنة، فس يصبح من الصعب حقاً قمعُه، وسيغدو عقبة ضخمة لا تُصَد أمام المحكمة السماوية.

"محنة فانغ يوان الكبرى النهائية هي النقطة الحاسمة. إن استطعنا قتله هنا، فسيكون ذلك نافعاً للغاية للمحكمة السماوية وللناس أجمعين في شتى بقاع الأرض."

لم تكن الجنية تسي وي لتفوت أي فرصة للقضاء على فانغ يوان، لكنها وجدت هذا الأمر باعثاً على عناء شديد.

إذ عجزت عن تحديد التوقيت والموقع الدقيقين لمحنة فانغ يوان على وجه اليقين.

ففانغ يوان امتلك إمبراطور ياما، الذي تميز بخصائص دفاعية قوية حرمتها من أي فرصة لإجراء استنتاجات ضده.

كما امتلك فانغ يوان وفرة من تقنيات مسار الزمن لتعديل معدل تدفق الوقت داخل الفتحة الخالدة، مما استحيل معه تقدير متى سيبدأ بالخضوع لمحناته الكبرى النهائية.

وعلاوة على ذلك، حاز فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت وكان بإمكانه خوض محنته في أي مكان بالعالم. فكيف يتسنى للجنية تسي وي وضع ترتيبات في وجه ذلك؟

أقصى ما استطاعت فعله هو استبعاد السماء السوداء والسماء البيضاء.

إذ إن الأرض المباركة تمتص عادة كمية أكبر قليلاً من تشي الأرض عند الخضوع للمحنة، لذا غالباً ما تتم في المناطق الخمس.

بطبيعة الحال، كانت احتمالية الخضوع للمحنة في السماء السوداء أو البيضاء ضئيلة لكنها لم تكن معدومة، فهناك عدة مناطق استثنائية تزخر بتشي الأرض بغزارة.

ولكن ماذا عن المناطق الخمس؟

نهر الزمن لم يكن سوى نطاق منعزل من السماء والأرض، لذا استطاعت الجنية تسي وي نشر منازل غو خالدة فيه وحراسته بشدة.

أما عندما يتعلق الأمر بالمساحة الهائلة للمناطق الخمس، فلن تكفي حتى آلاف المنازل الخالدة للغو. ناهيك عن عدم امتلاك المحكمة السماوية للقوى العاملة الكافية لتوزيعها في كل ركن من أرجاء المناطق الخمس للتدخل في محنة فانغ يوان.

أطلقت الجنية تسي وي تنهيدة عميقة، فلم يكن في جعبتها أي حلول ناجعة.

أما الخطة الآن، فهي بذل قصارى جهدها لاستخلاص أدلة قيّمة من "Spectral Soul" واستخدامها لاستنباط المواقع المحتملة التي قد يخضع فانغ يوان لمحنته فيها. وفي ذات الوقت، ستتواصل بنشاط مع قوى الدرب الصالح في المناطق الخمس لنشر خبر خضوع فانغ يوان للمحنة.

فالمحكمة السماوية لم تكن تفرض سيطرتها على المناطق الأربع الأخرى، ولم تكن تملك سوى سبيل استنهاض قوتهم.

وما إن انتشر نبأ قرب خضوع فانغ يوان للمحنة في أرجاء المناطق الخمس حتى ضجت بها الأرجاء.

ولم يقتصر الأمر على عشائر وطوائف الدرب الصالح فحسب، بل بلغ الخبر مسامع خالدين شياطين وخالدين أحرار على حد سواء.

وفي الوقت الحاضر، كان صيت فانغ يوان يملأ المناطق الخمس برمتها. وعلى الرغم من أن زراعته كانت في الرتبة السابعة وحدها، إلا أن إنجازاته القتالية المذهلة جعلته يُعترف به رسمياً باعتباره الشخص الأبرز بلا منازع تحت الرتبة الثامنة.

وأقر عالم خالدين غو بأن حتى فينغ جيو غي يتقزم دونه، فقد كان النجم الأسطع الصاعد في الدرب الشيطاني خلال المائة عام الأخيرة، وقد نما وسرع نموه بشكل صادم لدرجة أنه عندما أدرك عالم خالدين غو الأمر، كان قد غدا بالفعل سيداً مهيباً في الدرب الشيطاني.

لذا، أثار نبأ خضوع فانغ يوان للمحنة نقاشات محمومة في عالم خالدين غو بالمناطق الخمس.

"إن اجتاز هذا الشيطان المحنة الكبرى النهائية، وسيغدو خالد غو من الرتبة الثامنة، فكيف لنا أن نتغاضى عن هذا الأمر؟!"

"الشياطين تعلو بينما الدرب الصالح يتهاوى، فما عسانا نفعل إذن؟"

"هذا الشخص استثنائي بحق، فهو يحمل زيز الربيع والخريف، وهو ممن وُلدوا من جديد، كما ظفر بمواريث عديد من الموقرين. حتماً لن توقفه محنة كبرى."

"لي رأي مغاير. وكما يقول المثل 'من يكثر من الظلم فمصيره الهلاك'، فهذا الشيطان متعجرف للغاية، وحين ينوي خضوع محنته، فعليه أولاً أن يرى إن كانت المحكمة السماوية أو درب الصلاح في العالم بأسره سيسمحون له بذلك أم لا."

انقسم الخالدون؛ فمنهم المتفائل بشأن فانغ يوان، ومنهم المتشائم. بيد أن نقطة واحدة ظلت واضحة وجلية: الأغلبية الساحقة من خالدين غو لم تكن لتود رؤية فانغ يوان ينجح في محنته أبداً.

"هذا الشيطان جلب الفوضى للعالم حين كان في الرتبة السادسة وحدها، وجلب ما هو أهول وأعظم حين ارتقى للرتبة السابعة، فهل سيقلب العالم رأساً على عقب إن ترقى للرتبة الثامنة؟"

"لا يعنيني إن خاض فانغ يوان محنته في أي مكان آخر. أما إن أراد خوضها في الحدود الجنوبية، فعشيرة تي الخاصة بي لن تسمح بذلك أبداً!"

وفي الوقت الذي اشتعلت فيه النقاشات المحمومة في عالم خالدين غو، كانت قوى الدرب الصالح في الحدود الجنوبية تعقد اجتماعات متلاحقة أو تتواصل فيما بينها بلا انقطاع لبحث سبل التعامل مع فانغ يوان.

وعلى الرغم من وجود رهائن لا يزالون قيد أسر فانغ يوان، إلا أنهم إن استطاعوا استغلال هذه الفرصة لاجتثاث هذه البلية، فإن قوى الدرب الصالح للحدود الجنوبية ستكون أكثر من سعيدة بذلك.

والسبب أبسط من أن يُشرح: إنه الربح والمنفعة!

فالتغاضي عن فانغ يوان وتركه يزداد قوة يعني أنه سيتحول تدريجياً إلى تهديد أكبر وسحابة سوداء مخيفة تخيم فوق درب الصلاح بالحدود الجنوبية. وربما يأتي يوم يواجه فيه أحدهم كارثة على يديه.

والأهم من ذلك بكثير، امتلاك فانغ يوان لكميات هائلة لا تُحصى من خالد غو، ووصفات خالد غو، والمواريث، وشتى أنواع موارد الزراعة؛ لقد كان ببساطة كنزاً متنقلاً. وربما تسنى لهم جني أرباح هائلة من خلال القضاء عليه.

وحتى إن تدمرت فتحته الخالدة، فما دام جزء يسير من روحه باقياً، تستطيع قوى الدرب الصالح تلك استخدام تقنيات استنطاق الأرواح للحصول على مواريث ناقصة لأحد الموقرين. ومجرد هذا الاحتمال وحده يكفي لتتقاطر قوى الدرب الصالح خلفه كأسراب الكركي.

قال وو يونغ بصوت عميق ورخيم: "مقر طائفة الظل يقع في الحدود الجنوبية، ولابد أنهم تركوا هنا العديد من الترتيبات. ومسبقاً، استغل فانغ يوان إحدى تلك الترتيبات ليأسر عدداً غفيراً من الخالدين. لذا، فهناك احتمال كبير للغاية بأن يخضع فانغ يوان لمحنيته هنا في الحدود الجنوبية!"

وقبيل إدلائه بهذا الكلام، كان وو يونغ قد تلقى سراً معلومات من الجنية تسي وي أطلعته فيها على عدة ترتيبات خلّفتها طائفة الظل في الحدود الجنوبية.

ولقد أدرك وو يونغ تمام الإدراك أن الجنية تسي وي تستخدمه كوسيلة للتعامل مع فانغ يوان. بيد أنه رضي بأن يُستغل. لأن فانغ يوان كان قد تلاعب به بقسوة مفرطة متنكراً في هيئة وو يي هاي، ولذلك فإن بقاء فانغ يوان حياً كان يعد أعظم عار يلحق بعشيرة وو وبشخصه هو، وو يونغ!

"إن تحليل اللورد وو يونغ لسليم تماماً." أضاف خالد غو من عشيرة تشياو فوراً: "فانغ يوان أسر خالدين غو من كل عشيرة، وهو أيضاً وارث لطائفة الظل وقائدها الحالي، ولا شك أنه يمتلك تقنيات قوية لمسار الروح. وحين يخضع الأسرى لاستنطاق الروح، فسيتبين له الوضع الراهن لدرب الصلاح في حدودنا الجنوبية."

"علاوة على ذلك، مرت حدودنا الجنوبية بشتى أنواع التغييرات الكبرى في هذه السنوات الأخيرة، وسواء أكانوا خالدين أحراراً أم شياطين، فقد مُنوا جميعاً بخسائر فادحة، لا سيما نحن أهل درب الصلاح. فإن خاض ذلك الشيطان محنته هنا، فسيواجه أقل قدر ممكن من العراقيل."

"وحتى لو خاض فانغ يوان محنته في الحدود الجنوبية، فكيف لنا أن نرصده ونتعقبه؟ الحدود الجنوبية شاسعة للغاية، وربما خاض محنته في زاوية من الزوايا، فكيف سنعلم بمكانها؟" سأل أحد خالدين غو.

"يمكننا معرفة ذلك بالتحري والتقصي." أجاب خالد غو من عشيرة شيا: "حين ينشر فتحته الخالدة ويربطها بالعالم، سيتوجب عليه الحفاظ على هذه الحالة حتى ينتهي من المحنة. ولن يكون متخفياً طوال تلك الفترة الزمنية، وحينها سنتمكن من تتبع أثره."

"وحتى من دون مساعدة الآخرين، فإن خالدين غو مسار الحكمة في عشيرتنا شيا سيكونون قادرين على استنباط موقعه بدقة بالاستعانة بتشكيلنا."

"بطبيعة الحال، إن تواجد عدد غفير من خالدين غو مسار الحكمة لمساعدتنا، فسنزداد يقيناً في استنطاق موقع فانغ يوان، بل سنصل إليه بسرعة أكبر بكثير." واستطرد خالد غو آخر من عشيرة شيا قائلاً: "الصعوبة الحقيقية لا تكمن في استنباط موقعه، بل في كيفية بلوغنا هناك في الوقت المناسب."

"وهناك افتراض مسبق هنا مفاده أننا يجب أن نكون قد جمعنا عدداً كبيراً بما يكفي من خالدين غو للتعامل مع فانغ يوان."

عم الصمت بين خالدين غو الحدود الجنوبية.

فمنذ الأزل، كانت قوى الدرب الصالح في الحدود الجنوبية عديدة ومشتتة، ولا يخضع فيها أحد للآخر. ولكي ينجحوا في القضاء على فانغ يوان، كان لزاماً على هذه القوى في الحدود الجنوبية أن تتكاتف وتتعاون بانسجام تام.

وهذا ما يمكن اعتباره حدثاً غير مسبوق قط.

كان فانغ يوان قادراً حالياً على مقارعة الرتبة الثامنة، لكنه ظل في النهاية فرداً واحداً. وبإمكان أي عشيرة كبرى منفردة من الدرب الصالح أن تجعل فانغ يوان يواجه من المتاعب ما يفوق طاقته أثناء المحنة، مما يؤدي إلى فشله فيها بل وحتى موته.

لأن تلك القوى التابعة للدرب الصالح إما أنها امتلكت خالد غو من الرتبة الثامنة أو امتلكت منازل غو خالدة قادرة على قتال الرتبة الثامنة. ومعظمها أدار أراضيه وموارده لآلاف السنين بل وعشرات الآلاف من السنين، مما منحها أساساً راسخاً لا يضاهى. وفي المقابل، كانت فترة تطور فانغ يوان قصيرة نسبياً.

ولكن، هل كان ممكناً لعشيرة كبرى واحدة أن تستخدم كل قواها ضد فانغ يوان؟

استحيل ذلك.

فالعالم غابة، وكل عشيرة من الدرب الصالح كانت عبارة عن وحش شرس يحكم سيطرته على إقليم ما. وإن غادر هذا الوحش الشرس إقليمه لمهاجمة وحش شرس آخر، فحتى وإن لم يكن الأخير متطوراً بالكامل، فستبقى مخالبه وأيامه بارزة وحادة.

لقد كانت هذه المخاطرة فادحة للغاية.

وحتى لو تمكن من قتل نظيره، فمن المرجح جداً أن يخرج ذلك الوحش مصاباً بجراح بليغة، وإن كانت جراحه فادحة، فستنجذب سائر الوحوش الشرسة لغزوه واحتلاله.

وبطبيعة الحال، سيكون الغزو متخفياً تحت غطاء العدالة. فسيبحثون عن شتى أنواع الأعذار، ومع وجود هذا الكم الهائل من النزاعات بين قوى الدرب الصالح في الحدود الجنوبية عبر السنين، هل كانوا ليقلقوا بشأن العجز عن إيجاد عذر؟

وحتى إن عزّت الأعذار تماماً، لبادروا إلى تقديم "المساعدة". على سبيل المثال، أن يأخذوا زمام المبادرة لتقديم العون من أجل "ازدهار الحدود الجنوبية". انظر كم أنا شغوف لمساعدتك! هل تجرؤ على الرفض؟ أتمتلك القوة من الأساس لترفض؟

لذا، فإن الصعوبة الحقيقية في مواجهة فانغ يوان لم تكن تكمن في فانغ يوان نفسه.

فهل كان فانغ يوان قوياً؟

بالتأكيد، فالقدرة على مقارعة الرتبة الثامنة بزراعة في الرتبة السابعة أمر نادر للغاية حتى في كتب التاريخ.

ولكن ماذا لو قورن بقوة كبرى؟

لم يكن فانغ يوان قوياً بما يكفي لمقارعة قوة جماعية متكاملة. فمن خلال الصراعات المستمرة، لكان فانغ يوان قد بدأ بالنزف حتى الموت.

لم يملك بعض خالدين غو في الحدود الجنوبية إلا الابتسام بمرارة وهم يدركون جيداً: إن الوضع الراهن ينطوي على سخرية مرة. فالأشخاص الذين يوثقون أيديهم ويقيدونهم لم يكونوا سوى أنفسهم. لقد كانوا يحذرون بعضهم بعضاً ويبقون على رقابة متبادلة تكبل خطواتهم. فقسموا قواتهم لحراسة أراضيهم الواسعة تحسباً لبعضهم البعض.

استمر الصمت طويلاً، إلى أن انبرى خالد غو من عشيرة تي مفاجأةً بالحديث قائلاً: "في الواقع، هناك سبيل لحل جزء من هذه المعضلة. فالجميع يعلم أمر منزل الغو الخالد برج المنارة (Beacon Tower) التابع لعشيرتي تي."

حافظ خالدو غو الحدود الجنوبية على صمتهم، لكن الصمت لم يطول طويلاً حتى ارتفع صوت آخر قائلًا: "أنا أوافق عشيرة تي على بناء أبراج المنارة."

شُعِر بالصدمة يعتري الجميع، إذ لم يكن هذا الشخص سوى شيخ عشيرة وو الأكبر الأول، وو يونغ!

حتى ذلك الخالد من الرتبة السابعة التابع لعشيرة تي والذي تحدث قبل لحظات تفاجأ. أفيبدي وو يونغ دعمه لعشيرة تي في بناء أبراج المنارة حقاً؟!

وبينما كان الجميع لا يزالون تحت وقع الصدمة، تحدث وو يونغ مجدداً، فكان صوته منخفضاً وعميقاً، وكأن كل كلمة منه تستقر في عقول الخالدين كصخرة عملاقة.

إذ قال: "لقد حان الوقت لإحداث تغيير. ألم تدركوا بعد؟ إن موجة العصر العظيم قد حطت رحالها بيننا بالفعل، بل إن الجدران الإقليمية للمناطق الخمس قد بدأت في الاضمحلال والترقق أيضاً. وإن لم نشرع في التغيير الآن، فس نغرق ونتلاشى تحت طيات موجة هذا العصر الجديد."

فجع الخالدون ووقعوا في صمت مطبق.

وعندئذ نهض شخص آخر؛ لقد كان الشيخ الأكبر الأول لعشيرة با، وهو الذي لطالما رام انتزاع مكانة المركز الأول من عشيرة وو.

ونظراً لقلة كلامه، فقد أثار ظهوره دهشة الجميع حين قال: "عشيرتي با تدعم وو يونغ. نحن بحاجة للنظر إلى الأمام؛ فالقارة الوسطى تمتلك المحكمة السماوية، والسهول الشمالية تمتلك سماء طول العمر، فماذا تمتلك حدودنا الجنوبية إذن؟"

توقف للحظة وجيزة قبل أن يطرح نقطة منطقية راسخة: "نحن نملك قوى عديدة، لكن كل قوة مستقلة ومنعزلة، وسنُقضى علينا جميعاً من قِبل المناطق الأخرى في نهاية المطاف. لذا، فأنا أدعم وو يونغ وأوافق أيضاً على قيام عشيرة تي ببناء أبراج المنارة."

وبعده بوقت قصير، أبدى الشيخ الأكبر الأول لعشيرة تشي، تشي تشيو يو، دعمه الصريح.

ثم تلاحقت عشيرة لوه، عشيرة هوو، عشيرة تشاي، وغيرها، معلنة جميعها عن نيتها الراسخة في التكاتف والاتحاد.

وأدرك خالدو الحدود الجنوبية فجأة أن هذا الحدث يكتسي أهمية بالغة وقسوى، وسيُخلد لا محالة في تاريخ الحدود الجنوبية!

فلم يسبق قط أن ظهر وضع تضافرت فيه قوى الدرب الصالح في الحدود الجنوبية وتوحدت أيديهم بهذا الشكل. ولم يكن الأمر مجرد إعلان سطري باهت، بل تعاوناً وثيقاً وحقيقياً بكل ما تعنيه الكلمة!

اشتعلت الأجواء بحماسة لم يسبق لها مثيل، وتأججت الأمواج في عقول خالدين غو الحدود الجنوبية وهم يشعرون بنشوة المشاركة في لحظة تاريخية فاصلة!

"ليكن فانغ يوان أول أضحية تقدم لقرابين تحالفنا الجنوبي، وحينها... سيأتي دور المناطق الأربع الأخرى!" لم يخفِ وو يونغ طموحاته العاتية على الإطلاق.
