# الفصل 902: التطوير المكثف للأرض المباركة لشكل النجم

دخل فانغ يوان الأرض المباركة لشكل النجم.

تأثر تشي السماء والأرض في الأرض المباركة لشكل النجم بشدة نتيجة النقل، فحدثت زلازل عنيفة داخل الأرض المباركة.

ولم تستقر الأمور وتتوقف الزلازل إلا بعد أن تم وضع الأرض المباركة لشكل النجم في مكانها وبدأت في امتصاص الكمية الهائلة من تشي الأرض.

في هذه اللحظة، نظر فانغ يوان حوله، فإذا بالمشهد الواسع يغصوص في الشقوق والصدوع، والدخان الداكن يتصاعد من النيران المشتعلة.

هبط قلب فانغ يوان قليلاً، وتنهد بعمق.

كان هذا أمراً لا حيلة له فيه، ولم يمتلك سبيلاً للتعامل معه.

لأنه من أجل نقل الفتحة الخالدة، لم يكن بإمكانه مقاطعة تفعيل تشكيلات غو الخالدة. ولهذا السبب، وحتى لو امتلك فانغ يوان أساليب تتعلق بغو الخالد، لم يكن قادراً على استخدام أساليب دفاعية أو وقائية على الأرض المباركة لشكل النجم.

لقد أخبره روح أرض لانغ يا بهذا الأمر مسبقاً؛ فخسائر أرض لانغ يا المباركة كانت أكبر بكثير من خسائر الأرض المباركة لشكل النجم الخاصة بفانغ يوان.

ولذلك، عادةً، لا يتم نقل الأراضي المباركة أبداً.

"أين روح الأرض؟"

نادى فانغ يوان بصوت عالٍ.

كانت عينا روح الأرض لشكل النجم محمرتين، ولم يكن يفهم لماذا أراد سيدُه الانتقال.

 وتحت توجيه روح الأرض لشكل النجم، بدأ فانغ يوان في تفقد الأرض المباركة لشكل النجم.

كان عليه أولاً تفقد مصادر الدخل الأربعة للأرض المباركة لشكل النجم: غابة خيزران السهم، بحيرة النجوم المحطمة، حفرة النيازك، وحقول عشب شظايا النجوم.

كانت مياه بحيرة النجوم المحطمة تتدفق على طول صدع ضخْم، وهناك أكوام من الأعشاب البحرية ترقد في قاع البحيرة، بينما بقي القليل من الماء داخلها ولم تجف تماماً بعد.

"المنظر الطبيعي كما كان!"

أخرج فانغ يوان غو الخالد وسكب جوهره الخالد فيه.

أصدر غو الخالد "المنظر الطبيعي كما كان" ضوءاً أبيض اجتاح بحيرة النجوم المحطمة.

وعلى الفور، التئمت الأرض أسفل بحيرة النجوم المحطمة، فامتلاءت مياه البحيرة وعادت إلى حالتها الأصلية. لكن فقدان الأعشاب البحرية ظل يؤثر على إنتاج غو نهر النجوم لفترة من الزمن في المستقبل.

لم يكن هناك شيء داخل الماء سوى الأعشاب البحرية والنباتات المائية التي تطفو في كل مكان. أما القصر الأصلي تحت البحيرة فقد دُمر تماماً. فلم يكن بمقدور "المنظر الطبيعي كما كان" استعادة الأشياء المصنوعة يدوياً مثل المباني.

لكن مجموعات الأسماك، ومجموعات الحشرات، ومجموعات الغو التي كانت داخل هذه البحيرة لم تموت من جراء الزلازل، فقد نقلها فانغ يوان إلى أرض هو الخالدة المباركة منذ فترة طويلة.

كانت الفتحة الخالدة لفانغ يوان أرضاً ميتة، ولا يمكن للكائنات الحية العيش بداخلها لفترة طويلة.

بعد ذلك، ذهب فانغ يوان إلى غابة خيزران السهم، وحفرة النيازك، وحقول عشب شظايا النجوم لتفقدها.

خلافاً لتوقعاته، كانت غابة خيزران السهم سالمة تماماً. وبجانب غابة خيزران السهم، كان هناك صدعان طويلان يكادان يلامسان حافة الغابة، لقد كانت نجاة بفارق ضئيل حقاً.

كانت غابة خيزران السهم أكبر مزرعة في الأرض المباركة لشكل النجم، وقد جمع فانغ يوان بالفعل معظم الموارد هناك واحتفظ بها في أرض هو الخالدة المباركة.

من كان يظن أن غابة خيزران السهم ستتفادى هذه الأزمة، لقد كانت حقاً ضربة حظ سعيدة.

لكن حفرة النيازك وحقول عشب شظايا النجوم لم تكن محظوظة إلى هذا الحد. فقد تعرضت حفرة النيازك لأضرار جسيمة حتى كادت تصبح غير قابلة للتمييز. أما حقول عشب شظايا النجوم، وبسبب الحريق، فقد احترق بعضها وتحول إلى رماد، وبنظرة واحدة بدت أرضاً قاحلة.

وتحت تأثير غو "المنظر الطبيعي كما كان"، استُعيدت حفرة النيازك إلى وضعها الطبيعي، بل وحتى تضاريس حقول عشب شظايا النجوم قد تم ترميمها.

"إن غو الخالد 'المنظر الطبيعي كما كان' مفيد حقاً؛ فبه، تقلصت خسائري بنسبة ثمانين بالمئة على الأقل! وبما أنني نقلت معظم مواردِي مسبقاً، فلم تعانِ الأرض المباركة لشكل النجم إلا من خسارة طفيفة في النهاية، على الرغم من الدمار الهائل الذي حدث."

فكر فانغ يوان وهو نظره يجول في المكان، مستخدماً "المنظر الطبيعي كما كان" لاستعادة تضاريس الأرض المباركة لشكل النجم، إلا أن ذلك استهلك الكثير من الجوهر الخالد للعنب الأخضر.

إلا أنه لم يصلح كل شيء، بل ترك بعض الشقوق في الأرض على حالها كما كانت.

فباغته إلهام مفاجئ: "ربما يمكنني استغلال هذه الفرصة وتحويل الشقوق الموجودة في الأرض إلى قنوات مائية، خَالِقاً شبكة يمكنها الانتشار في جميع أنحاء الأرض المباركة لشكل النجم. لكن الأرض المباركة لشكل النجم تمتلك تضاريس فريدة، أما كيف يمكنني تحقيق ذلك على أرض الواقع، فسيتعين علي استخدام نور الحكمة والتفكير في الأمر مطولاً."

بعد ذلك، استخدم فانغ يوان غو السفر الخالد الثابت وذهب إلى روح أرض لانغ يا، مُعيداً غو الخالد إلى روح أرض لانغ يا.

أعاد روح أرض لانغ يا غو الخالد الذي احتجزه كضمانة إلى فانغ يوان قائلاً: "إذا احتجت إلى نقل أي شيء آخر، يمكنك العثور علي مجدداً."

فبعد كل شيء، لقد ربح مبلغاً ضخماً للتو، وفي وقت قصير، ربح أكثر من ألفي حجر جوهر خالد.

وتابع روح أرض لانغ يا قوله: "إذا انضممت إلى طائفتي، طائفة لانغ يا، وأصبحت شيخاً أعلى، فعندما تنقل أرضك المباركة في المستقبل، يمكنني أن أمنحك تخفيضاً ضخماً عند استعارة غو الخالد!"

"سأفكر في الأمر." أجاب فانغ يوان بفتور.

كل ما أراده هو الحصول على منافع من روح أرض لانغ يا، ولم يرغب في أن يربط مصيره بهؤلاء الرجال ذوي الشعر الكثيف.

فبمجرد انضمامه، لن يكون قادراً على المغادرة، وسيفقد حريته. ولن يرتكب أبداً مثل هذا القرار الغبي.

ثم استخدم فانغ يوان غو السفر الخالد الثابت ودخل إلى الفتحة الخالدة لتاي باي يون شنغ، مُعيداً إليه غو "المنظر الطبيعي كما كان".

داخل الفتحة الخالدة، سأل فانغ يوان تاي باي يون شنغ عن معلومات تخص البحر الشرقي.

فأخبره تاي باي يون شنغ أن سونغ إي شي والآخرين كانوا يبحثون عنه في كل مكان، وأن بعض الناس قد اقتربوا من تاي باي يون شنغ نتيجة لذلك.

تمتم فانغ يوان: "بالنظر إلى الوضع، سيتم كشف علاقتنا قريباً جداً."

قال تاي باي يون شنغ: "أقترح أن تتصل بـ شيطان شارك وتناضم إلى تحالف الزومبي في البحر الشرقي. بالاعتماد على تحالف الزومبي، ستتمكن من حل هذه المشكلة."

لكن فانغ يوان لم يكن قلقاً، ولم تتأثر خطته بالضغط الخارجي، فهز رأسه قائلًا: "ليس الوقت مناسباً بعد، ما زال هناك أكثر من عشرة أيام قبل الهجوم التالي على الأرض المباركة يو لو، دعنا ننتظر ونرى."

---

أرض هو الخالدة المباركة، بعد عشرات الأيام.

الكهف تحت الأرض.

مغتسلاً بنور الحكمة، فتح فانغ يوان عينيه، زافراً نفساً من الهواء العكر.

تمتم قائلاً: "لقد فشلت في النهاية." ونهض ببطء.

كان جالساً على جذع فطر صغير، مستخدماً إياه ككرسي.

لكن مثل هذه الجذوع القصيرة أصبحت نادرة للغاية الآن.

في الوقت الحالي، كان الكهف السفلي عبارة عن غابة ضخمة من فطر لينغزي، وكانت هذه الفطريات مختلفة تماماً عن ذي قبل؛ فلم تكن طويلة وسميكة فحسب، بل كانت حمراء اللون أيضاً. وكان هذا بسبب الكارثة الأرضية السابعة لأرض هو الخالدة المباركة، أزهار كيريا سم الدم؛ فبسبب تلك الفرصة، تحولت غابة لينغزي العادية إلى غابة فطر دموي.

في الأصل، لم تكن تربة أرض هو الخالدة المباركة مناسبة لنمو غابات الفطر، لكنها أصبحت الآن غابة فطر دموي، قادرة على النمو بشكل ممتاز.

إلا أن هذه الغابة ستستغرق مائة أو مئتي عام لتتوسع وتنمو لتصبح غابة حقيقية، وذلك عبر خلق مساحة أكبر ودفع التربة والصخور جانباً.

لم يكن فانغ يوان يعلق آمالاً كبيرة على غابة الفطر الدموي هذه، ولم يكن ليقوم بالاستثمار فيها.

خلال الأيام القليلة الماضية، لم ينم فانغ يوان ولم يسترح، بل كرس كل طاقته لتطوير الأرض المباركة لشكل النجم.

فبمجرد كشف هويته، سيلمس الجميع حقيقة أنه كان العقل المدبر وراء انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثates الثامن والثمانين. وحينها، سيكون عليه التخلي عن أرض هو الخالدة المباركة، لتصبح الأرض المباركة لشكل النجم قاعدته الوحيدة آنذاك.

وبحلول ذلك الوقت، إذا كان فانغ يوان لا يزال زومبياً خالداً ولم يعد إلى الحياة بعد، فستلعب الأرض المباركة لشكل النجم دوراً أهم بكثير بالنسبة لفانغ يوان، وستحظى بقيمة وفائدة هائلتين.

ولذلك، تحول تركيز فانغ يوان بالفعل من أرض هو الخالدة المباركة إلى الأرض المباركة لشكل النجم.

أما عن خطة تطوير الأرض المباركة لشكل النجم، فقد فكر فيها فانغ يوان منذ عشرات الأيام باستخدام نور الحكمة.

وفقاً لإلهامه السابق، كان سيقوم ببناء نظام نهر ضخْم في الأرض المباركة لشكل النجم، وكانت الخطة الفعلية بعد استنتاجها بشكل صحيح أكثر روعة. فلن يكون نظام الأنهار المائية بأكمله على الأرض فحسب، بل سيمتد ليشمل السماء أيضاً، حيث كان سينشئ نظاماً نهرئياً ثلاثي الأبعاد ضخماً.

وقد استغل هذا التضاريس الفريدة للأرض المباركة لشكل النجم.

فقد كانت الأرض المباركة لشكل النجم تتميز بانخفاض في المركز، بينما ترتفع بمرتفعات عالية حول الجوانب، لتشبه في شكلها الوعاء.

لو أنه بنى نظاماً نهرئياً على الأرض وحدها، لتدفقت كل المياه نحو المركز. ولكن إذا كان هذا النظام ثلاثي الأبعاد، فسيتم سحب المياه من المركز إلى السماء، لتدفق نحو حواف الأرض المباركة، مشكلةً نظاماً رائعاً لتدفّق المياه.

أما عن طريقة إنشاء الأنهار في السماء، فقد استنتج فانغ يوان أرخص وأسهل طريقة، وهي: تربة السحاب.

وهي تربة السحاب ذاتها التي استخدمها روح أرض لانغ يا قسراً لإنشاء قارة سحابية في سماء أرض لانغ يا المباركة.

كان فانغ يوان ينوي استخدام تربة السحاب لإنشاء العديد من قنوات الأنهار، وعلى طول هذه الأنهار، ستنمو بلا أعداد من أعشاب شظايا النجوم فوق تربة السحاب الخصبة.

كانت التربة التي تنمو فيها أعشاب شظايا النجوم هي تربة السحاب. ولم يكن لدى اللورد وان شيانغ خيار سوى زراعتها في التربة السوداء، لعدم امتلاكه القدرة المالية الكافية لشراء تربة السحاب بكميات ضخمة. لكن بيئة الأرض المباركة لشكل النجم كانت ملائمة للغاية لنمو أعشاب شظايا النجوم.

وقد أدى هذا إلى أن تكون معدلات نمو أعشاب شظايا النجوم في الأرض المباركة لشكل النجم أعلى بكثير منها في أرض هو الخالدة المباركة!

كانت خطة فانغ يوان رائعة، لكن الواقع كان قاسياً.

فقد افتقر فانغ يوان إلى أموال طائلة؛ إذ كان قد جمع للتو ألفي حجر جوهر خالد لكنه سلمها إلى روح أرض لانغ يا. ولهذا السبب، لم يستطيع خلال هذه الأيام سوى إصلاح مصادر الدخل الأربعة في الأرض المباركة لشكل النجم.

لقد نمت غابة خيزران السهم إلى أفضل حالاتها، باعثةً ضباباً خفيفاً تحت تأثير كميات كبيرة من ماء بئر القمر.

بينما تم ترميم حفرة النيازك وبحيرة النجوم المحطمة بالكامل.

أما حقول عشب شظايا النجوم فكانت أكثر إزعاجاً، ولكن بعد أن استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة "مطر النجوم الربيعي" عدة مرات، أخذت تنمو بسرعة هي الأخرى.

ومنذ أن حصل على إرث مسار النجوم وحصل على غو الخالد "إطلاق النجوم"، تحول مطر النجوم الربيعي إلى حركة قاتلة خالدة، وصار تأثيره أفضل بعشرات المرات من ذي قبل!

أما عن سمك التنين، وثعابين التنين ذات النيران المرعبة، والعناكب الندمية، وجبل دانغ هون داخل أرض هو الخالدة المباركة، فلم يتم نقلها بعد.

أولاً، كان بحاجة إلى تطوير المكان في الوقت الحالي، وإنهاء نظام تدفق مياه مناسب قبل نقل سمك التنين.

ثانياً، كانت الأرض المباركة لشكل النجم تواجه محنتها السماوية قريباً!

فلماذا كان اللورد وان شيانغ قلقاً إلى هذا الحد لاستكشاف كهف السماء "السماء المرصعة بالنجوم"؟

كان ذلك لأن المحنة السماوية كانت تقترب.

فقد كان خالداً غو من الرتبة السادسة اجتاز محنة سماوية واحدة، وكان على وشك مواجهة الثانية قريباً.

ونظراً لأنه تقاتل مع سونغ تسي شينغ وأصيب بجروح بالغة، فقد فقد الثقة في النجاة من المحنة، واضطر إلى كشف سر كهف السماء "السماء المرصعة بالنجوم" وجر شي لي معه لاستكشاف الكهف معاً.

ولا يزال فانغ يوان متردداً عما إذا كان عليه نقل كل هذه الموارد بعيداً قبل أن تضرب المحنة السماوية.

مغادراً الكهف السفلي، عاد فانغ يوان إلى قصر دانغ هون.

كان غو يوي فانغ تشنغ، الذي احتُجز كأَسير طوال الوقت، قد بدا وكأنه استسلم لمصيره، حيث كانت عيناه جوفاء وهو يجلس في زحزحة السجن دون حراك.

ومن الواضح أن حقيقة محاولة طائفة الرافعة الخالدة قتله، ومحاولة سيده اللورد الرافعة السماوية الاستحواذ على جسده، كانت أخباراً ذات تأثير عميق عليه.

ووفقاً لعاداته المعتادة، وقف فانغ يوان أمامه وقال بعض الكلمات.

لكن غو يوي فانغ تشنغ لم يتحرك على الإطلاق، وبدا تعبيره متبلداً، كأنه لم يسمع حرفاً واحداً.
