# الفصل 713: أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية

خفض ذئب الريح رأسه، وكانت أطرافه الأربعة تتحرك بخفة بينما كان يشق طريقه في العشب الأخضر الوارف.

كانت الفريسة التي يستهدفها أرنب زهرة وردي.

كانت أذنا الأرنب منتصبتين، تلتقطان كل حركة قريبة. وكان رأس الأرنب مدفوناً بين الزهور، يلتقם حبوب اللقاح كطعام.

وبينما هبت نسائم عليلة على هذا الجبل، تفتحت الزهور في تلك البقعة الخضراء الوارفة، ناشرةً أمواجاً من الروائح العطرة.

اقترب ذئب الريح ببطء، لكن أرنب الزهرة الوردي لم يكن لديه أدنى علم به.

وفجأة، مر ظل أسود خاطف فوق الأرض بسرعة فائقة.

فزع أرنب الزهرة الوردي ورفع رأسه. ورغم أن أرض هو الخالدة المباركة لم تكن تضم مجموعات من النسور، إلا أنه انطلق ركضاً في هعر وخوف، ناجياً بروحه من هذا الاختبار، مما أدى إلى فشل ذئب الريح في صيده.

شهد فانغ يوان، الذي كان يحلق في الجو، كل هذا.

ولم يسعه إلا أن يبدأ في التفكير: "في الوقت الحالي، أمتلك أموالاً وفيرة، وفتحتي المباركة قد تحولت إلى فتحة ميتة، فلأُعنَ بإدارة أرض هو الخالدة المباركة هذه أولاً إذن. فبعد الرحلة في السهول الشمالية، تراجعت أعداد مجموعات الوحوش في أرض هو الخالدة المباركة، لتصبح شحيحة للغاية.

الآن، أنا أبيع بالفعل غو الأحشاء، وباتت صفقة رجال الحجارة غير ضرورية بتاتاً."

"كانت هو خالد خالة غو من مسار الاستعباد، وتتمتع أرض هو الخالدة المباركة بتضاريس عشبية، وهي ملائمة للغاية لتكاثر مجموعات الثعالب. وإذا رفعت حيوية أرض هو الخالدة المباركة وجعلتها تعج بالحياة، فحين أبعث من جديد، سأجني فوائد أعظم بكثير إذا ما دمجت أرض هو الخالدة المباركة هذه."

ومع تفكيره بهذه الطريقة، تفقد فانغ يوان أجنحة الخفافيش التي على ظهره.

كانت هذه هي المرة الثالثة التي يختبر فيها الطيران بأجنحة الخفافيش المزروعة حديثاً على ظهره.

أجنحة الخفافيش المعالجة، إذا فُردت بالكامل، لم تكن لتصل حتى إلى نصف طول ذراع فانغ يوان. كانت ذات لون أصفر مائل للبنّي، وبدت ضئيلة للغاية، لتبدو أقل إثارة للإعجاب بكثير من أجنحة الخفافيش الوهمية المضيئة السابقة.

لكن فانغ يوان لم يكن يهتم بالمظهر، بل كان ينظر فقط إلى قيمتها وفائدتها.

منحت أجنحة الخفافيش الوهمية المضيئة الجديدة فانغ يوان تعزيزاً للسرعة يقارب الضعف، وفي الوقت نفسه، زادت مدة طيرانه بشكل كبير. ففي نهاية المطاف، كانت أجنحة الخفافيش في ذلك الحين مجرد شبح، أما أجنحة الخفافيش الآن فهي أجنحة جسدية حقيقية.

كان اللحم، والجلد، والفرو، والعظام، والدم كلها مكثفة ومكررة. وهناك أيضاً العديد من ديدان غو داخل هذه الأجنحة.

وقد استُخدمت ديدان غو المستقرة في أجنحة الخفافيش لتفعيل حركة القاتل الحركية المعدلة حديثاً: أجنحة الخفافيش الوهمية المضيئة.

"لا، في الوقت الحالي، استخدام اسم أجنحة الخفافيش الوهمية المضيئة لهذه الحركة القاتلة لم يعد مناسباً. يجب أن أسميها أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية." ابتكر فانغ يوان اسماً جديداً لهذه الحركة القاتلة المعدلة حديثاً.

لقد كان أكثر رضا عن حركة القاتل الحركية هذه «أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية» مقارنة بدرع فرو الأسد.

لو سُيّرت حركة القاتل الحركية هذه في السماء الصفراء للكنوز، لكانت لتباع بستة أحجار جوهر خالد أو أكثر!

ويرجع ذلك إلى أن أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية كان يحدوها الكثير من الإمكانات، ولم يكن زوج واحد من أجنحة الخفافيش هو حدها الأقصى. إذ كان بإمكانها زرع ما يصل إلى ثلاثة أزواج من أجنحة الخفافيش. وينبغي أن يكون أصل هذه الأجنحة من الوحوش المقفرة على الأقل. وبطبيعة الحال، لكانت الوحوش المقفرة القديمة والوحوش المقفرة البدائية أفضل بكثير.

إذا استطاع فانغ يوان زرع ثلاثة أزواج من أجنحة الوحوش المقفرة على ظهره، فإن سرعته ستكون أسرع بثلاثة أضعاف على الأقل.

كانت أجنحة الخفافيش الوهمية المضيئة حركة القاتل الحركية الأكثر انتشاراً خلال حرب الفوضى في المناطق الخمس نظراً لنسبة تكلفتها إلى قيمتها. وعلى هذا الأساس، فإن رفع سرعة المرء بثلاثة أضعاف سيكون أكثر إثارة للإعجاب.

ورغم أنها لا تقارن بغو الطيران الخالد مثل «أثر الموج الدنيوي» أو «السحاب الأزرق الصاعد»، إلا أن فانغ يوان لو التقى بالسيّدة البدينة مرة أخرى، فإن «هرب الرمل الخفيف» الخاص بها لن يسمح لها بالفرار من هجوم فانغ يوان.

ومع هبوب الرياح بقوة من خلفه، رفرف فانغ يوان بأجنحته وارتفع محلقاً نحو السماء.

وبعد تحليقه إلى علو شاهق في الجو، أغمق فانغ يوان عينيه وشعر بإحساس التيارات الهوائية وهي تهب على أجنحة الخفافيش بصمت.

لم يكن جسده كالزومبي الخالد قادراً على الشعور بأي ألم، وكانت حاسة اللمس لديه معدومة تقريبا. وكانت هذه قوة وضعفاً في آن واحد.

عندما زرع فانغ يوان أجنحة الخفافيش، بذل جهداً كبيراً من أجل الاحتفاظ بإحساس الألم واللمس الذي تمتلكه أجنحة الخفافيش. وفقط من خلال فعل ذلك يمكنه الحصول على شعور أكثر وضوحاً وواقعية بالهواء عندما يرفرف بأجنحته، ليشعر بقوة التيارات الهوائية، ويستشعر حالة الأجنحة.

إن فقدان الشعور بالألم جعله متبلداً وجعل فانغ يوان يقاتل بشراسة أكبر.

لكن الطيران كان مسألة أخرى.

تطلب الطيران تحكماً دقيقاً، خاصة عندما بلغ مستوى إنجاز الطيران لدى فانغ يوان مرتبة شبه السيد الأعظم. وفقط من خلال استعادة حاسة الألم واللمس لديه يمكنه حقاً إظهار مستوى إنجازه الفعلي في الطيران.

ولو كان الأمر يتعلق بزوج من الأجنحة المتحولة لزومبي، لكان الشعور غامضاً للغاية، لا سيما في المعارك الضارية، عندما يحتاج إلى الاعتماد على الأجنحة، فإن الأعصاب الحساسة ستسمح له بالتفاعل والتكيف بسهولة أكبر، بدلاً من أن يكون فظاً ومهملاً.

"مع تعزيز قوة الحركة، سأكون قادراً على التقدم أو التراجع كما تشاء إرادتي. وبعد أن أحصل على ثلاثة أزواج من الأجنحة، ستكون أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية حركة قاتلة بشرية استثنائية، ولن تخسر سوى أمام غو الطيران الخالد أثر الموج الدنيوي."

كان فانغ يوان سيد غو من مسار القوة، وقد حصل على جسد خالد من مسار القوة. وكان غو الطيران الخالد «أثر الموج الدنيوي» يحمل قانون مسار الماء، وعندما يستخدم فانغ يوان هذا الغو الخالد، فإن مسار الماء ومسار القوة لا يعملان معاً بشكل مثالي، بل كانت هناك مشكلة في تقييد كل منهما للآخر.

وإذا استخدم سيد غو من مسار النار غو الطيران الخالد أثر الموج الدنيوي، فإن سرعته ستكون أبطأ حتى من سرعة فانغ يوان.

والأنسب هم سادة غو من مسار الماء، فعندما يستخدمون نفس الغو، ومن خلال إنفاق نفس القدر من الجوهر الخالد، سيحققون سرعة أعظم.

والأهم من ذلك، أن أجنحة الخفافيش الصلبة الحقيقية كانت حركة قاتلة بشرية، وبالمقارنة مع استخدام غو الطيران الخالد أثر الموج الدنيوي، فقد كانت تتمتع بنسبة قيمة إلى تكلفة أكبر بكثير.

هذه هي عبقرية البشر.

باستخدام مجموعة من غو البشر العديدة، استطاعوا تحقيق تأثير لا يقل إلا قليلاً عن غو الخالد.

إن استخدام الغو، ورعاية الغو، وتكرير الغو، لهو أمر عميق وعميق للغاية.

"إن جثة الوحش المقفر نادراً ما تُرى، حتى وإن قام خالدو غو ببيع جثث وحوش جديدة في السماء الصفراء للكنوز، فقد لا تكون خفافيش. ولجمع زوجين آخرين من أجنحة الخفافيش، سأحتاج إلى البحث عنهما بنشاط. يبدو أنه يجب عليّ الآن تحمل بعض المخاطر والذهاب إلى كهف سماء النجوم."

كانت الفتحة الخالدة لمرتبة ثامنة أو تاسعة تُعرف بالكهف السماوي.

وكان مالك كهف سماء النجوم سيد غو من المرتبة الثامنة عاش منذ ألف وسبعمائة عام، وهو الطفل ذو النجوم السبعة.

لقد مات الطفل ذو النجوم السبعة منذ زمن طويل، وخلال حياة فانغ يوان السابقة، وفي أحد الأيام، سقط كهف سماء النجوم من مكان عالٍ في القارة الوسطى، وتحطم إلى عشرات شظايا الفتحة الخالدة، وتناثر في جميع أنحاء القارة الوسطى.

كان فانغ يوان قد أصبح بالفعل خالداً غو، ولم يكن بمقدوره دخول شظايا الكهف السماوي هذه.

كانت عوالم الشظايا هذه التابعة للكهف السماوي هشّة للغاية بالفعل، وكان مستوى زراعة فانغ يوان مرتفعاً للغاية وإذا حاول دخول أحدها، فسيؤدي ذلك إلى تدمير شظاية الكهف السماوي غير المستقرة للغاية.

ولحسن الحظ، كان لدى فانغ يوان مجموعة من المرؤوسين الأكفاء في طائفة شيطان الجناح الدموي.

وبعد التنافس مع العديد من خالدي غو، قاموا بتقسيم عالم شظايا كهف سماوي كبير نسبياً فيما بينهم.

أرسل فانغ يوان وغيره من الخالدين تلاميذهم أو مرؤوسيهم من سادة غو المعنيين نحو عالم شظايا الكهف السماوي للاستكشاف والعثور على الموارد.

وقد ترك فانغ يوان إرادة في ذهن كل من مرؤوسيه الأكفاء لتوجيههم والإشراف عليهم.

وبالتالي، كان مألوفاً إلى حد ما بالمناظر الطبيعية داخل كهف سماء النجوم.

"في هذه الحياة، في الوقت الحالي، لا يزال كهف سماء النجوم عالياً في السماء، ولم يسقط أو يتكسر إلى قطع. إن مناظر كهف سماء النجوم في ذهني ستسمح لي باستخدام غو السفر الخالد الثابت لدخول الكهف السماوي مقدماً، لأخذ الموارد الموجودة بداخله.

أتذكر أنه كان هناك عدد من الوحوش المقفرة داخل الكهف السماوي، وكان هناك حتى وحوش مقفرة قديمة ومن بينها، كان هناك وحش مقفر يُدعى خفافيش شيطان النجوم. وهدفي هذه المرة هو الذهاب قتل خفافيش شيطان النجوم، والحصول على الأجنحة.

في الوقت نفسه، يمكنني التحقق من الوضع ومعرفة ما إذا كان بإمكاني التقاط وحش مقفر وإحضاره إلى روح أرض لان يا." هكذا خطط فانغ يوان في ذهنه.

لا يزال هناك الكثير من الأماكن في ذكريات فانغ يوان المشابهة لكهف سماء النجوم هذا.

لكن بالنسبة لبعضها، لم يحن الوقت بعد، والبعض الآخر كان خطيراً للغاية بكل ببساطة.

كان كهف سماء النجوم هو الفتحة الخالدة لسيد غو من المرتبة الثامنة، ولم يصل إلى نقطة الانهيار كما حدث في حياة فانغ يوان السابقة، بل كان لا يزال قوياً جداً الآن.

"في حياتي السابقة، أرسلت أشخاصاً فقط لاستكشاف عالم شظايا الكهف السماوي بشكل غير مباشر. وبحلول ذلك الوقت، لم تكن الروح السماوية موجودة بعد الآن. ولكن في هذه الحياة، إذا ذهبت الآن، فمن المؤكد أن الروح السماوية ستكون على قيد الحياة، ويمكنها استدعاء القوة الدفاعية بأكملها لكهف سماء النجوم. ولو لم أصبحت زومبي خالداً، لما امتلكت المؤهلات لاستكشافه."

لم يكن فانغ يوان يعرف الكثير عن كهف سماء النجوم الحالي، ولم يكن بوسعه سوى استنتاجه بناءً على تجارب حياته السابقة.

في حياته السابقة، لم يكن الشخص الذي استفاد أكثر من هذه الفرصة. بل كان زومبي خالداً من المرتبة الثامنة صعد نتيجة لذلك. وقد عانت طوائف القارة الوسطى العشر الكبرى التي كانت قوية للغاية طوال الوقت من خسائر على يد هذا الزومبي الخالد.

بعد ذلك، دخل هذا الزومبي الخالد فرع تحالف الزومبي في القارة الوسطى، وهزم بسهولة قائد الفرع، ليصبح الشخص المسؤول ومطلقاً على نفسه اسم الزومبي الخالد الكوكبة النجمية.

لقد كان سبباً في العديد من الحوادث، وخلال حرب الفوضى في المناطق الخمس، كان سيداً مهيمناً قادراً على فرض سيطرته في منطقته الخاصة.

أما بالنسبة لروح كهف سماء النجوم السماوية الحقيقية، فلم يرها فانغ يوان، ولم يكن يعرف شروط انتقال ملكية الكهف السماوي إلى مالك جديد.

وبعد بضعة أيام، أحضرت هي لو لان غو طاقة القوة الخالدة ودخلت أرض هو الخالدة المباركة باستخدام بوابة النجوم. وبعد ذلك، في عش حجر فانغ يوان، قامت هي وفانغ يوان، جنباً إلى جنب مع الآلاف من الرجال المشعرين، بتكرير الدفعة الثامنة من غو أكياس الهواء.

بعد هذا، لم تغادر هي لو لان على الفور، بل مكثت في أرض هو الخالدة المباركة واستمعت إلى معلومات فانغ يوان حول كهف سماء النجوم.

مع قوة فانغ يوان الحالية، كان الأمر خطيراً إلى حد ما لدخول كهف سماء النجوم.

ولذلك، دعا فانغ يوان حلفاءه.

لكن الجنية لي شان كانت تتعاون مع Qin باي شنغ في الوقت الحالي، وكان غو قسم الجبل الخاص بها يحظى بفائدة كبيرة في هذا الوقت، مما سمح لـ Qin باي شنغ بجمع قواته والقضاء على عداوة أعدائه، وكان يستعد لمزاد في السهول الشمالية بنطاق غير مسبوق.

وكان تعويض Qin باي شنغ للجنية لي شان عبارة عن غو خالد.

مع هذه الفوائد العظيمة، اختارت الجنية لي شان بوضوح Qin باي شنغ وتخلت عن العمل مع فانغ يوان هذه المرة.

أما بالنسبة لـ تاي باي يون شنغ، فقد كان مع شيطان Shark الآن، يدخل البحر ويستكشف أرض يو لو المباركة.

وعلى الرغم من أن تاي باي يون شنغ أراد مساعدة "أخيه الأصغر" فانغ يوان، إلا أنه كان مبتلى بغو حكم الموت ينتظر الخالد، ولم يكن قادراً على تقسيم نفسه إلى قسمين، ولم يكن هناك ما يمكنه فعله للمساعدة.

فقط هي لو لان كانت حرة الآن، فوافقت فانغ يوان على استكشاف كهف سماء النجوم معاً.

وفقاً لتحالف جبل Snowy، وبما أن الاثنين كانا يستكفران ويتحملان المخاطر معاً، فإن أي خسائر تلحق بـ هي لو لان لن تتطلب من فانغ يوان تعويضها بضعف المبلغ. وفي الوقت نفسه، سيتم تقسيم مكاسبهما بحصول فانغ يوان على ستين بالمائة، وحصول هي لو لان على أربعين بالمائة.

وبعد الاستراحة لبضع أيام في أرض هو الخالدة المباركة، دخلت هي لو لان الفتحة الخالدة لفانغ يوان.

حاول فانغ يوان تفعيل غو السفر الخالد الثابت بالصورة الموجودة في ذهنه.

حاول ثلاث أو أربع مرات، لكنه لم ينجح.

لم يتفاجأ فانغ يوان.

فالصورة في ذكرياته، رغم أنها كانت جزءاً من كهف سماء النجوم، إلا أنها كانت قد سقطت في ذلك الوقت، وتغيرت المناظر الطبيعية بشكل جذري.

ولحسن الحظ، كان لدى فانغ يوان العديد من الصور في ذكرياته.

وبعد المحاولة لأكثر من عشر مرات، وبعد أن أنفق أكثر من عشر خرزات من جوهر العنب الأخضر الخالد، نجح أخيراً.

ومع ومضة من الضوء الأخضر اليشمي، ظهر في اللحظة التالية داخل كهف سماء النجوم.

***
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
