# الفصل 1854: تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر

كانت مياه نهر الزمن تنساب ببطء، باعثةً أضواءً بديعةً بألوان شتى.

مقارنةً بنهر الزمن الأساسي، لم تكن مياه هذا النهر عريضة ولا عميقة، بل لم تكن سوى فرعٍ ضيقٍ منه.

وكان هذا الفرع يعود للكهف السماوي لوحش الكارثة؛ وبفضله وحدَه، سُمح للزمن بالتدفق داخل الكهف السماوي، لا أن يبقى عالقاً وساكناً كعالمٍ ميت.

وفجأةً، برز طيفٌ مبين.

كان ذا وجه باهتٍ يحاكي اليشم الناصع، وهيئةٍ إلهيةٍ لا نظير لها، وجسر أنفٍ شاهق، وعينين حالكتين كعمق الهاوية، بينما انسدل شعره الطويل حتى خصرِه كشلالٍ أسود داكن.

لقد كان الجسد الأساسي لفانغ يوان!

"ليكن هنا إذن." رمق فانغ يوان فرع نهر الزمن بنظرةٍ، ولوح بيده.

وفي ومضة، انطلقت اثنتا عشرة كرةً من الضوء.

استقرت كرات الضوء تلك في مياه فرع نهر الزمن، متحولةً إلى اثني عشر وحشاً أزلياً من وحوش الزمن.

كانت تلك الوحوش الاثنا عشر تتباين في أشكالها؛ فرأيت الجسر، والثور، والنمر، والأرنب، والتنين، والثعبان، والحصان، والخرروف، والقرد، والديك، والكلب، والخنزير. ومن بينها، كانت وحوش الزمن الأزليّة المتمثلة في الفأر والثور والكلب هي الأشد بأساً والأعظم شأناً.

آنذاك، حين نازل فانغ يوان خَالِدي غو المحكمة السماوية في قلب نهر الزمن، استعين بـبارجة الحرب الطائرة لآلاف السنين لدحرهم.

لكن في الرمق الأخير، هبّت تلك الوحوش الثلاثة لمجابهة فانغ يوان؛ فقد اصطدم ثور الزمن الأزلي ببارجة الحرب الطائرة لآلاف السنين مهشماً إياها، بينما مزقت أنياب كلب الزمن الأزلي جوانب السفينة، في حين تسلل فأر الزمن الأزلي داكلاً إلى جوفها ليغنم "السنون تجري كالمياه"!

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد أعدّ عُدّته لصنيعٍ كهذا فصنع نسخةً مزيفةً من "السنون تجري كالمياه" كطعمٍ خادع؛ فوقع الفأر الأزلي في الشرك واختطف الطعم، ليتشتت الانتباه ويفلت فانغ يوان ببارجته من مهلكةٍ محققة.

وعقب تلك الواقعة، تعافى فانغ يوان وعاد صاعداً نهر الزمن على متن بارجته للبحث عن تلك الوحوش الزمنية. وبعد عناءٍ وجهد، أفلح أخيرًا في إخضاعها جميعا.

وبذلك، جمع فانغ يوان أخيرًا وحوش الزمن الاثني عشر بأسرها.

وأثناء خلوته للتأمل، استند فانغ يوان إلى هذا الأساس المتين ليصوغ تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر خاصته.

"في الوقت الراهن، لم أتدرب على تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر بالقدر الكافي لمقارعة المحكمة السماوية، لكنه أكثر من كافٍ لتأديب الكهف السماوي لوحش الكارثة." هكذا دارت الخططة في خلد فانغ يوان.

كان تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر تشكيلاً معركياً عتيقاً، يختلف تماماً عن تشكيلات الغو في العصر الحالي.

وبما أن جسد فانغ يوان الأساسي لم يكن يتربع بداخله للتحكم به بشكل مباشر، فقد اكتنفت السيطرة على هذا التشكيل الأثري صعوبة بالغة.

ومع ذلك، ظل فعالاً بما يكفي ضد سكان الكهف السماوي لوحش الكارثة، أما أمام أقطاب المحكمة السماوية، فسيكشف عن ثغراتٍ جمة تعجز عن تمثيله لتهديدٍ حقيقي.

زأرت وحوش الزمن الأزليّة حين تفعّل تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر؛ فتحولت كتل الضوء الاثنتا عشرة الحارقة إلى اثني عشر عموداً ذهبياً غاصت في قاع النهر وامتدت صعوداً نحو السماء.

التصقت الأعمدة ببعضها وثاقت، فانفجرت هالة ذهبية باهرة تلاشت معها الأعمدة الاثنتا عشرة، ولم يترك خلفها سوى ضبابٍ ذهبي كثيف لفّ فرع نهر الزمن بطبقةٍ غليظةٍ حجبت الرؤية عما بداخلها تماماً.

سويش! سويش! سويش!

أثر الضباب الذهبي في مياه فرع نهر الزمن، دافعاً إياها للتدفق بسرعةٍ محمومةٍ متنامية.

كان تشكيل معركة الأبراج الفلكية الاثني عشر تشكيلاً هجومياً بطبيعته، إلا أن فانغ يوان كان في رتبة شبه-السيّد الأعظم لمسار الزمن، وحين نشطه، استطاع التحرر من قيود التشكيل ذاته، محدثاً تغييراً عميقاً تبدلت بفضله سرعة جريان الزمن داخل الكهف السماوي لوحش الكارثة نفسه.

وكان وقع هذا التأثير بالغاً وقاسياً بطبيعة الحال.

"في هذه اللحظة، لا بد أن الروح السماوية للكيلين قد تنبهت للأمر." ابتسم فانغ يوان وهو يلوح بكميه، فاتحاً مدخل فتحته الخالدة ومطلقاً العنان لعددٍ هفيرٍ من وحوش الزمن.

ومن بين تلك الوحوش، تمايزت الوحوش المقفرة وتلك المقفرة العتيقة.

جلجلت روئل وحوش الزمن وزأرت، مندفعةً من قلب الضباب الذهبي لتغزو الكهف السماوي لوحش الكارثة.

إن أي خالد غو لمسار الزمن يغزو كهفاً سماوياً أو أرضاً مباركة يسلك مساراً خاصاً تعجز المسارات الأخرى عن سلوكه، ألا وهو طريق فرع نهر الزمن.

وباعتباره شبه-سيّدٍ أعظم لمسار الزمن، فقد امتلك سبيلاً كهذا بطبيعة الحال.

لقد كان فانغ يوان شيطاناً عارماً في هذا العصر، وحين هبّ لفعلته، خلف أثراً جارفاً على الكهف السماوي برمته.

فاستيقظت الروح السماوية الكيلينية للكهف السماوي لوحش الكارثة من سباتها مرعوبة: "آهٍ لا! لقد تعرض فرع نهر الزمن للعبث والتعديل، وهناك خبير عظيم في مسار الزمن يعبث قسراً بمعدل تدفق الزمن في هذا الكهف السماوي، علينا إيقافه فوراً!"

كان الممارسون داخل الكهف السماوي لوحش الكارثة يسلكون طريقاً مختلفاً في الزراعة يجهلون معه العالم الخارجي، وظنوا أن الكهف السماوي هو الكون بأسره، حتى إنهم عجزوا عن الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز.

ولكن، الروح السماوية الكيلينية وُلدت من الهوس الخالد لوحش الكارثة، ولم تكن مقيدة بتلك القيود.

امتلكت الروح السماوية حصيلة واسعة من المعارف، وما إن تحرك فانغ يوان حتى أدركت فوراً أن الكهف السماوي بات في مهب خطرٍ داهم.

فقد تضاعفت سرعة تدفق الزمن في الكهف السماوي عدة مرات بفعل فانغ يوان، مما يعني أن الكوارث والمحن ستنزل بوتيرةٍ جهنمية سريعة. ورغم تمتع الكهف السماوي بحماية تحول استيعاب كافة الكائنات، إلا أنه عجز عن تحمل الوتيرة المتلاحقة بلا هوادة للكوارث والمحن.

لم تظهر الروح السماوية للعيان، بيد أنها أحكمت سيطرتها على الكهف السماوي لوحش الكارثة، مستخدمةً شتى السبل لإرسال إشارات وتلميحات لأسياد الغو هنا. وفوق ذلك، تعمد فانغ يوان جذب انتباههم، فأرسل حشداً غفيراً من وحوش الزمن لتغادر فرع نهر الزمن وتنتشر في كل حدب وصوب داخل الكهف السماوي.

فتشكلت محنة مهولة في ومضة عين، مباغتةً جميع خَالِدي غو الكهف السماوي على حين غرة.

وبسبب دمار وحوش الزمن، مُنيت مناطق واسعة بخسائر فادحة وأزهقت أرواحٌ شتى، ليغرق الكهف السماوي بأسره في لُجّة من الفوضى والاضطراب.

ولم تسلم مدينة الجرف الجبلي من هذا البلاء؛ فبصفته خَالِدَ غو، استُدعي سيد مدينة الجرف الجبلي للمشاركة في القتال.

"لإخماد هذه المحنة، لابد من اجتثاث جذورها. وحالما أغادر، ستكون مدينة الجرف الجبلي بأمانة أيديكم." هكذا أوصى سيد مدينة الجرف الجبلي رجاله.

فأومأ مرؤوسوه برؤوسهم في المدينة مسرعين بملامح يكسوها الوقار والوجوم.

وبغياب سيد مدينة الجرف الجبلي، افتقروا إلى الثقة.

"يا معلم، اطمئن، فأنا هنا!" صرخ تشان بو دو بصوت جهوري، مفعماً ببرائة وجهه بروح قتالية حماسية انتزعت ابتسامات من الجميع.

"المستقبل ملككم يا بني، يا تلميذي." حانق سيد مدينة الجرف الجبلي على كتف استنساخ فانغ يوان ثم استدار مغادراً.

تابع فانغ يوان العجوز وهو يبتعد مفكراً في سريرته: "لقد هاجم الجسد الأساسي ونصب تشكيلاً في فرع نهر الزمن. وما إن يصل سيد مدينة الجرف الجبلي، حتى يقع في شباك التشكيل منتظراً إنقاذي. لقد رُسِحت المسرحية، وما تنقصه سوى شخصية البطل... أنا."

مرّ الوقت عجالاً، وانصرمت أشهر في لمح البصر.

واصلت وحوش الزمن انتشارها، غير أن الجسد الأساسي لفانغ يوان أحكم قبضته على المصدر، مانعاً تمدد هذه المحنة نحو المنطقة الحيوية في جوف الكهف السماوي لوحش الكارثة.

وباعتبارها القوة السامية الوحيدة داخل الكهف السماوي، شرعت نقابة وحش القتال في نشر وإيفاد أسياد غو الشباب.

وكان تشان بو دو من بين صفوفهم.

إذ سيق إلى وادٍ مع زمرة من أسياد الغو المتقاربين في العمر.

وهناك كان مدخلٌ استحدثته الروح السماوية الكيلينية بالخفاء، ليسمح بالدخول والخروج من وإلى فرع نهر الزمن.

أما زعيم النقابة فكان ملك وحش القتال لجيله، وكان عجوزاً نحيلاً، يوجه حديثه لهؤلاء الفتية بشأن الوضع الراهن شخصياً: "... أثبتت تحقيقاتنا أن الضباب الذهبي في هذا النهر يتسم بخصائص عجيبة؛ فكلما كان الفرد أصغر سناً وأقوى شوكةً، كلما تيسر له الدخول والخروج بيسر.

وفي الوقت الحاضر، علق معظم محاربي وحش القتال داخل الضباب الذهبي، وعليكم إنقاذهم وإخراجهم من هناك."

ولم يكن هذا سوى ترتيبٍ مدبر من فانغ يوان، الذي غايته الوحيدة ضمان اختيار استنساخه لهذه المهمة.

لقد بلغ تشان بو دو المرتبة الثانية بالفعل، وكانت درجة زراعته بارزة ومذهلة. وفوق ذلك، امتلك وحشه المقفر المستقبلي؛ عقاب ذيل السهم!

وإلى جانب عزيمة تشان بو دو الصلبة ورغبته العارمة في إنقاذ معلمه، فقد عقد العزم على خوض الغمار حتى لو كلفه ذلك حياته.

وبتمثيله البارع الذي لا يُقاوَم، صدق الجميع صدق روايته، ليكتسب هيبةً جليلة.

"الرهان معقود عليكم جميعاً، فرغم صغر سنكم، إلا أن العالم يشهد خطراً جسيماً، ونحن بحاجة إلى سواعدكم لدرء هذه الأزمة. أنتم منقذو هذا العالم!" هكذا صدح ملك وحش القتال محفزاً حماس الفتية وروحهم القتالية.

أدار تشان بو دو عينيه في سريرته بينما أظهر أقصى حماسٍ ممكن، فائضاً بالروح القتالية ليغدو أول المندفعين نحو جوف فرع نهر الزمن.

كان فرع نهر الزمن يعج بضباب ذهبي متمدد، وكان باستطاعة أسياد الغو ارتياده وكأنهم يخطون على أديم الأرض.

وهناك، قطنت وحوش برية، أشدها بأساً كانت الوحوش المتحولة، وغابت عنه الوحوش المقفرة. وطبعاً، شكلت هذه بالنسبة للفتية عقبةً كئيبة.

أما محاربو وحش القتال الذين سبقوه بالدخول فقد أُخمدت قواهم جميعا، حيث لُفّت أجسادهم بضباب ذهبي محولة إياهم إلى تماثيل ذهبية عجزت عن التحرك بمرونة. وفي تلك الأثناء، بدا الدفعة الأولى من المحاربيين الذين ولجوا الضباب كالصلصال متصلبين كالتمثال، عاجزين عن الحراك تماماً.

دلف تشان بو دو وطفق يفتك بالوحوش المتحولة، منقذاً رفاقه، ومتقمصاً دور القائد بحنكةٍ منقطعة النظير.

ومع إنقاذ خالدي غو تلو الآخر، غدا تشان بو دو محبذاً ومفضلاً لدى الجميع.

"من كان يظن أنني سأُنقَذ على يد مبعوث وحش قتالٍ شابٍ يوماً ما." تنهد العديد من خالدي غو بمشاعر مشابهة.

"شكراً لك أيها الفتى، وإن واجهتك عقبة في المستقبل، فتعال لطلبي في مدينة النسر المقدس!" هذا محارب العقاب الذي أرداه فانغ يوان في حياته السابقة، ومن كان يفتكر أن استنساخ فانغ يوان سينقذه هذه المرة.

"معلمي هو سيد مدينة الجرف الجبلي، هل رآه أحدكم؟" سца تشان بو دو كلما أنقذ أحداً، رغم علمه التام بالمكان الذي يحتجز فيه جسده الأساسي سيد مدينة الجرف الجبلي.

"الصغير دو طفل عظيم حقاً، فلم يتخلى يوماً عن محاولة إنقاذ معلمه."

"إنه صبي نجيب يجيد رد الجميل بحق."

"أغبط سيد مدينة الجرف الجبلي حقاً على ظفره بتلميذٍ بهذا النبل!"

"يا صغير دو، لا يمكنك التوغل أكثر، فهذا الضباب الذهبي يتميز بمعدل تدفق زمني فائق السرعة، وسينفد عمرك سريعاً."

"أنا لا أهاب ذلك! يجب أن أنقذ معلمي. فكل إنجازاتي اليوم تعود لفضل إرشادات معلمي وعلومه. وحتى لو تطلب الأمر التضحية بروحي، فسأنقذه!" لم يفوت تشان بو دو أية سانحة للتمثيل، مترنماً بكلمات تطفح بالبر والشهامة.

"وهذا أمر جيد أيضاً، فكلما زادت سرعة الزمن، تضاعفت سرعة زراعتي، انظروا، بعد أيام معدودات فقط، صرت بالفعل سيد غو في المرتبة الثالثة. وكلما قوي ساعدي، تمكنت من إنقاذ المزيد من الأرواح، وسأنقذ معلمي لا محالة!" هكذا هتف تشان بو دو بصوتٍ عالٍ، حارصاً على أن يبلغ صوته أسماع الجمع.

"أيها الطفل، لن أتركك تضحي بنفسك سدى، هاك قو إطالة العمر هذه، فهي قادرة على مدّ عمرك وتعويض ما فقدته." وصل ملك وحش القتال في الوقت المناسب، مناولاً تشان بو دو قو إطالة العمر.

تظاهر تشان بو دو بالمفاجأة والسرور، رافضاً بإلحاح: "يا جدي العجوز، أنت طاعن في السن، حريّ بك أنت أن تستخدمها لتمطّد في عمرك."

فغمرت السعادة قلب ملك وحش القتال، مدركاً أنه لم يختر الشخص الخطأ قط، مردفاً بنبرة مترعة بالبهجة: "يا لك من صبي نجيب، صبي نجيب. لدي المزيد هنا، وأنت من تحتاج قو إطالة العمر هذه الآن للحفاظ على شبابك، وإلا فلن تستطيع اختراق الضباب الذهبي."

"آه، كدت أنسى! لا عجب أنني شعرت بوهن وقسوة في ولوج الضباب الذهبي." أظهر تشان بو دو وعياً مفاجئاً وبدا مهموماً، وبعد "قرارٍ شاق"، أومأ موافقاً فتناول قو إطالة العمر وابتلعها.

لقد كان استنساخ فانغ يوان صاحب الفضل الأكبر في هذا الموقف، فقد أُنقذ أغلب محاربي وحش القتال على يديه، مما جعل ملك وحش القتال حريصاً أشد الحرص على ضمان سلامته.

وبطبيعة الحال، لم يكن يدري أن هذا بأسره لم يكن سوى حبكة دبرها فانغ يوان.

وهكذا ظفر استنساخ فانغ يوان بذريعة مثالية لتعزيز قوته بصورة جبارة، ليصعد سريعاً نحو مرتبة الزراعة الخامسة على مرأى ومسمع من الجميع!
