# الفصل 1570: خالـد غـو الذات المتباينة!

الأرض المباركة لانغ يا، قارة غطاء السحاب.

تنفّس روح أرض لانغ يا بعمق، وصاح بأعلى صوته: "تفعَّلْ، أيها التشكل—!"

ومثل ملايين النحل التي ترقص وتطنان، استيقظ تشكل الصقل الفائق. ولتوّه، تدفّق سيل عارم من الضوء الأبيض الذهبي ليغمر الأرجاء بأسرها.

"ادخلوا التشكل!" أصدر روح أرض لانغ يا أمره بينما اقتحم التشكيل الخالد في الوقت ذاته.

وعلى أثره، دلف السدس الفروي، والثالث الفروي، والرابع الفروي، والسابع الفروي، وبقية خالدـي غو من رجال الفراء إلى داخل التشكيل.

أما فانغ يوان، فقد وقف على أطراف التشكيل الخالد بصفته متفرجاً.

فهو لم يشارك شخصياً في عملية صقل الغو هذه، بل أوكلها برمتها إلى روح أرض لانغ يا وبقية خالدـي غو من رجال الفراء.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان امتلك مستوى تحصيل شبه سامٍ في مسار الصقل، إلا أنه لم يكن ليجارِيَ خالدـي غو التابعين لطائفة لانغ يا في ممارستهم لأصول الصقل وقواعده الأساسية.

"في الأوقات العادية، ما زال بإمكاني المشاركة في صقل الغو. لكن هذه المرة، يستخدم روح أرض لانغ يا تشكيل الصقل الخالد الذي صنعه السلف الشعر الطويل شخصياً في ذلك الزمان، وهذا التشكيل الخالد لا يمكن استخدامه إلا بواسطة خالدـي غو من رجال الفراء. وبصفتي سيد غو بشرياً، لو دخلتُ فيه، فسيقضي علي تشكيل الغو الخالد حتماً."

كانت للأرض المباركة لانغ يا جذور عريقة عميقة؛ وهذه المرة، أخرجوا أحد تشكيلات مسار الصقل الخاصة بالسلف الشعر الطويل.

بالطبع، مع أساليب فانغ يوان، كان بإمكانه استخدام تحصيله في مسار التحول ليتقمص هيئة خالد غو من رجال الفراء. لكن على الأرجح، أرادت طائفة لانغ يا إبقاء هذا التشكيل سراً وعدم كشفه لفانغ يوان.

"لقد استخدمتُ الميراث الحقيقي للروح (Spectral) لمقايضته بالميراث الحقيقي لانغ يا في الماضي. ومن الواضح أن تشكيل مسار الصقل الخاص بالسلف الشعر الطويل هذا هو ورقة رابحة يخبئها روح أرض لانغ يا لنفسه، ولن يفرط بها أبداً. تماماً مثل الحركة القاتلة 'جذب الروح إلى الحلم' الموجودة ضمن الميراث الحقيقي للروح (Spectral)، فإنني أحتفظ بها لنفسي أيضاً ولا أنوي مشاركتها."

راقب فانغ يوان المشهد من جانبه بينما بريق ساطع يلمع في عينيه.

وعلى الرغم من أن طائفة لانغ يا أبقت فانغ يوان على الهامش، إلا أنه كان راضياً تماماً عن هذا الوضع.

ففي مواجهة الضغط الهائل القادم من المحكمة السماوية، كانت طائفة لانغ يا في حالة توتر شديد، لدرجة أنها فعلت تشكيل مسار الصقل الخاص بالسلف الشعر الطويل هذا لصقل خالـد غو الذات المتباينة لصالح فانغ يوان على وجه السرعة. وباعتباره واحداً منهم بعد انضمامه إلى طائفة لانغ يا، فإن تعزيز قوته القتالية يصب في مصلحة نقل الأرض المباركة لانغ يا بشكل كبير!

راح تشكل الصقل الخاص بالسلف الشعر الطويل ينشط ببطء، وتوالى تغير ألوان ضوئه؛ فمن الأبيض الذهبي، تحول إلى البرتقالي الذهبي، ثم إلى الذهبي الداكن.

وبدأ الضوء الذهبي الداكن يتلألأ بنقاط من ضوء النجوم، فبدا وضّاحاً باهراً.

وهدأت طنينات التشكيل الخالد تدريجياً، وبعد أفقات قصيرة من الزمن، سكت تماماً وصار صامتاً لا يُسمع له ركيز.

كان خالدـو غو من رجال الفراء وروح أرض لانغ يا يقفون جميعاً في دائرة واسعة.

بادر روح أرض لانغ يا بالتحرك أولاً ففعّل التشكيل الخالد، ليفتحه ويخرج مجموعة من المواد الخالدة المُعدة سلفاً.

شابهت هذه المادة الخالدة نباتات عباد الشمس المجففة والمبردة، وما إن ظهرت داخل التشكيل الخالد حتى تحولت إلى دخان اندمج تماماً في الضوء الذهبي الداكن.

راقب فانغ يوان بملامح جادة وصارمة؛ فهذه كانت الخطوة الحاسمة الأولى، وما إن يندمج الدخان بالكامل في الضوء الذهبي الداكن، حتى يتمكنوا من المضي قدماً.

لم يشعر فانغ يوان بضغط يذكر.

فلو فشلت هذه الخطوة، فلن تكون خسائره جسيمة، إذ بوسعه البدء من جديد.

لكن بعد ساعة من الزمن، تحولت المادة الخالدة تماماً إلى دخان واندمجت في الضوء الذهبي الداكن بشكل مثالي.

وداخل التشكيل الخالد، استمر الضوء الذهبي الداكن في الانكماش والتكثف؛ فبعد أن كان يملأ الأرجاء سابقاً، أصبح الآن بحجم منزل صغير، محصوراً بإحكام داخل تشكيل مسار الصقل الخاص بالسلف الشعر الطويل.

وحين تحولت نقاط ضوء النجوم داخل الضوء الذهبي الداكن إلى نجوم جليدية، قام روح أرض لانغ يا بتفعيل التشكيل الخالد ليبدأ الخطوة الثانية.

ومع مرور الوقت، أخذ خالدـو غو من رجال الفراء يُلقون بالمواد الخالدة داخل التشكيل الخالد تباعاً، لتندمج كلها معاً.

وبعد ثلاثة أيام بلياليها، شرع الثالث الفروي في رمي ديدان الغو داخل التشكيل الخالد.

ألقى أولاً غو الاعتماد على النفس.

كان دوده الغو هذا من الرتبة الثالثة فقط، وشابه الصرصور، ذو جسد مسطح بلون بني داكن. وعلت رأسه استشعارات، وبرزت على ظهره أجنحة.

كان غو الاعتماد على النفس دوده غو من مسار القوة له خصائص علاجية. وكلما زادت قوة سيد الغو، زاد أثر الشفاء.

لقد كان دوده غو نادراً بحق، إذ يعجز الفانُون عن إيجاد واحد منه ولو بذلوا وسعهم، لكن السدس الفروي ألقى بمئات منه دفعة واحدة.

وقد تم حساب كمية غو الاعتماد على النفس بدقة متناهية.

لأن الأمر يتعلق بكميات علامات الداو، فعند صقل خالد غو، يجب أن تكون الأعداد دقيقة للغاية!

وحين أُلقيت جميع ديدان غو الاعتماد على النفس، أطلق روح أرض لانغ يا صيحة مدوية وهو يفعّل تشكيل مسار الصقل الخاص بالسلف الشعر الطويل بكامل طاقته.

وفي الحال، اندلعت من داخل التشكيل أعمدة من النيران؛ مئات أو آلاف منها، بارتفاع أمتار عديدة، وهي تتأجج وسط الضوء الذهبي الداكن.

وانطلقت تيارات هوائية عاتية تهب نحو الخارج، بيد أن تشكيل مسار الصقل الخالد حصرها بإحكام تام. أما خالدـو غو من رجال الفراء الذين وقفوا حول تشكيل الغو الخالد فلم يشعروا بارتفاع درجات الحرارة بتاتاً.

لقد كان تشكيل مسار الصقل للسلف الشعر الطويل استثنائياً بحق!

استمر عمود النيران البرتقالي المحمر في الاشتعال لمدة ثمانٍ وأربعين ساعة قبل أن تبدأ حدته بالخفوت. واحترق الضوء الذهبي الداكن بالكامل، بل وحتى ديدان غو الاعتماد على النفس احترقت وتحولت إلى صخرة غريبة بحجم عربة خيل.

وبعد الانتظار لفترة وجيزة، تصلبت الصخرة بالكامل، فأطلق فانغ يوان تنهيدة ارتياح. فقد انتهت أخيراً الخطوة الثانية من صقل خالـد غو الذات المتباينة.

وعلى أثره، أخذ روح أرض لانغ يا والبقية يستريحون ويتعافون، بينما انكب الرابع الفروي والسدس الفروي على الحفاظ على استمرارية التشكيل الخالد ونحت هذه الصخرة.

وبعد حين، مُحقت الصخرة تماماً وتفتت إلى كومة من شظايا الصخور المتناثرة على الأرض.

توقف الثالث الفروي عن الراحة وأخرج خمر نصل الشرب، ليصبه فوق تلك الشظايا الصخرية.

وكان فانغ يوان قد حصل على خمر نصل الشرب هذا قبل فترة قصيرة حين قتل منغ تو (Meng Tu). وقد أثبت فائدة عظيمة الآن، إذ حول شظايا الصخور إلى آثار من الدخان الرمادي.

تصاعد الدخان الرمادي وتكثف ليتخذ شكل كرات من الدخان، شبيهة بمصابيح صغيرة مصغرة تطفو في الهواء.

بدأ الرابع الفروي والسدس الفروي في الاستراحة، بينما أخرج الثالث الفروي عدداً من ديدان غو الجهد الشامل.

كان هذا الدوده الغو يشبه خنفساء الجعران، وهو غو فانٍ. بلغ حجمه كف شخص بالغ، وكان ثقيلاً للغاية. اتخذ شكلاً بيضاوياً، وامتلك هيكلاً درعياً قوياً صلبأ. وبرز على رأسه قرن قوي، ليبدو مهيباً وثقيلاً وقوياً. وامتلك عدة أزواج من الأرجل، وكلها قوية وغليظة. أما جسده فكان بلون بني داكن، يتلألأ بسطح معدني لامع.

وما إن يرمقه الإنسان بنظرة واحدة حتى يدرك أنه ليس دود غو عادياً.

لم يكن فانغ يوان قد صقل خالـد غو الجهد الشامل بعد في الوقت الحالي، وكانت هذه كلها ديدان غو فانية، تتراوح رتبها بين الأولى والخامسة.

دخلت ديدان الغو في الدخان دون أن تمتزج به.

وفي هذه اللحظة، شرع روح أرض لانغ يا في التحرك، ففتح مخزنه وأخرج نار الحياة العائمة المُعدة مسبقاً.

 ووسط النيران الشفافة، بدأت أعداد غفيرة من ديدان غو الجهد الشامل والدخان الرمادي في الاندماج معاً.

لقد كانت هذه خطوة طويلة الأمد.

وبعد نصف شهر، اكتمل الاندماج، وسواء تعلق الأمر بنار الحياة العائمة، أو غو الجهد الشامل، أو الدخان الرمادي، فقد تلاشت جميعاً، ولم يتبقَ سوى رذاذ خفيف.

وقد تم تقييد هذا الرذاذ بواسطة تشكيل مسار الصقل الخالد، فبقي محشوراً في مركز التشكيل، يهطل بلا انقطاع.

وبهذا، اكتملت الخطوة الحاسمة الثالثة أيضاً.

كان الوقت ضيقاً للغاية الآن، ولم يكن الرذاذ مستقراً، إذ أخذ يتلاشى وينحسر بسرعة فائقة.

وعندها تحرك جميع خالدـي غو من رجال الفراء وروح أرض لانغ يا؛ فامتلك كل منهم أساليب مختلفة، وتولى كل واحد منهم مسؤولية جزء مختلف من عملية صقل الغو.

فأُلقيت إبر الإعاقة الإلهية الأمامية والخلفية ومواد خالدة أخرى، فضلاً عن أعداد غفيرة من ديدان الغو الفانية.

لم تستخدم وصفة خالـد غو الذات المتباينة التي استنباطها فانغ يوان أي خالـد غو، بل استهلكت بالمقابل كميات هائلة من المواد الخالدة وديدان الغو الفانية.

وبهذه الطريقة، لن يفقد أي خالـد غو، لكن استهلاكه من المواد الخالدة وديدان الغو الفانية سيرتفع عشرات المضاعفات، كما زاد حجم العمل المطلوب للصقل بصورة هائلة. ولهذا السبب أيضاً استخدمت طائفة لانغ يا تشكيل مسار الصقل الخاص بالسلف الشعر الطويل.

ومع مرور الوقت، اجتازوا جميع الخطوات الحاسمة دون أخطار تذكر أو حوادث مفاجئة.

وبعد مرور شهرين بحسب زمن الأرض المباركة لانغ يا، بلغ صقل خالـد غو الذات المتباينة خطوته الحاسمة الأخيرة.

كان فانغ يوان يمتلك أساليب مسار الزمن بطبيعة الحال، لكنه لم يستطع تقليص الوقت اللازم. فالتقليص الزمني الذي توفره أساليب مسار الزمن يتمثل أساساً في نحت علامات داو مسار الزمن للتأثير عليه. وأثناء عملية الصقل، فإن إضافة علامات داو مسار الزمن ستؤدي إلى تخريب عملية الصقل نفسها.

لقد كان شهران هما الحد الأقصى الحالي لفانغ يوان. فقد استخدم كافة أساليبه في مسار الزمن التي يمكن استخدامها لصقل الخالـد غو بشكل مثالي دون إحداث أي اضطرابات إضافية، وذلك عبر تحويل علامات الداو إلى مواد تُستخدم في الصقل ذاته.

اهتز التشكيل الخالد وأطلق طنيناً متواصلاً، بينما تدفق ضوء ساطع لينطلق نحو السماء.

أطلق روح أرض لانغ يا تنهيدة عميقة، وبدت على وجوه بقية خالدـي غو من رجال الفراء ملامح الإرهاق، غير أن الغبطة علت محياهم.

لقد نجحت الخطوة الأخيرة.

خفت الضوء تدريجياً ليظهر خالـد غو من الرتبة السابعة.

تجاوز طول هذا الدوده الغو عشرة أمتار، وبدا أشبه بأم أربع وأربعين تتلألأ ببريق معدني، وبدت أجزاء الفم على رأسه خطيرة ومرعبة، بينما امتد زوج من قرون الاستشعار الطويلة على جبهته، واصطفت على جانبي جسمه خمسة آلاف رجل، ليبلغ إجمالي أرجله عشرة آلاف رجل.

خالـد غو الذات المتباينة من الرتبة السابعة!

"يا له من أمر مذهل، لقد نجحت المحاولة الأولى!"

"هاها، لقد صقلناه أخيراً."

هتف خالدـو غو من رجال الفراء ابتهاجاً، وقد غمرتهم السعادة العارمة.

كان خالـد غو الذات المتباينة محشوراً في مركز تشكيل مسار الصقل الخالد، ونظراً لأن فانغ يوان لم يكن الشخص الذي صقله بنفسه، فلم يكن له مالك في هذه اللحظة.

ولكن سرعان ما صقله فانغ يوان بسلاسة مستعيناً بمساعدة تشكيل مسار الصقل الخالد.

"نجاح صقل خالـد غو من الرتبة السابعة من محاولة واحدة، هاها." غمرت السعادة فانغ يوان أيضاً، فهو لم يجرؤ قط على حلم حدوث أمر كهذا في الماضي!

لقد كان معدل النجاح البالغ خمسين بالمائة مرتفعاً للغاية.

حاول فانغ يوان ضخ الجوهر الخالد داخل خالـد غو الذات المتباينة، فشرع الأخير يتألق بينما ظهرت أعداد لا تحصى من أشباح مسار القوة الخاصة بفانغ يوان من داخل النور، تماماً كما لو كان يستخدم الحركة القاتلة الذات المتباينة.

"الأثر أضعف بقليل فحسب، ففي نهاية المطاف، تعتمد الحركة القاتلة الذات المتباينة على الكثير من ديدان الغو." استشعر فانغ يوان الفرق قائلاً: "لقد انخفض استهلاك الجوهر الخالد بشكل هائل، وأصبح التفعيل أسهل بكثير الآن، إذ لا يتطلب سوى فكرة واحدة. أما الحركة القاتلة في الماضي فكانت تتطلب وقتاً للإعداد بغض النظر عن مدى إتقاني لها، كما كانت تستهلك قدراً هائلاً من الطاقة الذهنية!"

جرب فانغ يوان الأمر وبدا راضياً تمام الرضا عن خالـد غو الذات المتباينة!
