# الفصل 342: بياو

"ماذا؟ أيكتب على الوحش الصغير أن يتحدى لي؟"

حين سمعت شيويه سان سي النبأ للمرة الأولى، رفضت تصديقه تماماً.

كانت تفكر في الأمر بعقلها؛ فهي لم تكن تربطها أي صلة بـ"الشيطانين الأسود والأبيض"، ولم يسبق لها أن أساءت إليهما قط، بل ولم تلتقِ بهما من قبلُ حتى. إذن، كيف ليأتيان لافتعال المشاكل معها بلا سبب?

لكن سرعان ما حققت في الأمر، لتدرك أن هذا النبأ كان حقيقة واقعة!

"كيف يعقل هذا؟ مم صُنِع دماغ هذا الوحش الصغير؟ إرث الملوك الثلاثة على وشك الانفتاح بعد أيام قليلة، ومع ذلك ما زال يمتلك المزاج لتحديي؟ ماذا فعلتُ بك بحق الجحيم، حتى تعبث معي بهذه الطريقة؟!"

شعرت شيويه سان سي بالعجز والغيظ الشديدين.

"أهو ببساطة لأننا كلينينا ننتمي إلى مسار القوة، لذا فهو يرغب في مقارنة أين الأقوى؟ آهٍ، يا له من مهووس!"

أمعنت شيويه سان سي التفكير حتى استنفدت كل الاحتمالات، لتصنف فانغ يوان في النهاية على أنه مجنون مطبق، يعجز البشر الأسوياء عن فهم كنهه.

قبل بضعة أشهر فقط، كانت قد سمعت بسمعة الشيطانين الأسود والأبيض.

ومع مرور الأيام، تزايدت شهرة الثنائي باطراد، بينما انتشرت الشايع انتشار النار في الهشيم أبعد وأوسع.

كانا معترفاً بهما علانية كالنجمين الصاعدين الجدد في الدرب الشيطاني.

في البداية، لم تعر شيويه سان سي الأمر أي اهتمام؛ فقد وقع صدام بين فانغ يوان و هو Mei Er، وكانت تكتفي بالشماتة من بعيد.

لكنها الآن، لم تعد قادرة على الضحك.

فمنذ أن وطأت أقدام الشيطانين الأسود والأبيض جبل سان تشا، لم يكتفِ الاثنان بعدم الحفاظ على مظهر منخفض، بل أثارا مشاكل ضخمة ومروعة.

وخصيصاً ذلك الوحش الصغير؛ فهو يتصرف بلا أي قيود أو تحفظات، متهور ولا يرحم، مما يجعل الناس يشعرون بتهديد داهم.

لقد زاره الطاغية هينغ مي من "الطغاة العشرة" بنوايا حسنة، فما كان من فانغ يوان إلا أن قتله بلا تردد. أما فيلي، فقد ترجى واستعطى طالباً الرحمة، لكن فانغ يوان لم يعفُ عنه، بل عجن جسده ضرباً حتى صار هراسة من اللحم المفروم.

والمصيبة أن هذين الاثنين كانا من أسياد غو من الرتبة الرابعة، وفي المرحلة المتوسطة من تدريبهما. بيد أن الوحش الصغير استخدم زراعته في المرحلة الأولية ليقضي عليهما تماماً بلا مهابة. مثل هذه القوة القتالية الهائلة غرست الرعب والهلع في قلوب الجميع.

كانت شيويه سان سي تمتلك بدورها زراعة في المرحلة المتوسطة من الرتبة الرابعة، وتشعر أن قوتها تماثل قوة الطاغية هينغ مي وفيلي تقريباً. والآن، ها هو فانغ يوان يتحداها وجهاً لوجه، ليهوي قلبها في قاع صدرها شاعرة بتهديد جارف، بل وحتى باختلاجة خوف حقيقية اضطرت للاعتراف بها!

"هذا الفانغ تشنغ قاسٍ وفاضح بلا وازع. إنه يحاول استخدام جثثنا نحن الشيوخ درجاتٍ ليعتليها ويعزز سمعته. لقد كان فيلي أضحية لطموحاته، والآن جاء دوري."

مثل هذه الأفعال المغرورة والمتغطرسة، كانت شيويه سان سي ترتكبها بنفسها حين كانت صبية يافعة.

لكنها في ذلك الزمان، لم تكن تقتل سوى أسياد غو من الرتبة الثالثة، ولم تبلغ قط مبلغ قسوة فانغ يوان في اختيار أسياد غو ممن هم في رتب أعلى منها لتنازلهم.

وللحقيقة، لم تكن شيويه سان سي ترغب في خوض غمار المعركة مع هذا المجنون فانغ يوان. ولكن لسوء حظها، كان عرّابها منغمساً في خلوة مغلقة لتكرير إرادة غو في الآونة الأخيرة، لذا وحالما تحداها فانغ يوان علانية، لم يكن أمامها مناص من قبول التحدي.

في هذا العالم، غالباً ما يُسلب البشر خيارهم.

فلو أنها، شيويه سان سي، تقاعست عن قبول التحدي، فإن السمعة التي بنتها طوال تلك السنين العجاف ستتبخر في الهواء وتذهب أدراج الرياح.

لقد قضت شيويه سان سي سنوات طوالاً في الدرب الشيطاني، وكانت تدرك تمام الإدراك مدى قسوة هذا العالم وضراوته.

لقد كان عالماً عسيراً للحياة فيه؛ فمن أجل الظفر بتلك الفرصة الواهنة للبقاء، تتقاتل شتى الأجناس بأرواحها بلا هوادة!

فكلما أظهرت لطفاً وضعفاً، لَمِا نلتَ سلاماً، بل ستجر نفسك إلى أخطار أعظم، وتجلب عليك أطماع الطامعين وشجع الجشع.

أسياد الغو الشيطانيون الذين بلغوا مبلغ شيويه سان سي، لا بد أنهم حصدوا أرواح الكثيرين، وأثاروا حفيظة عدد أكبر من الخصوم.

وكان العالم هكذا، إن لم تقم بإزهاق الأرواح وإغضاب البشر، فكيف لك أن تظفر بالموارد اللازمة للارتقاء بزارعتك؟ وكيف لك أن تنتزع المجد من رحم ساحات الوغى؟

دفاعاً عن سمعتها، وافقت شيويه سان سي سريعاً على تحدي فانغ يوان.

واتفق الاثنان على اتخاذ وادٍ فسيح مسرحاً لنزالهما.

بعد ثلاثة أيام، رأت شيويه سان سي فانغ يوان للمرة الأولى في حياتها.

فأخذتها الدهشة؛ إذ لم يكن فانغ يوان يحمل تلك الملامح الشرسة والهمجية التي صورتها لها مخيلتها، بل بدا –على العكس من ذلك– نبيلاً ووقوراً، بلا أي سمات غليظة، وعيناه الحالكتان كمثل لجة سحيقة تعمهما السكينة المطلقة.

تحدث فانغ يوان بصوت هادئ: "أيتها النمرة السماوية، لقد سمعت بسيرتك؛ فقد أغضبت أحد أصحاب النفوذ في عشيرتك فنفَوك بعيداً. عملتِ في الخلِِ بصمت وصبر، مغامرةً بحياتك لقتل ملوك الوحوش، مستخدمة ديدان الغو التي ظفرتِ بها لتسليح نفسك، حتى غدوتِ خبيرة راسخة خطوة بخطوة. إثر ذلك، عُدتِ وأهلكتِ العديد من الشيوخ الذين لفقوا لك التهم في الماضي. لأكون صادقاً، أنا أكنّ لك قدراً ليس بالقليل من الإعجاب."

نبرة الاحترام تلك جعلت الحاضرين يصغون في ذهول مطبق.

"لمَ تبدلت طبيعته هكذا؟ وكيف يتحدث بهذه اللباقة؟"

"أترى لديه هوىً في قلب النمرة السماوية؟ للإنصاف، ورغم أن النمرة السماوية تبدو عادية الملامح، إلا أن قوامها ممشوق ومتناسق، وهي بالفعل ذات جمال أخّاذ."

"هف! أيكون الوحش الصغير من هذا الطراز أصلاً؟ لقد ضرب عرض الحائط حتى بـ هو Mei Er، إنه قاسٍ وعديم القلوب، مرعب الوجود. لقد تعلمت درساً من هذه الأيام الفائتة، إياكم وأن تعلقوا أي آمال عليه."

وبينما كان الحشود يتهامسون، ردت شيويه سان سي على فانغ يوان بالقول: "أنت تبالغ في إطرائي يا سيّد الوحش الصغير، فصيت الشيطانين الأسود والأبيض يملأ الآفاق في هذه النواحي."

ابتسم فانغ يوان ابتسامة خفيفة وقال: "أنا أمارس مسار القوة، وأنتِ كذلك. وإن تقاتلنا في مباراة ودية، فسيساعدنا ذلك كلا منا على اكتساب المزيد. من قبل، نازلتُ الطاغية هينغ مي وفيلي، وكان هذان الاثنان رائعين ومنحاني خبرة لا بأس بها. لكن أسلوب النزال ذاك بات مملاً بالنسبة لي الآن. ما رأيك أن نغير طريقة النزال هذه المرة؟"

أصغت شيويه سان سي لكلامه، ورفعت حاجبيها باهتمام: "أه حقاً؟ وما هي فكرتك؟ هاتِ ما عندك لأسمع."

"الأمر أبسط ما يكون؛ سأقف هنا ساكناً وأدعكِ توجهين إليّ ضرباتك. وحين تنتهين، سأوجه لك ضربة واحدة بالمقابل. أليست هذه طريقة رائعة وميسرة، كما أنها ستنتهي أسرع؟ ما قولك في هذا، وبما أنك امرأة، فسأمنحك ثلاث ضربات كاملة، وبعدها سأكتفي بالرد بضربة واحدة فقط." قال فانغ يوان وهو يبتسم ببرود.

"مباراة هكذا؟" توهجت عيناه شيويه سان سي، وقد أغواها عرض فانغ يوان جذباً شديداً.

فأن يقف فانغ يوان ساكناً ويسمح لها بتوجيه ثلاث ضربات متتالية، كان عرضاً مغرياً لدرجة يصعب مقاومتها.

"حسناً، ليكن ما تريد." أمعنت شيويه سان سي التفكير لبرهة، ثم وافقت.

"تفضلي إذن." ابتسم فانغ يوان بخفة، وبقي محتفظاً بثباته بينما مدّ كفه اليمنى للأمام.

تلألأت عيناه شيويه سان سي ببريق قاطع، بينما تفجرت نية القتل في روحها، وصرخت بحدة: "الضربة الأولى!"

فُعِّلت ديدان غو عدة في آنٍ واحد داخل فتحتها الروحية.

وانفجر ذراعاها النحيلتان عن ضوء ساطع، متحولتين في ومضة إلى مخلبي نمر شرسين.

مزق مخلبا النمر عباب السماء، وهبطا بقسوة بالغة على جسد فانغ يوان.

تقيأ فانغ يوان جرعة دم، وطار في الهواء من قوة الصدمة كقذيفة مدفعية، ليستقر مطروحاً على صخرة عملاقة خلفه مباشرة.

بوووم!

دوى صوت ارتطام صاعق تحطمت إثره الصخرة إلى أشلاء وتناثرت شظايا الحجارة في كل حدب وصوب.

"ضربة موفقة." ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ وهو ينهض واقفاً. كان صدره غائراً بوضوح، وقد تهشمَت أربعة أضلاع على الأقل.

ولم يقتصر الأمر على ذلك، بل شعر فانغ يوان بأن أحشاءه تنزف هي الأخرى داخلياً.

وبينما كان الألم المبرح يجتاح كيانه، تجرّع فانغ يوان العلقم بصبر بينما كانت أعصابه تخضع لاختبار قاسٍ ومرير.

تبدلت ملامح وجه شيويه سان سي وظهر عليها الاضطراب.

(صحيح، لقد أحسن الفانغ تشنغ حبك الخطة. فكلما ازداد إصابة، تضاعفت القوة التي بات بإمكانه تفجيرها. إذن، هل أضرب بقوة أشد أم بخفة أكبر الآن؟)

كلما كانت تضرب بعنف أكبر، كلما تفاقمت إصابة فانغ يوان، وارتفعت بالمقابل طاقته القتالية. أما لو خففت ضرباتها، وحين يأتي دوره للرد، لتمكنت من الدفاع عن نفسها بيسر أكبر.

"لا، بل يجب أن أستخدم كامل قوتي في الهجوم. لأقتله في ثلاث ضربات!" حسمت شيويه سان سي أمرها بعد تفكير عميق.

"الضربة الثانية!"

أطلقت صرخة مدوية وفعلت ديدان غو الخاصة بها، ليتضاعف حجم جسدها أكثر من ضعفي حجمه الأصلي، متحولة إلى عملاقة ضخمة!

وطال شعر جسدها محولاً إياه إلى فراء نمر بني مصفر.

وتحولت عيناها إلى عيون نمور، وبرزت أنيابها من فمها لتغدو كأنياب الوحوش الضارية، بينما ظهر رمز غريب على جبهتها.

وقد تضاعفت قوتها أكثر من مرتين.

وحين انقضت على فانغ يوان، تجسد خيال وحش ضخم من خلف جسدها.

نمر شرس يزأر في وجه السماوات، باعثاً بهيبة وهالة طاغية! وكان جسده مكسواً بفراء بني مصفر، وله بنية عضلية صلبة، والأهم من ذلك كله... هو ظهور زوج من الأجنحة على ظهره.

نمر ذو أجنحة!

نمر ضارٍ يمتلك أجنحة كالملائكة!

وهذا يعني أنه ليس سوى... بياو!

النمر هو ملك الوحوش المئة. أما البياو فهو نمر طائر، وهو الملك المتوج بين النمور قاطبة. ثلاثة كلاب تحسد كلباً واحداً، وخمسة نمور تلد بياو واحداً!

لقد بلغت قوة البياو خمسة أضعاف قوة النمر العادي!

وكان بإمكان خيال وحش البياو أن يقمع ثلاثة إلى أربعة من أخيال وحوش فانغ يوان العادية بسهولة.

صحيح أن قوة شيويه سان سي كانت قد تضاعفت مرتين من قبل، لكنها الآن أطلقت العنان لقوة البياو كاملة!

وتحت تأثير هذه القوة الهائلة، طار فانغ يوان بعيداً كشهاب ثاقب، ليقطع عدة مئات من الخطوات قبل أن يصطدم بجدار جبلي صخري بعنف.

بوووم!

اهتز وادي الجبل بأسره هزة عنيفة.

وتساقطت صخور الجبل محطمة، لتطمر فانغ يوان وتواريه عن الأنظار.

"يا له من جبروت!"

"أيكون الفانغ تشنغ قد هلك؟"

"كلا، ليس بعد، فهالته لا تزال تنبض بالحياة!"

تم دفع الصخور المنهارة جانباً. وخرج فانغ يوان مِاشياً؛ كانت ذراعاه معطلتين تماماً، وعظامه الحديدية مهشمة، وأوتاره الفولاذية ممزقة إلى هراسة، وجلده البرونزي قد تقطع شرذداً.

وفي كل خطوة كان يخطوها، كان جسده المنهك يبدو واهناً وعلى وشك التداعي والانهيار التام.

ولكن فانغ يوان في هذه اللحظة، كان قادراً بلا شك على إطلاق ثمانية أخيال من الوحوش.

على أن تلك الإصابات كانت تلتئم وتتجدد.

فقد فعّل فانغ يوان غو الاعتماد على الذات، متجاوزاً بتأثيره الشافي أضعاف مضاعفة لـ غو اللحم والعظم.

"الضربة الثالثة!" غلبت العجلة شيويه سان سي، إذ لم توَدّ منح فانغ يوان أي متسع من الوقت للتعافي.

ونبت زوج من الأجنحة من ظهرها.

كان هذا الزوج العظيم من الأجنحة بلون بني مصفر، وما إن خفقت حتى حلقت شيويه سان سي عالية في كبد السماء.

صعدت علواً حتى بلغت نحو كيلومتر واحد في عنان السماء، قبل أن تهوي هبوطاً صاعقاً.

لقد حسبت الأمر بدقة من قبل؛ فهذا هو الحد الأقصى للارتفاع الذي تستطيع بلوغه، وأي علوٍّ أزيد من ذلك سيعرضها للإصابة من شدة الارتطام بعد الغوص.

وتحت أنظار الجميع الذين راقبوا المشهد بأنفاس محبوسة، انقضت شيويه سان سي هابطةً نحو فانغ يوان.

وتجسد طيف البياو مرة أخرى.

لكن هذه المرة، لم يظهر فوق جسدها، بل انطبق تماماً وتطابق مع جسدها الحقيقي مباشرة.

وفي تلك اللحظة بالذات، بدا وكأنها تحولت بالفعل إلى نمرة سماوية حقيقية!

"بهذه الضربة، انتهى أمرك تماماً!!!"

زأرت شيويه سان سي بغضب محتدم بينما بلغت نية القتل ذروتها.

إن تفعيل طيفين لبياو على التوالي كلفها ثمناً فادحاً وطاقة باهظة.

لكنها كانت أقوى طاقة امتلكتها، وأعنف ضربة استطاعت توجيهها!

وكانت واثقة تمام الثقة من أنها ستودي بحياة فانغ يوان هذه المرة.

رفع فانغ يوان بصره نحوها، ومضى يفعّل غو الدرع الذهبي.

ولكن، هل كان غو الدرع الذهبي من الرتبة الثالثة ليقوى على صدّ أقوى هجمات شيويه سان سي قط؟
