# الفصل 907: التعامل مع عشيرة سونغ

مقارنةً بالمرة الأولى التي انضم فيها فانغ يوان إلى تحالف الزومبي في السهول الشمالية، بدا الانضمام إلى تحالف الزومبي في البحر الشرقي أيسر بكثير هذه المرة.

في البداية، كان فانغ يوان يخشى أن تُكشف هويته، ففي نهاية المطاف، كان هناك العديد من زنادقة زومبي الخالدين من المرتبة الثامنة يحرسون تحالف الزومبي في البحر الشرقي.

ولهذا السبب، استخدم فانغ يوان نور الحكمة في أرض هو الخالدة المباركة وأنفق عددًا كبيرًا من أفكار النجوم لدمج قو علامة النجوم داخل الحركة القاتلة الوجه المألوف ضبابياً.

وباستخدام "أكل القوة"، و"تغيير الشكل"، و"علامة النجوم" كجواهر أساسية ثلاثة، بدا الأمر واقعياً للغاية عندما تحول فانغ يوان إلى خالد غو من مسار النجوم أو وحش مقفر من مسار النجوم.

لكن هذه المرة، حين انضم إلى تحالف الزومبي في البحر الشرقي، لم يره فانغ يوان أي خالد غو من المرتبة الثامنة، بل إن عملية التحقق من هويته كـ "شينغ شيانغ زي" لم تكن سوى إجراء شكلي روتيني.

"السبب في ذلك، بغض النظر عن انشغال خالدي الغو من المرتبة الثامنة، يعود غالباً إلى المكانة الرفيعة التي يحظى بها شيطان في تحالف الزومبي بالبحر الشرقي. لا يمكن لخالدي الغو الأحياء أن يصبحوا من أصحاب المناصب العليا في تحالف الزومبي، والسبب في ذلك أن تحالف الزومبي في البحر الشرقي يمتلك قوة ضخمة، ولديه ما يكفي من الثقة والأساس الراسخ." هكذا حلل فانغ يوان في سرّه.

بعد سبعة أيام.

بحر النحل.

نبضت أسراب لا تحصى من النحل من أعماق المياه، حاطّةً على أزهار القوارب الطافية فوق سطح البحر.

خلال شهر مايو في البحر الشرقي، كانت تموجات سطح بحر النحل تحمل معها أعداداً لا تحصى من أزهار القوارب الطافية.

كانت هذه الزهور ذات ألوان زاهية، بحجم القوارب الصغيرة، وبدت كأنها لفائف منسوجة بُسطت على بحر الزهور.

كان بحر النحل منطقة مائية متصلة ببحر الزهور.

عاش عدد كبير من نحل الماء في بحر النحل؛ وكان هذا النوع الخاص من النحل قادراً على الطيران مؤقتاً فقط، إذ كانت مهارته الأساسية تكمن في السباحة بحرية تامة عبر مياه البحر.

وخلال شهر مايو من كل عام، كانت أزهار القوارب تطفو مع الأمواج، واصلةً إلى منطقة بحر النحل، لتشكل الفرصة الوحيدة لنحل الماء كي يجمع رحيق الأزهار.

في هواء هذه المنطقة البحرية، انخرط فانغ يوان وشيطان والآخرون في تشكيل منظم، وهم يخوضون مفاوضات محتدمة مع خَالدي غو التابعين لعشيرة سونغ.

وفي النهاية، بعد مرور ثلاثين دقيقة، توصل الطرفان إلى اتفاق بعد التوافق على الشروط.

لم تعد سونغ يي شي والآخرون يلاحقون أخطاء "شينغ شيانغ زي". وعلى الرغم من أن شينغ شيانغ زي لم يفعل ذلك عمداً، إلا أنه ظل مرتكباً لخطأ؛ فلم يقتصر الأمر على تقديم اعتذار فحسب، بل وجب عليه أيضاً تعويض سونغ يي شيستمّة مئة حجر جوهر خالد. ولم يكن بإمكان شينغ شيانغ زي دفع المبلغ دفعة واحدة، لذا سُمح له بسداده على ستة أقساط.

كان بإمكانه دفع مئة حجر جوهر خالد أولاً، تليها مئة وعشرون في القسط الثاني، ومئة وأربعون حجر جوهر خالد في القسط الثالث...

ووفقاً للاتفاق، لو دفع على دفعات، لتعرض فانغ يوان لخسائر أكبر بلا شك.

ولذا، فور توصلهما إلى الاتفاق، اقترض فانغ يوان مبلغاً من أحجار الجوهر الخالد من تاي باي يون شنغ وشيطان، جامعاً إجمالي ستمئة حجر ليسلمها إلى سونغ يي شي.

كان تعبير وجه سونغ يي شي مظلماً، وقد تلقت أحجار الجوهر الخالد هذه وهي ترمق فانغ يوان بنظرات غاضبة، وقالت ببرود: "اعتذر!"

كان فانغ يوان رجلاً يعرف متى يتنازل إن اقتضى الأمر، فابتسم بمرارة واعتذر بصدق: "لم أكن أقصد الإساءة إلى الجنية يي شي، وإن إغضابي لجميلة مثلكِ لجريمة تستحق الموت حقاً، فأرجو منكِ الصفح!"

"إذن لمَ لا تذهب وتموت؟" قاطعتْه سونغ يي شي.

ابتسم فانغ يوان بمرارة مجيباً: "لو أنني رأيت جسد الجنية يي شي بالكامل، لاستحقرتُ الموت ألف ميتة. لكن يجب أن تعلمي يا جنية، أن الضباب في الينابيع الساخنة كان كثيفاً للغاية، كما أنكِ استخدمتِ حركة قاتلة خالدة للعزل، فكيف لي أن أرى شيئاً؟"

أطلقت سونغ يي شي شخير استنكار؛ فقد كانت على دراية تامة بتفاصيل الموقف آنذاك، إذ لم تكن هناك أي دفاعات منصبة في قاع البركان، فكيف لها أن تستخدم حركة قاتلة خالدة؟ وحتى لو وُجد ضباب، فقد قامت سونغ يي شي بتبديده مسبقاً، فهي لم تكن تحب أن تحجب الرؤية عن ناظريها.

لكن سونغ يي شي لم تجادل فانغ يوان في هراءه.

وحتى لو كان هذا العجوز "الشهواني والوقح" قد رأى جسدها كاملاً، كان على سونغ يي شي أن تنكر ذلك وترفض الاعتراف به كلياً.

بدا على خالدي الغو الاثنين من عشيرة سونغ الذهول، بل إنهما أشفقا سراً على هذا الشينغ شيانغ زي. لقد أوضح فانغ يوان الأمر بوضوح، والحقيقة هي أنه بعد انکشاف هذه المسألة، قامت عشيرة سونغ بتفتيش قرية عشيرة لي بدقة متناهية.

هذا التيار الخفي لم ينشأ سوى في السنوات القليلة الماضية. ونظراً لأن سونغ يي شي لم تفقد قاع بركانها بتفتيش دقيق، فقد نشأت هذه الثغرة.

كل ما في الأمر أن شينغ شيانغ زي ألقى نظرة عابرة، وبسبب كثافة الضباب، لم يستطع رؤية أي شيء، لكنه اضطر مع ذلك لدفع تعويض قدره ستمئة حجر جوهر خالد؛ لقد كان هذا ثمناً باهظاً للغاية.

في النهاية، يعود كل ذلك إلى أن عشيرة سونغ كانت قوة عظمى ذات جذور راسخة. ولو أن شينغ شيانغ زي أساء إلى أي شخص آخر لكان الأمر هائناً، لكنه وقع نظره بالفعل على سونغ يي شي، ورغم أنها لم تكن تمثل مشكلة بحد ذاتها، إلا أنه كان من خلفها كبير شيوخ عشيرة سونغ الأسمى، سونغ تشي يuan!

ولولا تفاوض شيطان في هذه المسألة نيابة عن تحالف الزومبي في البحر الشرقي، ولولا تفوق تحالف الزومبي في البحر الشرقي بقوته على عشيرة سونغ، لما استطاع فانغ يوان تسوية هذا الامر بدفع ستمئة حجر جوهر خالد فقط.

"يا شينغ شيانغ زي، رغم انتهاء هذا الأمر، إلا أنني لا أود رؤيتك تظهر أمامي مرة أخرى أبداً!" قالت سونغ يي شي بلهجة قاسية قبل أن تحلق مبتعدة.

أما خَالدا الغو الآخران من عشيرة سونغ فكانا أكثر اعتدالاً في موقفهما، إذ شبكا أيديهما بأدب قائلين: "اللورد شيطان، السيدة سو باي مان، وداعاً."

"مع السلامة." رد شيطان.

وهكذا، حُلت هذه الحادثة برمتها.

دعا شيطان فانغ يوان وتاي باي يون شنغ لزيارة بحر شيطان كضيفين مرة أخرى.

لكن فانغ يوان رفض، وأخبر شيطان بأنه يرغب في معرفة ما إذا كانت هناك أي مهمات مربحة في تحالف الزومبي بالبحر الشرقي تستغل خبراته، بغية كسب أحجار الجوهر الخالد وسداد ديونه.

شعر شيطان بـ "خيبة أمل" فانغ يوان فواساته، مؤكداً له أن تحالف الزومبي يمتلك بنية فضفاضة ولن يقيد حريته.

كان أداء فانغ يوان التمثيلي في محله تماماً، فقد جعل شيطان يقتنع بأنه حقاً ممارس حر شديد التعلق بحريته.

وبما أن فانغ يوان رفض دعوتهم، لم يضغط عليه شيطان ولا سو باي مان. فقد كان هذا الثنائي بحاجة إلى الوقت أيضاً للتحضير للغزو القادم لأرض يو لو المباركة.

وبعد مفارقته لشيطان، تلقى فانغ يوان بالفعل بعض مهام الاستنتاج من تحالف الزومبي في البحر الشرقي. لقد كان رجلاً حذراً، ووجب عليه إتمام التمثيلية بإتقان كي لا يترك ثغرات في مثل هذه التفاصيل الصغيرة.

كان بحوزة فانغ يوان رمز مهمة، وغو بشري من مسار المعلومات للتواصل، مما جعل قبول المهمات أمراً سهلاً دون الحاجة للتوجه شخصياً إلى أرض المملكة الخالدة المباركة.

وفي الواقع، لم يكن فانغ يوان ينوي دخول أرض المملكة الخالدة المباركة شخصياً مرة أخرى أبداً. ففي نهاية المطاف، كان هناك زومبي خالدون من المرتبة الثامنة يرابطون هناك للحراسة، ومواجهة هؤلاء الخبراء العظام -حتى مع امتلاك فانغ يوان للحركة القاتلة "الوجه المألوف ضبابياً"- جعلته يفتقر إلى الثقة الكافية.

"حتى لو أنفقت ستمئة حجر جوهر خالد، فطالما أستطيع دخول تحالف الزومبي في السهول الشمالية بنجاح، فسيكون الأمر يستحق عناءه. والآن، عليّ انتظار تحالف الزومبي في البحر الشرقي ليطرح بعض المهمات المتعلقة بالسهول الشمالية. كجمع معلومات استخباراتية في السهول الشمالية، أو مهمة لتفتيش فرع تحالف الزومبي في السهول الشمالية." هكذا خطط فانغ يوان.

كانت خطة فانغ يوان تسير بسلاسة تامة، وكل ما يتطلبه الأمر الآن هو الانتظار.

بعد ذلك، استخدم فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت وعاد إلى أرض هو الخالدة المباركة. افترق هو وتاي باي يون شنغ، واستخدم قو المنظر الطبيعي كما كان لتمهيد الطريق وبناء علاقات في عالم خالدي الغو بالبحر الشرقي.

باستخدام نور الحكمة، أمضى فانغ يوان وقتاً قصيراً في إتمام جميع مهام الاستنتاج التي تقبلها من تحالف الزومبي في البحر الشرقي.

لو حدث ذلك في الماضي، لاستغرقت هذه المهام معظم الشهر، لكن فانغ يوان لم يستغرق سوى أياما معدودة هذه المرة.

كان فانغ يوان يشعر تدريجياً بزيادة إدراك مسار الحكمة لديه.

فخلال خمسمائة عام من حياته السابقة، مرّ بالعديد من الاضطرابات، والتعذيب، والمجد، والسقوط من أوج العز؛ وكل هذه التجارب صاغته ليكون استراتيجياً ماهراً في تدبير المؤامرات ضد الناس، مما جعله متوافقاً تماماً مع زراعة مسار الحكمة.

علاوة على ذلك، مع إرث مسار الحكمة عالي الجودة، وغو الحكمة من المرتبة التاسعة، ألم يكن طبيعياً أن يرتفع إدراك فانغ يوان لمسار الحكمة قفزات هائلة؟

وبعد إنهاء هذه المهمات، لم يقم فانغ يوان بتسليمها فوراً. كانت هذه السرعة صادمة للغاية، ولم تكن بمستوى التحصيل الذي أظهره لهم سابقاً.

أما فيما يتعلق بأحجار الجوهر الخالد التي اقترضها من تاي باي يون شنغ وشيطان، فلم يكن قلقاً بشأنها.

بإمكان فانغ يوان اختيار عدم سداد دينه لتاي باي يون شنغ، أما شيطان، فيمكنه إعادة دينه إليه في غضون أيام قليلة.

فقد كان الطلب على غو الأحشاء يفوق العرض بكثير، ولا يزال يُباع كالخبز الساخن، بينما كانت أعماله الأخرى تسير بسلاسة كذلك.

وعلى الرغم من تضرر مصادر الدخل الأربعة في أرض شكل النجوم المباركة عندما قام بنقلها، إلا أن أرباح فانغ يوان الشهرية ظلت تبلغ ألف حجر جوهر خالد!

لكن بغض النظر عن ذلك، ظل فانغ يوان يعاني من نقص الأموال.

سواء كان ذلك لإصلاح أرض شكل النجوم المباركة، أو صقل قو أفكار النجوم الخالد، فقد تطلبت الأمور تمويلاً، بل مبالغ طائلة من التمويل!

فضلاً عن ذلك، كان هناك تغذية خالدي الغو؛ إذ احتياج فانغ يوان لإطعام العدد الكبير من خالدي الغو الذي يمتلكهم. ولو ماتوا جوعاً، لكانت خسارته أفدح من أن تُحتمل.

العثور على قو إطالة العمر، وإعادة تربية فانغ تشنغ، واستجواب الأسرى، وبناء عش الحجارة الرابع لفانغ يوان، وتحسين حركاته القاتلة الخالدة، وتعلم تقنيات مسار حكمة جديدة للغزو القادم لأرض يو لو المباركة، وشراء ديدان الغو، وشراء وحوش مسار القوة المقفرة والنباتات المقفرة، وشراء خبرات ومعارف تربية رجال الشعر، والتحقيق في شجرة ثمار الحلم الربيعية... كانت كل هذه الأمور معقدة، وكان على فانغ يوان تسويتها جميعاً.

وعلى الرغم من أن جسد الزومبي الخالد لم يكن بحاجة إلى الراحة التي يتطلبها البشر العاديون، إلا أن فانغ يوان ظل يشعر بأن وقته غير كافٍ على الإطلاق.

كان فانغ يوان مدركاً لمأزقه بوضوح تامة. ففي يوم من الأيام، ستُكشف حقيقة وقوفه وراء انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

لذا، كان عليه استغلال هذه الفترة الزمنية للنمو قدر الإمكان، والتخلص من نقاط الضعف التي تعتريه.

لود فانغ يوان لو استطاع تجزئة وقته، بل وانقسام نفسه إلى اثنين للعمل في آنٍ واحد. وبينما كان مشغولاً بمهامه، راقب فانغ يوان أيضاً الأوضاع في العالم الخارجي.

لقد قلل من تركيزه على الصحراء الغربية والحدود الجنوبية.

بينما ما زالت القارة الوسطى تعاني من التأثيرات المتبقية لفعاليات مسار الصقل.

أما في السهول الشمالية، فبعد هزيمة السلف شيويه هو لكل من يوان هوانغ واللورد السماوي باي تو، بدا وكأن السلام والهدوء قد حلا. لكن فانغ يوان انضم سابقاً إلى معركة الدفاع عن لانغ يا، وكان يعلم بوجود العجوز اللورد كان يانغ وغيره من المحققين من القارة الوسطى، لذا، ورغم أن السهول الشمالية بدت هادئة، إلا أن فانغ يوان استطاع استشعار التيارات الخفية العنيفة وهي تموج في الظلام.

وبالنسبة للبحر الشرقي، تمثلت الأخبار الأكثر تداولاً في صراع عشيرة سونغ وغيرها من القوى الكبرى للسيطرة على سهل الصعود إلى السماء.

بعد أيام قليلة.

الصحراء الغربية.

غيّر فانغ يوان مظهره وأجرى معاملة تجارية مع خالد غو يتبع عشيرة شياو.

"هذه هي بضائع هذه المرة، تفقدها." أخرج فانغ يوان العناكب النادمة.

هذه المرة، كان خالد غو من عشيرة شياو هو شياو شي رانغ، الذي اتسم بشخصية مستقرة وكان يتسّم بالكثير من الحكمة، وكان يُعرف إلى جانب شياو هو تشي بكونهما ثنائي العقل والعضلات لعشيرة شياو.

تفحص شياو شي رانغ البضاعة وأومأ برأسه برضا: "لا توجد أي مشكلات، خذ هذا!"

وألقى بمبلغ من أحجار الجوهر الخالد نحو فانغ يوان.

لكن الأمر اختلف هذه المرة، فإلى جانب أحجار الجوهر الخالد، وُجد رمز أيضاً، وغو بشري من مسار المعلومات!

كان هذا رمز معاملة عشيرة شياو!
