# الفصل 886: قزم مبكٍ

في السهول الشمالية، وتحديداً في منطقة منعزلة ما، وادي لوو بو.

كانت الأرواح تئن، وتدوّي الرعود بينما تضرب البروق. تألق نور النيران في كل مكان، وانطلقت الانفجارات بلا توقف.

كانت معركة ضارية وهائلة دائرة رحاها.

الطرف المدافع كان طائفة الظل، الذين عاد أعضاؤها بعد أن انسحبوا بحزم من أرض لانغ يا المباركة؛ وهم: Qin باي شنغ، الجنية جيانغ يو، هوي فينغ تسي، هي لانغ زي، وآخرون.

الحركة القاتلة الخالدة — قمع الروح!

أطلق Qin باي شنغ أنّة خفيقة، متقدماً وسط الضوء والنيران اللانهائية.

بام! بام! بام!

دوت ثلاثة انفجارات مدوية؛ فقد أجبر Qin باي شنغ ثلاثة من خَالِدي الغو المهاجمين على التراجع بزخم جارف، مما بعث في النفوس شعوراً بحصنٍ منيعٍ يستحيل اختراقه.

"أنا، العظيم تشن تشن تشي، أُهزم فعلاً ثلاث مرات متتالية أمام خالد غو واحد، وضربة واحدة في كل مرة؟!" استعاد تشن تشن تشي، خالد الغو القادم من مرفق التنين المليء (Myriad Dragon Dock)، توازنه بصعوبة بالغة وهو ينظر إلى Qin باي شنغ بمزيجٍ من الصدمة والغضب.

"تباً... لم يكن من السهل تنظيم موجة هجومية، ليحطمها بمثل هذه السهولة." جزّت بو فاي يان على أسنانها بينما تسلل الدم من شفتيها.

"هذه الحركة القاتلة لمسار الروح قوية حقاً، فمن كان يتوقع أن تكون قوة Qin باي شنغ الحقيقية بهذا الجدوى والبطش! لقد كان استنتاج العراف العجوز صحيحاً تماماً، فهذا الرجل هو الأرجح أن يكون الجاني وراء تدمير مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين!" هكذا فكر العجوز تيان لونغ.

أما المجموعة التي كانت تهاجم وادي لوو بو فلم تكن سوى زمرة خَالِدي الغو التابعين للطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى.

حين تعذر تحقيق أهدافهم في أرض جبل الثلج (Snowy Mountain) المباركة، لم يهن عزم فينغ جيو غي، بل وجّههم بالطريقة المناسبة، ليهتدوا إلى العديد من الأسرار والقرائن.

وبعد الاستعانة باستنتاجات العراف العجوز، عثرت جماعة الخالدين على موقع وادي لوو بو وهرعوا إليه.

مع ذلك، كان وادي لوو بو في حيازة طائفة الظل منذ زمن طويل، ويحوي تشكيلة غو دفاعية قوية. وبينما كان خَالِدو غو القارة الوسطى يتعطلون بسببها، عاد Qin باي شنغ والآخرون من أرض لانغ يا المباركة ليصلوا لتعزيزهم فوراً.

وهكذا، تشكل الوضع الحالي.

كان الطرفان في طريق مسدود.

إذ أرادت جماعة القارة الوسطى غزو وادي لوو بو، بينما كانت جماعة طائفة الظل تداوِف عن قاعدتهم بحراسة لصيقة.

الحركة القاتلة لمسار التحول — تمثال الساحر المعطر تحول الذئب الين!

الحركة القاتلة لمسار الرياح — شفرة الرياح المُميتة الطائرة!

وما إن رأى هي لانغ زي وهوي فينغ تسي خَالِدي القارة الوسطى يعانون من النكسات، حتى استغلا الفرصة على الفور لشن هجوم معاكس حاسم.

لم تكن الجنية لينغ مي والجنية أُو شوه من قصر حسد السماء (Heaven's Envy Manor) ندّين لتلك الهجمات الضارية، فلم يملكا سوى التراجع عاجزين عن الرد.

الحركة القاتلة الخالدة — ترنيمة اليشم الأخضر!

وفي اللحظة الحاسمة، تحرك فينغ جيو غي، مستخدماً حركة قاتلة استثنائية لمسار الصوت.

فتعرض هي لانغ زي وهوي فينغ تسي لأضرار جسيمة وتراجعا للخلف.

تراجع هوي فينغ تسي عائدًا إلى تشكيلة الغو الدفاعية، وتقيأ أكثر من عشر فماتٍ من الدم على التوالي. وقد تحول لونه إلى درجة داكنة تشبه اليشم الأخضر.

أما إصابات هي لانغ زي فكانت أشد هولاً؛ إذ إن ذئب تمثال الساحر اليني الذي تحول إليه قد تحول بمعظمه إلى أحجار يشم، وبدا مذهولاً أقصى الذهول: "أي حركة قاتلة خالدة هذه؟ تبدو وكأنها تقمع مسار التحول! لا أستطيع العودة إلى هيئة بشري. يبدو أنه يجب عليّ معالجة هذه الإصابة قبل أن أتمكن من التحول مرة أخرى."

"فينغ جيو غي!" صرخ Qin باي شنغ بغضب، لتردد صرخاته في ساحة المعركة بأسرها.

"يا Qin باي شنغ، لقد استخففت بك. لقد خدعتني سابقاً حقاً، فأنا دونه كثيراً في مهارات التمثيل. لحسن الحظ، يمتلك جانبي خالد غو لمسار الحكمة، ودون تقتير في استهلاك عمره، استطاع استنتاج موقع وادي لوو بو هذا بنجاح." كان فينغ جيو غي ما يزال يرتدي رداءً أحمر وأبيض.

وكانت قامته ممشوقة كالرمح أو السيف. وحين تحدث، كان يبتسم بطفيف ابتسامة، وبنبرة منتقاة وعذبة للغاية.

"استنتاج ناجح حقاً، هراء! لا علاقة لي بتدمير مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. لكن بما أنكم جئتم، فستنتهي حياتكم هنا." أغلق Qin باي شنغ عينيه ببطء وخفض رأسه.

شبك يديه أمام صدره، ثم قبض بيمينه على كفه اليسرى ليشكل قبضةً رفعها عالياً فوق رأسه.

وما إن رأوا هذه الهيئة، حتى تبدلت تعبيرات خَالِدي غو القارة الوسطى إلى الصدمة والذهول، وبدأوا بالتراجع.

ووحده فينغ جيو غي ظل واقفاً في مكانه، وكأنه دُقّ بين السماء والأرض، لا يزحزحه هبوب عاصفة.

حدق في هيئة Qin باي شنغ بعينين براقتين: "هذه الحركة... ألا يمكن أن تكون سيف قبضة الأصابع الخمسة لقلب السيف لخالد السيف بو تشينغ؟"

"صحيح." أجاب Qin باي شنغ: "أأنت مستعد للموت؟"

ضحك فينغ جيو غي بصوت جهوري، وقد تلألأت عيناه بالحماس: "جيد، جيد، بل رائع! إن خالد السيف بو تشينغ هو سلفي في دار التقارب الروحي (Spirit Affinity House)، وقد أخفق في محنته واختفت وراثته للحركة القاتلة بطريقة غامضة. لم تحصل عليها دار التقارب الروحي، بل انتهى بها المطاف بين يدي خالد غو من السهول الشمالية.

لكنني قرأت السجلات ذات الصلة في الطائفة، وتلك الحركة -سيف قبضة الأصابع الخمسة لقلب السيف- قوية وحادة للغاية. ويُقال إنه في ذلك الزمن الغابر، شعر السيد خالد السيف بو تشينغ بجلال السماء والأرض وصعوبة الصعود، فابتكر هذه الحركة ليظهر شجاعته وكبرياءه في مقاومة السماء والأرض وحده."

"لذا فإن هيئة هذه الحركة غريبة بعض الشيء؛ فالشخص الذي يستخدمها يجب أن يواجه السماء والأرض، مخففضاً رأسه ومغمضاً عينيه. يبدو الأمر كإقرار بالهزيمة، لكنهم في الواقع يستخدمون كامل قوتهم الجسدية والذهنية لإنتاج وإطلاق أشد الهجمات حدة. إن القبضة فوق رؤوسهم تُظهر مدى جراة خالد السيف بو تشينغ التي لا تُقارن.

وكما يقول المثل: أنا أقرر مصيري بنفسي لا السماء، وبسيف في قلبي، أمضي قدماً في مسار السيف."

لم يكن فينغ جيو غي قلقاً البتة وهو يواجه الحركة القاتلة الأسطورية، بل كان يتحدث بثقة تامة.

فتأثر خَالِدو غو القارة الوسطى الذين خلفه بذلك، وتبدد الخوف في قلوبهم تدريجياً. وممّا زاد من إعجابهم بطباع فينغ جيو غي.

"هف، أنت تعرف الكثير، يبدو أن لديك نبوءة بهزيمتك وموتك." سخر Qin باي شنغ.

هز فينغ جيو غي رأسه وابتسم بإشراق: "بمحض الصدفة السعيدة، ابتكرتُ حركة قاتلة لمسار الصوت، مستلهماً إياها خلال فترة زمنية معينة. فخلال مسيرتي في الت cultivation، اكتشفت السماء والأرض، وواجهتهما، وأبديت تبجيلاً لهما، فشعرت باتساع الطبيعة، ومدى ضآلتي وضعفي. وسميت هذه الترنيمة «ترنيمة السماء والأرض»!

السماء والأرض شاسعتان للغاية، بينما البشر تافهون إلى حد لا يُذكر. هذه الترنيمة تستعير قوة السماء والأرض، مستخدمة قوة لا تُقارن لقمع كل مقاومة!"

فمن جهة، كانت القوة الهائلة للسماء والأرض تتوافق مع مسار الطبيعة وبقوة بلا حدود، ومن جهة أخرى، كان هناك تحدٍ لإرادة السماء بمفردها، بإرادة مسار السيف، للمضي قدماً بلا هوادة.

كانت هاتان الحركتان نقيضين تامين لبعضهما البعض.

ففي النهاية، أهي ترنيمة السماء والأرض أم سيف قبضة الأصابع الخمسة لقلب السيف ما سينتصر؟

تباطأت وتيرة ساحة المعركة بأسرها للحظة.

كانت أنظار الجميع مسمرة على فينغ جيو غي وQin باي شنغ.

وحتى Qin باي شنغ أظهر نظرة غريبة، وتحدث وما زالت عيناه مغمضتان: "أه؟ إذن ستكون هذه المعركة مشوقة حقاً. خذ هذه، الإصبع الأول!"

***

أضاء النور المحكمة السماوية.

أزلية وغير قابلة للتدمير.

الصورة العملاقة في الهواء، التي شكلتها تشكيلة صقل الغو، لم تعد مبهرة، فقد تم كبح إشعاعها تماماً.

"جيّد، لقد انتهت المرحلة الأولى، وتمت معالجة جميع المواد. والمرحلة الثانية هي جذب إرادة السماء!" قال سيد برج الإشراف على السماء (Heaven Overseeing Tower) بعد أن تفقدها مرة أخرى.

"جذب إرادة السماء..." تمتمت الجنية كانغ شوي.

كما حمل كل من ليان جيو شنغ وبي تشن تيان تعبيرات جادة.

وتابع سيد برج الإشراف على السماء الشرح قائلاً: "إرادة السماء تُعرف أيضاً بإرادة السماء والأرض! للبشر إرادة، وللسماء والأرض إرادة أيضاً. مقارنة بالسماء والأرض، البشر ضئلاء كالنماد، وحقيرون كالرمال، وهم بالأساس لا يستحقون الذكر. إرادة السماء هي أهم مادة خالدة لاستعادة غو المصير.

والآن، ستكون عملية شاقة وطويلة للغاية في إدارة تشكيلة غو الصقل هذه. لأننا نحتاج إلى مقاومة إرادة السماء، وإرادة السماء بلا حدود، ولا يمكننا السماح لها بتدمير عقولنا، وإلا فسنتعرض لإصابات بالغة الشدة أو حتى الموت! لقد فقدت المحكمة السماوية عدداً غير قليل من خَالِدي الغو من الرتبة الثامنة في هذه العملية.

المزيد من التحضير قد يسرع وتيرة العمل، والآن سنتبادل الأدوار للراحة والاستشفاء."

"حسناً!"

***

القارة الوسطى، أرض هو الخالدة المباركة.

كانت قطعة من لحم الضأن بحجم ثور ملقاة أمام فانغ يوان، وتقطر منها الدماء.

جلس فانغ يوان على الأرض ومزق جزءاً من اللحم ووضعه في فمه.

مضغ فمه الذي بحجم حوض بلا توقف للحظة قبل أن يبتلعه.

وتدفقت خيوط من الدماء من بين الفجوات بين أسبابه الحادة وتسربت من شفتيه. ومع ذلك، أظهر وجه فانغ يوان تعبيراً راضياً وسعيداً.

لم يكن لحم الضأن هذا لحماً عادياً، بل كان لحم وحش مقفر ذي قرون عملاقة.

كان فانغ يوان قد أسر وحشاً مقفراً حياً لمسار القوة، عبارة عن خروف ذي قرون عملاقة، سابقاً في السهول الشمالية، وهو الآن يستخدم غو أكل القوة الخالد (Eat Strength Immortal Gu) لالتهام لحمه وزيادة علامات الداو لمسار القوة على جسده.

"أنا خالد غو لمسار القوة بعد كل شيء، وعلامات الداو لمسار القوة هي أساسي."

استمر فانغ يوان في الأكل بينما كان يستعيد ذهنياً معركة الدفاع عن أرض لانغ يا المباركة.

في هذه المعركة، اختبر فانغ يوان أولاً وجه المألوف المبهم، خادعاً الجميع تقريباً، وكان التأثير يرضيه.

ثانياً، استخدم الحركات القاتلة لمسار النجوم في معركة حقيقية.

رحى سحابة النجوم، حبل ثعبان النجوم، أجسام النجوم الوهمية الستة، وتبادل مواقع النجوم.

كانت المعركة الفعلية مختلفة تماماً عن الممارسة العادية. فقد استطاع فانغ يوان استيعاب طبقة إضافية من الفهم فيما يتعلق بهذه الحركات القاتلة الخالدة الأربع من خلال المعركة.

بطبيعة الحال، لم تقتصر وراثة مسار النجوم لسيد النجوم وان شيانغ على هذه الحركات القاتلة الأربع فقط.

وممع ذلك، لمستطاع فانغ يوان سوى استخدام هذه الأربعة حالياً.

لأنه لم يكن يملك سوى ثلاثة غو خالدة لمسار النجوم - علامة النجوم، ضوء النجوم، وإطلاق النجوم. تم استخدام هذه الغو الخالِدة الثلاثة بالتناوب كأنوية للحركات القاتلة الأربع لمسار النجوم.

كان لدى سيد النجوم وان شيانغ أربعة غو خالدة ولكن أحدهما دمر في المعركة. وهكذا، لم ينتهي المطاف سوى بثلاثة في يدي فانغ يوان.

"كنت قد فكرت في استخدام ضوء الحكمة لاستنتاج بعض الحركات القاتلة الخالدة لمسار القوة لتعويض نقاط ضعفي. لكن هذه الحركات القاتلة لمسار النجوم جيدة جداً ويمكن أن تكون مفيدة في الوقت الحالي، ولا داعي لأن أضيع وقتي وطاقتي."

من خلال معركة الدفاع هذه في أرض لانغ يا المباركة، تمكن فانغ يوان من gainين فهم أكثر وضوحاً لقوته القتالية الخاصة.

"عند النظر في الحركات القاتلة لمسار النجوم، فإن قوتي القتالية تقع بالفعل بقوة في ذروة الرتبة السادسة. واستناداً فقط إلى جانب الهجوم، مع الذات الفائقة، يمكن لقوتي القتالية أن تضاهي الرتبة السابعة. لكني ما زلت بعيداً جداً عن القدرة على القتال مع خَالِدي غو قدامى من الرتبة السابعة، ويمكنني فقط بذل قصارى جهدي لإزعاجهم وتعطيلهم.

أما بالنسبة لـ Qin باي شنغ، فلا أمل لدي في مجاراته، فهو شبه رتبة ثامنة، خبير مثل فينغ جيو غي!"

جعلت هذه المعركة فانغ يوان يدرك حقاً قوة Qin باي شنغ.

ولهذا السبب، طوال المعركة بأكملها، لم يستخدم فانغ يوان قوته الكاملة عموماً وكان يسير مع التيار أساساً. وفقط في المنعطف الأخير أظهر اليد العملاقة للذات الفائقة.

في ظل هذا الوضع، كان الظهور بمظهر بارز طلباً للموت.

من البداية إلى النهاية، وجه فانغ يوان بعض انتباهه للتحكم في غو السفر الخالد الثابت باستمرار. وما إن حدث خطأ ما، حتى كان مستعداً للانسحاب فوراً.

"من يكون هذا Qin باي شنغ؟ قوته الحقيقية عظيمة إلى هذا الحد! هي تشنغ، جيانغ يو، هوي فينغ تسي، والآخرون، لماذا هم معاً؟ يبدو أن Qin باي شنغ هو قائددهم، ومع وجود هي تشنغ في مجموعتهم، ربما تكون انتقام هي لوي لان ميؤوساً منه. الآن بعد أن فكرت في الأمر، فإن التفاصيل الخفية المتعلقة بأرض لانغ يا المباركة عميقة للغاية، وهناك ما هو أكثر مما تبدو عليه العين."

في ذكريات حياة فانغ يوان السابقة، قاومت أرض لانغ يا المباركة سبع موجات من الهجمات.

ولكن الآن، فقط في هذه الموجة الرابعة، كانت هناك علامات على عدم القدرة على المقاومة.

فما هي الحقيقة في التاريخ؟ أكان ذلك بسبب تأثير فانغ يوان حتى تغير وضع أرض لانغ يا المباركة؟

ظهر ضباب كثيف أمام فانغ يوان.

"حتى لو كنت في حالتي المثالية، عندما أواجه Qin باي شنغ، وخاصة تلك الحركة القاتلة الخالدة قمع الروح، فلن أملك أي قوة للرد ببساطة. عاجز حقاً."

تأمل فانغ يوان يده، وكانت يده ملطخة بالدماء.

مقارنة بـ Qin باي شنغ، بدا فانغ يوان مثل هذا الخروف ذي القرون العملاقة الذي لم يستطع سوى السماح لنفسه بالذبح على يدي شخص آخر.

كانت السماء والأرض شاسعتين، والطبيعة بلا حدود. وكلما عرف المرء أكثر، اكتشف مدى جهله. وكلما أصبح المرء أقوى، اكتشف مدى ضعفه.

كانت <<أساطير رين زو>> تحوي رواية مثيرة لاهتمام.

كانت غابة سامسارا بلا حدود مفصولة عن والدها، رين زو، ولم تستطع سوى البقاء في الهاوية العادية.

كان قلبها منكسراً، ولم تشعر بالسعادة في تناول الثمار بعد الآن.

وكل يوم، كانت تذرف الدموع وتبكي بلا انقطاع، حتى تتعب وتنام تدريجياً.

وفي أحد أحلامها، سمعت بوهن بعض الأصوات الناعمة للغاية، وشعرت بشيء صغير، مثل نملة تتسلق جسدها.

على الفور، استيقظت وجلست، ورأت قزماً يتسلق جسدها.

وبسبب حركة غابة سامسارا بلا حدود، أصبحت موطئ قدم هذا القزم غير مستقر وسقط على الأرض.

"من أنت؟ هل يوجد حقاً شخص صغير جداً مثلك في العالم؟" رأت غابة سامسارا بلا حدود القزم الذي لم يكن بحجم إصبعها، وشعرت بفضول بالغ، ناسيت البكاء للحظة.

نظر القزم إلى غابة سامسارا بلا حدود العملاقة بنظرة مذهولة، وبعد الصدمة، رفع رأسه وبدأ يبكي بصوت عالٍ.

"هي هي هي، أيها الشخص الصغير، أنا لست باكية، مم تبكي أنت؟" كانت غابة سامسارا بلا حدود في حيرة.

تحدث القزم وهو يبكي: "أنا الأطول في قبيلتي، وكنت شجاعاً ومتغطرساً وفخوراً بسبب ذلك. اليوم، كنت أنوي تسلق جبل، لكن أن أظن أن هذا الجبل كان في الواقع شخصاً. يوجد حقاً أشخاص عمالقة مثلك في العالم، هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها شخصاً مثلك، لذا فقد انفجرت صارخاً بالبكاء!"

تقريباً كل شخص استكشف ونشأ، سيمر بمثل هذه الرحلة الذهنية.

كلما رأوا أكثر، كلما أدركوا نقاط ضعفهم. فأحياناً يتنهدون لاتساع العالم، وأحياناً يكتشفون كم تبعد هدفهم، وللوصول إلى هدفهم، كان عليهم خوض رحلة لا تنتهي لم يكونوا قد نظروا فيها من قبل. سيشعرون بالضيعة، والذهول، والإحباط، والذعر، وحتى اليأس.

وبالتالي، يمكن للمرء أن يفهم بكاء القزم عندما رأى غابة سامسارا بلا حدود.

"بالتفكير في حياتي السابقة، كنت أنا أيضاً حائراً ذات يوم و'بكيت'. توجد جبال وراء جبال، وخبراء وراء خبراء. توجد دائماً كيانات أقوى مني، والحياة الأبدية بعيدة جداً، فكيف يمكن لنفسي التافهة أن تحققها؟"

تأمل فانغ يوان كفه الملطخ بالدماء وغرق في التفكير لفترة من الوقت.

وبعد فترة طويلة، ابتسم فجأة، كاشفاً عن أنيابه الحادة.

"ما زلت ضعيفاً جداً. وسواء كان في حياتي السابقة أو هذه الحياة، فأنا مثل ذلك القزم الذي أراد تسلق الجبل."

"لكن... تفاهتي لن تكون عذراً للتوقف عن مطاردة العظمة."

"وحدهم الجبناء والمتهزمون يبحثون عن الأعذار."

"حتى لو ذرفت الدموع وسالت المخاط، فسأستمر في تسلق الجبل، فهذه هي متعة الحياة."

وعندما فكر في ذلك، مزق فانغ يوان جزءاً آخر من اللحم الملطخ بالدماء وقضمه.

مضغت الأسنان الحادة اللحم بقسوة، وتسربت خيوط من الدماء الطازجة من شفتيه.
