# الفصل 832: أيها الشيخ فانغ يوان، أود أن أبارزك!

وقف فانغ يوان بهدوء تحت أنظار الجميع، ثم غادر المسرح بخطى بطيئة.

"يا له من أساس عميق في مسار الصقل! لقد استطاع حقاً أداء مهمتين في آن واحد؛ فقد أبطأ سرعة صقل تسع نيران شبحية ناقصة من غو بينما استأنف صقل نيران الغو الشبحية الأخيرة بسرعة فائقة."

"إن صقل غو النيران الشبحية يستهلك طاقة ذهنية هائلة، لكنه ما زال يبدو نشطاً وحيوياً حتى الآن. أيمكن أنه قد زرع مسار الروح أو مسار الحكمة أيضاً؟" شعر أن هان بصدمة وحيرة.

"الشيخ الأول، أيها الشيخ الأول؟" ذكره تلميذ كان يقف بجانب أن هان بصوت خفيض.

"ما الأمر؟" عاد أن هان إلى وعيه ولم يسعه إلا أن يشعر بالحرج. ودون أن يدري، كان قد نهض من مقعده؛ إن فقدان الوقار هذا لم يكن سوى ضربة موجعة لسمعته.

وفي هذه اللحظة، رمق قائد طائفة الصقيع المحلق (Flying Frost Sect) أن هان بنظرة ثاقبة.

كانت هذه هي مؤتمر مسار الصقل، وكان لزاماً عليهم بطبيعة الحال استخدام مسار الصقل لاستعادة ما ضاع من هيبتهم.

قفز قلب أن هان في صدره حين أدرك نية قائد الطائفة، فلم يكن أمامه خيار سوى الانصياع.

ولما رأى تلاميذ طائفة الصقيع المحلق الناظرون شيخهم الأول يتحرك، ضجوا بالتصفيق الحار، وزالت عن وجوههم تلك الملامح الفاترة التي كانت تعلوها قبل لحظات.

حتى الغرباء لم يسعهم إلا رمق أن هان الشهير بنظرات متفائلة عندما رأوه يصعد إلى المسرح.

لكن بين الحشود، كان هناك من يمتلكون عيوناً ثاقبة ونظرة فاحصة.

تنهد سيد غو عجوز بخفة قائلاً: "وضع هذا الأنم هان لا يبدو مبشراً بالخير."

فسأله شاب يقف بجانبه في حيرة: "لمَ تقول ذلك يا معلمي؟"

كان هذا الثنائي المؤلف من المعلم والتلميذ هما نفس زوج1 المتدربين المنفردين اللذين كانا يسيران بجانب فانغ يوان أثناء التسجيل في طائفة الفضائل الخمس (Five Virtues Sect)، وقد أزاحهما الرجال الأشداء جانباً لإفساح الطريق لأن هان.

"ذلك السيد غو الشيطاني، فانغ يوان، مرعب للغاية. لديه مستوى إنجاز عالٍ جداً في مسار الصقل، وطريقته التي استخدمها للتو تتجاوز بكثير مجرد أداء مهمتين معاً. لتحقيق ما فعل, لم يكن بوسعي أنا نفسي سوى فعله عندما كنت في ذروة حالتي."

"الغرباء لا يمكنهم رؤية مدى صعوبة هذا الأمر، لكن كلما كان سيد غو مسار الصقل أكثر براعة، كلما زاد إدراكه له. وهذا الأنم هان يمتلك أيضاً مهارات استثنائية، ولكن بسبب ذلك، فهو يدرك أكثر فأكثر أنه لا يمكنه الفوز على هذا الممارس الشيطاني، فانغ يوان."

"ألم تر كم بدا مضطرباً عندما وقف؟ ذلك لأنه في قرارة نفسه، قد أُرهب ورُدع بالفعل بواسطة فانغ يوان."

تحدث السيد العجوز بثقة ولكن بصوت خفيض: "في هذه الحالة، إذا حاول صقل الغو، فقد لا يتمكن حتى من إظهار نصف مهاراته الحقيقية. والأهم من ذلك، أن فانغ يوان قد استحوذ على المركز الأول بالفعل، وحتى لو بذل أن هان جهداً أكبر، فلن يغير ذلك شيئاً."

"هذا، إلا إذا استطاع استخدام طريقة جديدة لإنهاء المهمة في وقت أقل بكثير من فانغ يوان، فحينها يمكنه استعادة السمعة التي خسرتها طائفة الصقيع المحلق. لكن لو كانت لديه مثل هذه الموهبة، لما ظل في طائفة الصقيع المحلق طوال كل هذه السنين."

أومأ الشاب سيد غو برأسه مراراً وتكراراً ممتداً: "معلمي، أنت على حق. قائد طائفة الصقيع المحلق ليس خبيراً في صقل الغو، والخطوة التي يخطوها الآن هي خطأ ناتج عن توق شديد للنجاح السريع. إنه يشبه ما علمتموني إياه، لا يمكن المرء الاستعجال لتحقيق نتائج سريعة والقلق أثناء صقل الغو. يبدو أن إدارة الطائفة لها نفس المنطق أيضاً."

أشرقت عينا السيد العجوز ونظر إلى تلميذه الوحيد برضا: "ليس سيئاً أيها التلميذ، فأنت موهوب حقاً ولديك قدرة عظيمة على الفهم. والحقيقة هي أن جميع المسارات تؤدي إلى الداو العظيم."

"لقد تمكنت من استخدام منطق صقل الغو والنظر في جوانب أخرى؛ يبدو أن إنجازك في مسار الصقل قد بلغ بالفعل مستوى معيناً من التمكن، ويمكنك بالتأكيد تحقيق النجاح في هذه المنافسة الثانية."

ابتسم الشاب سيد غو قائلاً: "هذا بفضل تعليم معلمي لي بلا تحفظ. لو لم يختارني معلمي، لكنت متُّ جوعاً منذ زمن طويل. كل إنجازاتي اليوم هي بفضل رعاية معلمي لي. لقد كان لدى التلميذ خطة مدروسة جيداً وكان بإمكانه انتزاع المركز الأول باستخدام ثلاثة عشر تقنية فقط من تقنيات صقل الغو."

"لكن الآن، المركز الأول قد استولى عليه بالفعل سيد غو المسار الشيطاني. يا معلمي، دع التلميذ يقتنص غو الضوء الأخضر من أجله."

"ماذا؟" فُزع السيد العجوز بشدة، وسارع لمنعه قائلاً: "أيها التلميذ، لا تفعل!"

لكن الأوان كان قد فوت.

الشباب لا يعرفون الخوف، فصاح الشاب سيد غو بصوت عالٍ: "أيها الشيخ فانغ يوان، هل لي بهذا الجرأة أن أطلب مبارزتك!"

بدا أن المحادثة بأكملها بين المعلم وتلميذه استغرقت وقتاً طويلاً، لكن بضع لحظات فقط كانت قد مرت.

كان فانغ يوان للتو قد غادر المسرح ولم يبتعد كثيراً لأنه كان لا يزال بحاجة لتلقي مكافأة المركز الأول من طائفة الصقيع المحلق. وفي الطرف الآخر، كان أن هان قد وقف وكان على وشك صعود المسرح.

تسببت كلمات الشاب سيد غو في ضجة هائلة جذبت انتباه الجميع على الفور.

"هناك مبارزة، سيتبارزان!"

"من يكون هذا الشاب، أيعقل حقاً أنه يجرؤ على مبارزة ذلك الشيطان من المرتبة الخامسة؟"

"أنا أعرفه، لقد كان صاحب المركز الثاني في طائفة الفضائل الخمس، إنه عبقرية حقيقية في مسار الصقل."

"النمر الشاب لا يخشى بأس الأسد العجوز، سيكون هذا عرضاً رائعاً للمشاهدة!"

كان وجه السيد العجوز شاحباً، ولم يعد بإمكانه منع هذا الأمر ولم يسعه فعل أي شيء، لقد كان يشعر بقلق شديد وندم عميق في قرارة نفسه: 'لقد بذلت جهوداً فقط لنقل معرفة مسار الصقل إلى تلميذي ونسيت تعليمه مخاطر الشؤون الدنيوية. هذا خطئي، ما كان لي أن أهمل ذلك!'

وفي الوقت نفسه، وتحت أنظار الجميع، سام الشاب سيد غو بخطى بطيئة ورافعاً رأسه عالياً، مغادراً الحشود ليظهر أمام فانغ يوان بنظرات متألقة وتعبير حازم.

كان الشيخ الأول، أن هان، قد خطو للتو تحت دائرة الضوء، عندما حدث هذا الموقف. فخرج منه كل العزم الذي بناه للتو كبالون تفريغ هواؤه.

كان عادة شخصاً مشهوراً، وكل حركة منه تجذب الانتباه. لكن هذا اليوم كان صعباً حقاً عليه؛ فقد جعل من نفسه أُضحوكة وبات مهملاً من قبل الحشود الآن، فاستشاط غضباً وحقداً.

"مبارزة؟ من يريد مبارزتي؟" ابتسم فانغ يوان بخفة واستدار لينظر إلى المُتحدي.

كان مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى يُقام مرة كل مئة عام، وكان حدثاً عظيماً في المناطق الخمس قاطبة. وقد قُسمت المسابقات إلى واسعة النطاق وصغيرة النطاق.

كان فانغ يوان يشارك حالياً في المسابقة واسعة النطاق للمناطق الخمس، وهي المسابقة الأوسع نطاقاً على الإطلاق. أولاً، كانت نقاط التسجيل في كل مكان بالقارة الوسطى تقصي أعداداً غفيرة من أسياد غو عبر جولات مختلفة، وفي النهاية، سُمح لعدد قليل فقط من المشاركين بالمشاركة في المنافسة النهائية.

أما المسابقات صغيرة النطاق، فكانت تُعقد غالباً في كل منطقة، وحسب الأعراف السابقة، فقد قُسمت إلى مسابقات القارة الوسطى صغيرة النطاق، ومسابقات الحدود الجنوبية صغيرة النطاق، والسهول الشمالية، والبحر الشرقي، والصحراء الغربية. وقد قُسمت هذه المسابقات وفقاً للأصول الجغرافية، وكانت رسمية نوعاً ما.

وهناك أيضاً العديد من المسابقات صغيرة النطاق الأخرى، على سبيل المثال في الساحل الشرقي والتي كانت تُعقد بشكل مشترك من قبل طائفة الصقيع المحلق، وطائفة الفضائل الخمس وغيرهما. ويمكن لأسياد غو المقصيين من المسابقة واسعة النطاق المشاركة في هذه المسابقات صغيرة النطاق للساحل الشرقي.

وكانت أكبر عدد من المسابقات صغيرة النطاق تعقدها دوائر ضيقة من الأفراد. على سبيل المثال، يقوم ثلاثة إلى خمسة أصدقاء بتحديد وقت، ووضع رهانات أو ببساطة إجراء مسابقة ودية بلا مكافآت.

ويمكن تقسيم المسابقات كذلك إلى علنية وخاصة. بطبيعة الحال، يمكن للآخرين مراقبة المعارك العلنية. لكن معظمها كان يرسل دعوات مسبقة، داعياً عدداً محدوداً من الضيوف المتميزين للاستمتاع أو التقييم. المعارك الخاصة لم تكن تسمح للمتفرجين ولم تكن نتائجها تُعلن للعامة أيضاً.

كانت المسابقات واسعة النطاق هي أكثر المعارك علنية، فهي لم تقيد أحداً من المشاهدة لكنها حظرت على المتفرجين استخدام أي ديدان غو.

في كل مرة كانت تقيم فيها القارة الوسطى مؤتمر مسار الصقل، كان ذلك يخلق توجهاً لازدهار صقل الغو في كل مكان بالقارة الوسطى. كان الأمر شبيهاً بكأس العالم على الأرض، الحدث الكروي العظيم الذي يُقام كل أربع سنوات. وغالباً في هذا الوقت، حتى أولئك الذين لم يكونوا يمارسون كرة القدم كانوا يحاولون لعب القليل منها.

وأولئك الذين لم يكونوا يهتمون بكرة القدم، كانوا يمنحون بعض الاهتمام للمباريات أيضاً.

في هذا العالم، كان صقل الغو أحد الجوانب الثلاثة الكبرى لزراعة سيد غو، وكان أكثر أهمية بكثير من رياضة الترفيه، كرة القدم. هكذا، كان توجُّه صقل الغو الذي أنشأه أكبر حتى واستمر لفترة أطول.

في هذا الوقت، كانت الخبرات والرؤى المتعلقة بصقل الغو تُتبادل بشكل كبير، مما دفع نمو مسار الصقل إلى الأمام بشكل كبير، وبالتالي، يكاد كل سيد غو مشارك يحصد بعض الفوائد.

وفقاً للأشكال المختلفة، يمكن تقسيم مؤتمر مسار الصقل إلى مسابقات الطوائف، المبارزات، مسابقات المهام، مسابقات الحلبة وما إلى ذلك.

مسابقات الطوائف كانت مسابقات يرسل فيها طائفتان أو أكثر أعداداً متماثلة من أسياد غو مسار الصقل للتنافس في صقل الغو. وعموماً، كانت مسابقات الطوائف تستخدم لحل صراعات المصالح.

في مسابقات المهام، كان أحد الطرفين يطرح مشكلة صعبة بينما كان على الطرف الآخر حلها.

في مسابقات الحلبة، كان أسياد غو المهرة جداً في مجالات معينة من صقل الغو ينشئون الحلبة ويدعون خبراء مسار الصقل من جميع الأطراف للتنافس. وكان منظم الحلبة يطرح رهاناً، وكان على كل مُتحدٍ أيضاً تقديم رهان. وغالباً ما كانت مسابقات الحلبة هذه تحتوي على كميات وفيرة من المكافآت.

أما عن المبارزات؟ فكانت تلك هي ما يواجهه فانغ يوان في هذه اللحظة بالذات.

"هذا المبتدئ هو من يريد المبارزة." سار الشاب سيد غو نحو فانغ يوان، ولم يكن تعبيره متكبرأ ولا متواضعاً.

أمعن فانغ يوان النظر فيه، وشعر ببعض الاهتمام عندما رأى الشاب عالي الروح: "أيها الفتى، بما أنك تريد المبارزة، إذن راهن بشيء يمكن أن يثير اهتمامي. وإلا فلن أبارزك."

بطبيعة الحال، كان لفانغ يوان الحق في رفض المبارزة؛ فقد سمح مؤتمر مسار الصقل بالمبارزات لكنه لم يكن يمتلك قاعدة غير معقولة تقول إنه يجب على المرء قبول المبارزات مهما كان الأمر.

أومأ الشاب سيد غو بجدية: "معي وصفة ديدان غو من المرتبة الخامسة. أيها الشيخ، أنت خبير من المرتبة الخامسة، وستناسبك وصفة الغو هذه. هذا المبتدئ يريد الرهان بها ضد غو الضوء الأخضر من المرتبة الرابعة الذي فزت به."

أومأ فانغ يوان: "غو الضوء الأخضر هو غو نادر من المرتبة الرابعة، وقيمته تعادل غو عادي من المرتبة الخامسة. لكن أيها الفتى، هل تعرف ما هو مساري؟ هل أنت متأكد من أن وصفة الغو التي تراهن بها تناسب مساري؟"

ذهل الشاب سيد غو: "أيها الشيخ، ألسْتَ في مسار الصقل؟" حُكماً من كلماته، كانت وصفة الغو التي يراهن بها عبارة عن وصفة غو لمسار الصقل.

ضحك فانغ يوان بخفة: "مسار زراعتي الأساسي ليس مسار الصقل بطبيعة الحال. أيها الفتى، أنت تستخدم في الواقع وصفة غو واحدة فقط للمراهنة ضد غو نادر لي من المرتبة الرابعة. ألا تعلم أنه إذا فشل صقل غو من المرتبة الخامسة، فحتى الأشخاص في مستواي يمكن أن يصابوا بأذى. أنت محاولاً إيذائي هكذا وما زلت تظن أنني غبي بما يكفي للموافقة على شروطك؟"

ابتلع الشاب سيد غو ريقه عدة مرات، لكنه لم يستطع قول أي شيء. ولبعض الوقت، وقف بلا حراك في مكانه.

سرعان ما أسرع معلمه مقبلاً وانحنى عميقاً لفانغ يوان: "بما أن السيد يرفض المبارزة، فلن نبارز إذن."

"ماذا، لا مبارزة؟" سخر المتفرجون، إذ كانوا على وشك تفويت عرض جيد.

"حائز المركز الأول في مسابقة طائفة الفضائل الخمس، الممارس الشيطاني الغامض فانغ يوان، وحائز المركز الثاني، الشاب سيد غو تشنغ شان تشuan، معركة التنين والتمر لن تُعقد بسبب عدم كفاية رأس مال الرهان؟ تعالوا، تعالوا، دعونا نمد يد العون جميعاً، كومة من الصخور يمكن أن تبني جبلاً." اقترح أحد المتطفلين.

"لا داعي لذلك، لقد كان تهوراً من تلميذي. شكراً للجميع، شكراً لكم." شعر السيد العجوز بالرعب وسارع بالانحناء للجميع، مشبكاً يديه لإنقاذ هذا الموقف.

أومضت عينا أن هان ببريق مشؤوم، وأرسل تعليماته فوراً بصوت خفيض. وسرعان ما قدم شخص بين الحشود بعض الموارد، واستجاب كثيرون آخرون وبدأوا في المساهمة الواحد تلو الآخر، حاثين هذه المبارزة على الاستمرار.
