# الفصل 401: تشتعل الحرب من جديد

أُصيب Chou جيو بصدمة عارمة، فسارع إلى تركيز ذهنه ودفع طاقته الروحية، محاولاً بالتأمل صد ذلك الضوء الأصفر.

كان هذا الضوء الأصفر مدعوماً بقوة روح فانغ يوان، لكن الأخير كان شاباً، وامتلك أساساً أضعف في روحه مقارنةً بذلك المسخ العجوز الذي عاش مئة عام Chou جيو. لذا، لم يكن إخضاع Chou جيو بالعمل الهين.

لكن، كيف لفانغ يوان ألا يتوقع هذا؟ لقد كانت لديه طرقه الخاصة.

بيّاك بيّاك بيّاك، بام بام بام.

"توقف، أتجرأ على ضربي!"

"إن ركّلت وجهي مجدداً فسأقاتلك حتى الموت..."

"تبّاً لك، لا تزال تركلني، سأقتلك!!"

"توقف عن الضرب، توقف عن ضربي."

"لا، لا مزيد..."

أمعن فانغ يوان في ضرب Chou جيو حتى أصبح يتدحرج على الأرض؛ صحيح أن Chou جيو لم يكن قادراً على استخدام ديدان غو، إلا أن فانغ يوان امتلك ديدان غو مسار القوة المتاحة له.

وحين يتعلق الأمر بالقوة الجسدية، لم يكن Chou جيو ندّاً لفانغ يوان. وسريعاً، غطت الكدمات وجه Chou جيو، ومع تشتت تركيزه، تغلغل الضوء الأصفر في جسده بعمق أكبر.

"اصبر، يجب أن أصدّه، بمجرد أن يندمج كلياً، سأصبح عبداً له، ولن يكون لي مفر!" انكمش Chou جيو على نفسه كالكرة بينما ترك فانغ يوان يوسع ضرباً، وقد جعل شعره يقف هلعاً من شدة الإحساس بالخطر.

لم يبقَ سوى وميض ضئيل قرب جبهته عجز عن الاندماج تماماً.

ضحك فانغ يوان ببرود، وقال فجأة: "زينغ آه نيو، ألا تريد الانتقام؟ لقد خاقك تشين جيو وهو يعيش عيشة رغيدة مع Shang يان Fei."

"أنت، كيف عرفتَ ذلك?!" أُخذ Chou جيو على غرة، فاستغل الضوء هذه الفرصة ليتسلل داخل جسده بسرعة.

تغير تعبير وجه Chou جيو في لُحظة، وركع بخشوع أمام فانغ يوان.

"يحيي هذا التابع سيده!"

ضحك فانغ يوان بصوت هادر.

لقد نجح الأمر!

مثل هذا الغو الرتبة الخامسة من مسار العبودية ينبغي استخدامه حقاً على سيد غو من الرتبة الخامسة ليُظهر قيمته الحقيقية.

وحتى الآن، لم يكن مو وو تيان وشياو مانغ قد وصلا بعد. أما تي مو باي، وو غي، كو مو، وو لان شان، فقد لقوا حتفهم جميعاً على ياد فانغ يوان، ولم يتبقَ من الخيارات النهائية سوى وانغ شiao مالك جبل وو والطبيب الشبح القاتل Chou جيو.

ولكن، كيف لجبل وو أن يقارن بباب الحياة والموت؟ لقد كان باب الحياة والموت أرضاً محرمة في نفس مستوى نهر الزمن!

إخضاع Chou جيو يعني الحصول على دليل يؤدي إلى باب الحياة والموت. علاوة على ذلك، كان Chou جيو أحد الأطباء العظام الأربعة في الحدود الجنوبية، وقد امتد تأثيره حتى إلى الطريق الصالح، ومما لا شك فيه أنه كان أفضل بكثير من مو وو تيان.

العيب الوحيد في الأمر هو أن إخضاع Chou جيو وضع عبئاً هائلاً على روح فانغ يوان، وهو ما شكّل عقبة أمام مسعاه القادم لصقل غو خالد.

"Chou جيو، هل استخدمتَ في ذلك الوقت غو قسم السم مع الطبيبة سو شو، مقسمين على حب بعضكما للأبد وألا يتخلى أحدكما عن الآخر؟" نظر فانغ يوان إلى الطبيب الشبح القاتل وطرح عليه سؤالاً.

"يوجد مثل هذا الأمر حقاً، ولكن يا سيد، كيف عرفتَ ذلك؟" ركع Chou جيو على الأرض وأجاب بوجهه المورم بالكدمات، وقد بدت عليه علامات الحيرة.

"همف، بما أنكم استخدمتم غو قسم السم، فهل تعلم كيف رفعت الطبيبة سو شو قيوده؟" ضيّق فانغ يوان عينيه.

"غو قسم السم هو بديل لغو عهد الجبل وقسم البحر، ولم يمتلك تشين جيو القدرة على إبطاله. لقد خاطرت كثيراً من أجل ذلك الشاب اللقيط Shang يان Fei، دافعة بقسم السم لأن يقتلها. وبدون كائن مضيف، اضمحلت قوة قسم السم. ثم استخدمت تقنيات العلاج لتبعث نفسها من جديد، وتتحرر هكذا من قسم السم!"

تلفظ Chou جيو بهذه الكلمات ووجهه مفعم بالغضب العارم. لقد أحب أخته الكبرى بعمق، لكنها خاقته من أجل شاب لقيط، متجاهلة حتى مخاطر مماتها لكسر قسم السم.

وحين سمع فانغ يوان هذا، بدا أكثر غضباً منه، فرفد ساقه وركل Chou جيو بعيداً.

"أيها الكاذب الحقير!"

لقد تذكر أنه في حياته السابقة، قال Chou جيو ما نصه:

"لقد أقسمنا أمام بحر الأرض المباركة، بأن نحمي بعضنا ونقف جنباً إلى جنب."

"ولكن من كان يتصور أن قلبها قد تغير بالفعل، لتجرؤ على نكث العهد الذي قطعناه في ذلك الحين وتؤذيني، هاربة مع ذلك اللص!"

أي عهد هذا، لقد كان اللعنة غو قسم السم!

هذا الـ Chou جيو لم يتحدث سوى عن الأمور التافهة، تاركاً المعلومات الهامة غامضة ومخفياً للحقيقة. لو أنه أخبره بأمر غو قسم السم في ذلك الوقت، لكان فانغ يوان -حسب تقديره- لم يبقَ بهذه الغفلة، ولما جهل وجود شخص في مدينة عشيرة شانغ قادراً على التحرر من غو قسم السم، ولكان بالتالي حذراً من باي نينغ بينغ.

"لكن كان يجب أن أتوقع ذلك؛ فعندما تحدث Chou جيو عن مظهر Shang يان Fei، قال إنه كان أفضل مظهرًا بقليل فقط. وبقوله لمثل هذه الكلمات الوقحة وكأنها أمر طبيعي، فلا عجب أنه لم يذكر أمر الغو."

نظر فانغ يوان إلى Chou جيو بازدراء.

يدعي أنه أحبها، لكنه استخدم غو قسم السم لتقييدها، مما يبرز مدى خساسة وانحطاط قلبه الباطن. ومثل هذا الشخص الذي يتكلم بأنصاف حقائق لم يكن غريباً عليه إخفاء الحقيقة.

كما كان فانغ يوان يرتاب في كيفية تحرر باي نينغ بينغ من قسم السم، فحتى في حياته السابقة لم تفصح باي نينغ بينغ عن السبب. والآن علم فانغ يوان، لقد كانت الطبيبة سو شو هي من ساعدتها على التحرر منه.

"حسناً، دع الماضي يمضي. يا Chou جيو، اذهب إلى إرث الملك شين وأتني بغو المعارك المئة التي لا تُهزم." جمع فانغ يوان أفكاره وأصدر أمره.

"سيفعل هذا التابع كل ما بوسع!" أجاب Chou جيو.

كان Chou جيو سيد غو علاجي، ولم يكن خبيراً في مسار الصقل مثل فينغ تيان يو، لذا كان من المستحيل مطالبته بمساعدة فانغ يوان في صقل غو الفتحة الثانية. لكن الحصول على غو المعارك المئة التي لا تُهزم كان أمراً بالغ السهولة بالنسبة له.

ويرجع ذلك إلى أن الأرض المباركة كانت تضعف، وقريباً جداً، ستصبح ديدان غو قابلة للاستخدام، ولم يكن على Chou جيو سوى الهجوم ليحصل على غو المعارك المئة التي لا تُهزم.

عند هذه النقطة، انتهت مجزرة فانغ يوان.

عاد إلى القاعة وتابع صقل الغو.

مقارنة بحياته السابقة، فقد وفّر الكثير من الوقت بعد ولادته من جديد. وبدون ضغط زيز الربيع والخريف، بات الأمر أسهل بكثير.

في السابق، كان يقضي ساعة واحدة فقط في اليوم، صاقلاً للغو بجنون، دافعاً بحدوده إلى أقصاها. لكنه الآن بات يستطيع النوم ست ساعات، ببطء وثبات، صاقلاً للغو بتسلسل مثالي.

استمرت الأيام في التوالي، وكانت الأرض المباركة تزداد ضعفاً. لكن استهلاك الجوهر الخالد كان أقل بكثير من المرة السابقة. فقد امتلك فانغ يوان خبرته من المرة السابقة، وتجنب الكثير من الطرق الملتوية هذه المرة، بل وأُنجزت خطوات عديدة من محاولة واحدة، مما جعل روح الأرض في ذهول شديد.

جذبت الحالة الغريبة لإرث الملوك الثلاثة انتباه الجميع.

ومع مرور الوقت، تحركت عشيرة تشه وعشيرة زُو، كما ظهر شياو مانغ ومو وو تيان أيضاً على جبل سان تشا.

وأخيراً، حل الرابع والعشرون من أكتوبر مجدداً.

"يا سيد، لقد نجح هذا التابع!" ركع Chou جيو على الأرض، رافعاً غوً بيديه ليقدمه إلى فانغ يوان.

بدا هذا الغو باهت المظهر، شبيه قرص حجري رمادي، ولم يكن سوى غو المعارك المئة التي لا تُهزم.

في حياته السابقة، حصل فينغ تيان يو -الذي أخضعه فانغ يوان- على إرث الملك شين وكان يتبعه عدة مئات من الرجال المشعرين. أما الآن، فلم يكن Chou جيو خبيراً في مسار الصقل، بل اخترق الحواجز بالقوة، محصلاً فقط على غو المعارك المئة التي لا تُهزم، ودون أن يتبعه ولو رجل مشعر واحد.

لكن الرجال المشعرين كانوا بارعين في صقل الغو، وليسوا محاربين. ولم يكن خط دفاع الرجال المشعرين أفضل من العدم، لذا لم يهتم فانغ يوان بالأمر.

بعد الاحتفاظ بغو المعارك المئة التي لا تُهزم، أعطى فانغ يوان توجيهاته قبل أن يصرف Chou جيو. وقد تمت هذه العملية في الخفاء، دون أن تعلم بها باي نينغ بينغ.

عاد فانغ يوان إلى القاعة البرونزية، لتكون باي نينغ بينغ قد وصلت بالفعل.

وخلفها، كان هناك مئة ألف وحش كلب، إما مسترخية أو تلهو هنا وهناك.

ابتسم فانغ يوان بخفة: "يا باي نينغ بينغ، سلمي ديدان غو الخاصة بك إلى روح الأرض."

"ماذا؟" صُدمت باي نينغ بينغ: "ألسْتُ أنا من يقود هذه الكلاب؟"

"روح الأرض قادرة على استخدام ديدان غو، وتحكمها أفضل بكثير منكِ." هكذا أوضح فانغ يوان.

ظهرت روح الأرض، وبدت عليها مسحة طفيفة من القلق: "أيها الشاب، يجب عليّ صقل الغو معك بينما أتحكم في الجوهر الخالد، وإذا كان عليّ بذل جهد في التحكم بالكلاب، فقد لا تتوفر لي الطاقة الكافية لذلك."

ضحك فانغ يوان بسخرية، وبدو وجه مفعماً بالثقة المطلقة: "لا تقلق، ألسْتَ واثقاً من أفعالي؟ بين الأعداء لديّ بيادق أيضاً. توجد هنا أحجار جوهر بدائي كافية لتتحكم بالكلاب."

"أهكذا إذن..." تردد با غي، لكنه بتفكيره في هوية فانغ يوان السرية، وافق في النهاية.

"أما أنتِ يا باي نينغ بينغ، تعالي معي. عندما أصقل الغو، أحتاج إلى شخص جدير بالثقة ليدافع عني." ربت فانغ يوان على كتف باي نينغ بينغ، مظهراً ابتسامة لطيفة وحنونة.

أطلقت باي نينغ بينغ خُشخشة بأنفها، وبرقت عيناها سراً بنظرة حادة، بينما قالت بنبرة جامدة: "كما تشاء، طالما أنك لا تموت، فسواء نجح صقل الغو أم لا فهذا لا يعنيني في شيء."

دخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى القاعة معاً.

جلس فانغ يوان بينما تولت باي نينغ بينغ حراسته.

أغمق فانغ يوان عينيه، ولم يفعل شيئاً.

"ما الذي تنتظره؟ لم يتبقَ الكثير من الوقت." تحاملت باي نينغ بينغ لفترة قبل أن تكسر الصمت.

"يا نينغ بينغ، ابقي هادئة، فبعض الأمور لا يمكن الاستعجال فيها." ابتسم فانغ يوان بخفة، دون أدنى علامة قلق وهو يتحدث بهدوء تام.

أطلقت باي نينغ بينغ همهمة سخرية متجنبة الحديث، وضيّقت عينيها وهي تحدث نفسها قائلة: "ما الذي يدور في ذهن فانغ يوان هذا؟ لقد سلبني صلاحيات القيادة، فهل يشك فيّ؟ لا، لقد رتب لي أن أكون داخل القاعة، إنه لا يزال يثق بي! يجب أن أستمر في التحمل."

وتذكرت تي روو نان، فشعرت بالاطمئنان: "إنها محاصرة الآن من قِبل قطيع الكلاب في الخارج، وبدون مساعدتي، لن تستطيع التقدم سوى بالقوة الغاشمة. اللعنة، لم يدعني أتحكم بالكلاب. لكن لحسن الحظ، لدينا خطة احتياطية، فتي باي تشي يتواجد سراً بالفعل على جبل سان تشا."

وبعد لحظات، كان فانغ يوان هادئاً ومسترخياً، لا يفعل شيئاً يُذكر.

هذه المرة، حتى روح الأرض جاءت لتستحث فانغ يوان على صقل الغو.

لكنه رفض طلبها، وظل عاطلاً عن العمل.

أصاب القلق روح الأرض، وتحولت نبرتها إلى شبه غاضبة، لكن فانغ يوان استغل هويته كعائد من الزمن ليقنعها.

وفي هذه الأثناء، على قمة جبل سان تشا.

كانت أعمدة الضوء الزرقاء والحمراء رفيعة وضعيفة، ولا تزال تشع على قمة الجبل. أما عمود إرث الملك كوان الأصفر فقد اختفى.

في المرة السابقة، بقي العمود الأحمر وحده، وذلك لأن فينغ تيان يو هو من أخذ إرث الملك شين. لكن هذه المرة، لم يكن Chou جيو خبيراً في مسار الصقل، ولذا عجز عن اجتياز الجولة الأخيرة، وبناءً على ذلك تبقى عمومان ضوئيان.

"يا ترى من أخذ إرث الملك كوان!"

"لقد بقي اثنان، ونحن الصغار لا فرصة لنا على الإطلاق..."

"لكن الأمر حقاً غريب، لم يخرج أي من أسياد غو من الرتبة الخامسة داخل الإرث، فهل حدث مكروه ما؟"

"هذا صحيح، لقد تم وراثة إرث الملك كوان، فلماذا لم يخرج الآخرون؟"

"إنهم محتجزون داخل الأرض المباركة. هذه الأرض المباركة تواجه الدمار، وقريباً سيفتح الباب، مما يتيح لنا الدخول والخروج كما نشاء."تردد صدى صوت أحدهم.

"إنه اللورد شiao مانغ!" هتف أحدهم بفرح، متعرفاً على هوية الشخص.
