# الفصل 1860: أنت تعلم الكثير

كان فانغ غونغ، الذي كان يختبئ بالقرب من "قصر الفاصوليا الإلهي" (Divine Bean Palace)، يعتوره شعور بالقلق العارم.

"ما الذي يجري ههنا؟ لمَ لا توجد أي حركة تنبئ عن شيء من داخل القصر؟ أحدث أمر ما؟" حسب فانغ غونغ الوقت بدقة.

إن مكيدة فانغ دي تchang ضد فانغ يوان لم تكن بالطبع قراراً فردياً اتخذه من تلقاء نفسه، بل لقد استعرض هذه الخطة مطولاً مع فانغ غونغ وغيره.

ولأنهم كانوا يخشون أن يشتبه أمر "سوان بو جين"، الذي كان خبير غو من مسار الحكمة، فقد ظل فانغ غونغ يختبئ خارج القصر تحسباً لأي طارئ قد يفسد الأمور.

"أيها الإبادة الأعلى الأول، كن هادئاً أرجوك. لقد تحرك الإبادة الأعلى الثاني بعد حبك خطة محكمة، كما أن قوته تفوق قوة سوان بو جين، وإضافة إلى تشكيلة الغو الخالدة المحيطة بالقصر ودعم منزل الغو الخالد في داخله، فإن هزيمة سوان بو جين باتت أمراً محسوماً لا شك فيه.

وعلاوة على ذلك، لو حدث أي مكروه من طرف الإبادة الأعلى الثاني جعله عاجزاً عن ضبط الزمام، فلابد أنه سيرسل إلينا إشارة ما." طمأنه الإبادة الأعلى الثالث الذي كان واقفاً إلى جواره.

لقد كان شيخاً طاعناً في السن، شعره أشيب، ويرتدّي رداءً أصفر فاقعاً.

"أنت على حق." أومأ فانغ غونغ برأسه. وفي تلك اللحظة بالذات، دوى انفجار هائل من داخل "قصر الفاصوليا الإلهي".

تبادل فانغ غونغ وفانغ هوا شنغ نظرة خاطفة، قبل أن يبادر الأخير بالقول: "لقد بدأت المعركة! لقد انشطر منزل الغو الخالد بانفجار ذاتي."

"فلنذهب ونلق نظرة إذن!" انطلق فانغ غونغ جاداً على الفور نحو "قصر الفاصوليا الإلهي".

كان باب "قصر الفاصوليا الإلهي" مغلقاً بإحكام فيما مضى، بيد أن فانغ دي تشانغ كان قد صقل جزءاً من القصر مسبقاً بمساعدة فانغ يوان، مما سمح لفانغ غونغ وفانغ هوا شنغ بالدخول مباشرة.

"أيها الإبادة الثاني!" ضاقت حدقتا عيني فانغ غونغ وهو يرى فانغ دي تشانغ مضروباً بجراح بليغة وغارقاً في دمائه بين أنقاض منزل الغو الخالد.

"أيها الإبادة الثاني، أتحسُّ بخير؟ تماسك أرجوك!" وصل فانغ هوا شنغ هو الآخر بعد هنيهة، وشرع فوراً في استخدام تقنيات الشفاء.

لقد كان أُمهر خالد غو متخصص في الشفاء داخل عشيرة فانغ.

وبالفعل، ومع بدء علاجه، استعاد فانغ دي تشانغ وعيه ببطء.

قال بصوت واهن ومتقطع: "ذلك المدعو سوان بو جين كان يخفي حقيقة قوته، وعلى الرغم من أنني نجحت في نصب كمين له، إلا أنه باغتنني بهجوم مرتد لا طاقة لي به، وأنا بحاجة إلى فترة من الراحة لأستعيد قواي. غير أن قصر الفاصوليا الإلهي..."

وقبل أن يُتم فانغ دي تشانغ حديثه، قاطعه فانغ غونغ قائلاً: "أيها الإبادة الثاني، دعك من ذكر قصر الفاصوليا الإلهي الآن. أنت عقل عشيرة فانغ المدبر ومخططها، ولا غنى لعشيرة فانغ عنك. دع الإبادة الثالث يتولى مداواة جراحك."

كانت كلمات فانغ غونغ دافئة تفيض بالاهتمام.

فأردف فانغ هوا شنغ قائلاً: "أيها الإبادة الثاني، لا تجهد نفسك فوق طاقتك، فجراحك ليست بالهينة، وعليك أن تنصاع لمشورة الإبادة الأعلى الأول. هيا، دعني أرافقك إلى الغرفة السرية لأقوم بمداواتك على الوجه الأكمل."

"حسناً." أغمض فانغ دي تشانغ عينيه بتعب وإعياء.

فاُقتيد إلى الغرفة السرية حيث تولى فانغ هوا شنغ علاجه.

واستمرت جلسة العلاج يوماً كاملاً وليلتين.

وبعد انقضاء العلاج، زار فانغ هوا شنغ فانغ غونغ بمفرده ليقدم له تقريره.

"كيف هي الأوضاع؟" سأل فانغ غونغ بلهفة.

فأجاب فانغ هوا شنغ: "أبلغ الإبادة الأعلى الأول، لا توجد أي شائبة. لقد تفحصت دماء الإبادة الثاني، وروحه، وجسده، فتبين أنها سليمة وحقيقية تماماً. وزيادة على ذلك، وبما أنه لا توجد أي تغيرات تطرأ على 'غو لوحة الحياة' و'غو فانوس الروح' في قاعة الأسلاف، فإن الإبادة الثاني ما زال هو نفسه دون شك!"

وكما تبين، لم يكن فانغ هوا شنغ يقتصر على علاج فانغ دي تشانغ فحسب، بل أُسندت إليه مهمة سرية أخرى تتمثل في فحص وتحري هوية فانغ دي تشانغ.

أومأ فانغ غونغ برأسه: "أنا أثق بالإبادة الثاني، غير أن التحري والتدقيق ضرورة حتمية. لِمَ أصبح أهل النهج القويم في الحدود الجنوبية أضحوكةً تلوكها الألسنة في المناطق الخمس؟ لقد كان ذلك سببه تسلل فانغ يوان واختراقه لصفوفهم. ومع أن سوان بو جين لا يرقى إلى مستوى ذلك الشيطان فانغ يوان، إلا أنه يظل في النهاية خبير غو خالد من مسار الحكمة؛ وما زلنا نجهل الكثير من أساليبه وتقنياته، لذا لا يمكننا توخي الحذر أكثر مما ينبغي قط.

وعلاوة على ذلك... فإن الإبادة الأعلى الثاني ذاته هو من طلب مني ترتيب عملية الفحص هذه له."

ضحك فانغ هوا شنغ قائلاً: "حقاً إنكما تشتركان في فرط الحرص والقلق. فمن وجهة نظري، قد يكون ذلك السوان بو جين خبيراً في مسار الحكمة ذو رتبة سبعة، لكنه يظل في نهاية المطاف ممارساً حراً منفرداً، وأساسه محدود. أما عشيرتنا، عشيرة فانغ، فهي قوة عظمى، وقد سخرنا جل قوانا لتدبير المكيدة له بل وانشطرنا منزل غو خالد من أجله، ويمكن القول إننا لم نبخل بشيء في سبيل ذلك!

ومع هذا التفاوت الهائل في القوة، فإن التخلص من سوان بو جين ليس بالأمر العسير."

"يجب أن أرى جثته إن كان ميتاً، وأن أرى عينه إن كان حياً. لم يقع بصري لا على جثة سوان بو جين ولا على روحه، لذا لا يزال الغموض يساورني بعض الشيء." كانت نظرات فانغ غونغ محملة بالثقل.

"هاهاها، إنه يمارس مسار الحكمة، لا مسار التحول. وحتى من دون شروح الإبادة الأعلى الثاني للتفاصيل، يمكنني التخمين تقريباً. لابد أن ذلك السوان بو جين قد استعان بأسلوب ما ليرفع من طاقته فجأة حين نفذ هجومه المرتد، مما أدى إلى انفجار جبار أتى على جثته وروحه معاً فلم يبقَ لهما أثر." قال فانغ هوا شنغ.

أما فانغ دي تشانغ، الذي كان مستلقياً على السرير، فقد فتح عينيه.

"لقد مضى يوم وليلة كاملة منذ أن رفع فانغ هوا شنغ تقريره. يبدو أنني نجحت في خداعهم تماماً!" فكر فانغ دي تشانغ في نفسه.

فلم يكن هو فانغ دي تشانغ الحقيقي، بل كان مجرد نسخة مستنسخة لفانغ يوان!

بالعودة إلى لحظة بدء فانغ دي تشانغ في تنفيذ مكيدته.

"آه، أخي سوان بو جين، أعلم أن هذا فيه إجحاف بحقك."

"ولكن لا سبيلاً آخر أمامنا، فقد عاينت بنفسك وضع عشيرة فانغ، فأرجو أن تقبل الموت في سبيل مستقبل عشيرة فانغ." انحنى فانغ دي تشانغ بعمق شديد تجاه فانغ يوان.

أصيب فانغ يوان بالهلع وبدا يشتم بصوت عالٍ.

فتحول وجه فانغ دي تشانغ إلى البرود: "أنت أيضاً من أبناء عشيرة فانغ، وتموت في سبيل غاية نبيلة. فلترقد في سلام."

وما إن أتم هذه الكلمات حتى فعل الأسلوب النهائي.

الصمت السائد.

"هاه؟" بَدَا الحيرة على وجه فانغ دي تشانغ قليلاً وهو يعيد تفعيل الأسلوب من جديد.

ولا شيء سوى الصمت المطبق!

"ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟!" انكمشت حدقتا فانغ دي تشانغ وارتسمت على محياه علامات الذهول وهو يشرع في الفحص المحموم.

حدق في فانغ يوان بعدم تصديق: "لقد عبثت بمنزل الغو الخالد هذا وتلاعبت بمحتواه!"

تلاشى تعبير الهلع من وجه فانغ يوان تماماً وحل محله ابتسامة خبيثة ومظلمة: "أه، أجل، اللعنة، لقد فطنت للأمر حقاً!"

"كيف يُعقل هذا؟! لقد كنت أشرف شخصياً على العملية برمتها، وكل ما قدمته أنت لم يتعد بضعة مقترحات لا غير!" شعر فانغ دي تشانغ ببرودة تسري في مفاصله وهو يقول: "أترى... أيكون الأمر..."

"هاهاها!" صفق فانغ يوان بيده: "أنت حقاً سيد أعظم في مسار الحكمة، فقد أدركت الحقيقة بهذه السرعة. هكذا إذن، فبالرغم من أنني لم أقدم سوى بضع مقترحات، إلا أنك قبلتها كلها. ومنزل غو خالد بُنِي استناداً لتلك المقترحات لابد أن يحمل جوانب عدة تتطابق مع قصر الفاصوليا الإلهي.

لقد أعددت تشكيلة غو خارج القصر ومنزل غو داخله لتتسلل إلى قصر الفاصوليا الإلهي وتصقله قهراً. ولكن من منظور آخر، فإن قصر الفاصوليا الإلهي قد تسلل بدوره إلى تشكيلة الغو ومنزل الغو الخاص بك. أما أنا، فقد صادف أن امتلكت القدرة على التأثير في قصر الفاصوليا الإلهي وتوجيهه."

كان قصر الفاصوليا الإلهي أشبه بصندوق كنز مغلق بإحكام. وكانت تشكيلة غو عشيرة فانغ ومنزل الغو بمثابة عتلة دُست في فجوة بغطاء الصندوق بغية كسر قفله عنوة وفتحه، وفي الوقت ذاته، كان هذا الصندوق، أي قصر الفاصوليا الإلهي، أشبه بفم ضخم طبق بقبضته على تلك العتلة.

وما فعله فانغ يوان للتو كان ببساطة التأثير على قصر الفاصوليا الإلهي ليدفع به إلى إحكام قبضته على العتلة بشدة. وهذا ما أفرز الوضع الحالي — إذ أن فانغ دي تشانغ قد نشط أسلوبه لكن دون جدوى تذكر.

حدق فانغ دي تشانغ بنظرات نارية حارقة نحو فانغ يوان وقال: "من تكون في هذه الدنيا بحق الفالج؟ تحقيق هذا الأمر ليس باليسير البتة! فأنت لا تحتاج أولاً إلى بلوغ مرتبة سامقة في مسار التشكيلات فحسب، بل ينبغي لك ثانياً أن تمتلك أسلوباً فريداً يتيح لك التأثير في قصر الفاصوليا الإلهي."

ابتسم فانغ يوان؛ فبالرغم من أن تحصيله في مسار الحكمة كان أدنى من تحصيل فانغ دي تشانغ، إلا أنه ظل سيداً عظيماً. كما أن مسار التشكيلات لديه كان في مرتبة السيد العظيم أيضاً، وهو ما يمثل ازدواجاً في رتبة السيد العظيم.

وعليه، وحين كان فانغ دي تشانغ يعدل تشكيلة الغو الخالدة خارج القصر ويبني منزل الغو الخالد في داخله، كان فانغ يوان قد اخترق خطته وأدرك مآربها سلفاً.

ولم يغضب فانغ يوان، بل غمره شعور بالسرور المباغت. فكبح جماح نفسه واستثمر هذه المكيدة لصالحه تماماً، فبينما كان فانغ دي تشانغ يظن أن زمام الأمور بأكمله في قبضته، كان فانغ يوان قد كشف أوراقه واطلع على خباياه.

الحركة القاتلة الخالدة — شجرة الكارما الإلهية!

تصاعد دخان أخضر كثيف فوق كتفي فانغ يوان ورأسه، ليتشكل منه تدريجياً شجرة إلهية هائلة. كانت الشجرة خضراء وناعمة اليناعة، وتناثرت بين أغصانها وأوراقها ثمار معدودة.

وبدأ قصر الفاصوليا الإلهي يهتز بعنف.

اتسعت عيناه فانغ دي تشانغ رعباً وغضباً وهو يشير بإصبعه نحو فانغ يوان: "إذن فقد آثرت الوقوف بجانب المحكمة السماوية! أيها الوغد الحقير!!"

لقد كان مألوفاً بشجرة الكارما الإلهية لأنه سبق له أن قاتل تشن يي وخبر هذه الحركة القاتلة عن قرب.

وحين عاين هذه الحركة مجدداً، لم يكن همه الأول هو فانغ يوان، بل ظن للوهلة الأولى أن سوان بو جين قد اصطف إلى جانب المحكمة السماوية، وأن المحكمة السماوية هي التي منحت إياه شجرة الكارما الإلهية لكي يسترد بها قصر الفاصوليا الإلهي.

ومنذ اللحظة التي انتزعت فيها عشيرة فانغ قصر الفاصوليا الإلهي وطردت تشن يي، اعتبرت المحكمة السماوية عدوها الألد والرئيسي.

بدأ العرق يتصبب بغزارة على جبين فانغ دي تشانغ هلعاً ورعباً. لأنه فكر بطبيعة الحال في الآتي: إن كانت هذه مؤامرة دبرتها المحكمة السماوية حقاً، فلاشك أن لدى سوان بو جين حليفاً خلف الكواليس. وربما، كان خبراء الغو الخالدون من الرتبة ثامنة التابعون للمحكمة السماوية يختبئون بالفعل خارج المقر الرئيسي لعشيرة فانغ!

ولما رأى ما يعتريه من سوء فهم، لم يكلف فانغ يوان نفسه عناء الشرح والتفسير، بل صب جل تركيزه على شجرة الكارما الإلهية.

تلك كانت المرة الأولى التي يستخدم فيها هذه الحركة علانية، وسرعان ما اكتشف فانغ يوان أن قصر الفاصوليا الإلهي قد بدأ يستجيب لهذه الحركة، متخلياً عن مقاومته ببطء ليتقبله باعتباره المالك الحقيقي لهذه الحركة القاتلة.

وبعد ومضة أسرع، عجز فانغ دي تشانغ حتى عن تحريك ساكن.

فمنزل الغو الخالد المؤقت كان يحمل خاصية سجن خالدي الغو، وكان فانغ دي تشانغ يبتغي تسخير هذه الميزة ضد سوان بو جين، لكن تأثير فانغ يوان كان أضعاف تأثير فانغ دي تشانغ، وبمعونة قمع قصر الفاصوليا الإلهي، غدا فانغ دي تشانغ هو السجين حبيس المحبس.

"حسناً، جيد جداً، أيها السوان بو جين! أقر بالهزهيمة، فاقتلني إذاً." ابتسم فانغ دي تشانغ بسخرية ودون أدنى خوف من الموت.

لقد أظهر شجاعة نادرة وباسلة على حافة الموت والحياة.

فابتسم فانغ يوان بدوره بتهكم: "أتطمع في استغلال موتك لتحفيز تغير في غو لوحة الحياة والوسائل الأخرى، لكي تبلغ فانغ غونغ ومن معه في الخارج؟ هذه العقلية جديرة بالثناء، لكني لن أقع في الفخ. سأستخرج روحك ثم أستعين بروحي المنشقة لأتقمصك، فلن يموت جسدك ولن تتبدد روحك، وبذلك لن يطرأ أي تبدل على غو لوحة الحياة."

"ومن الآن فصاعداً، سأستعين بنسخة فانغ دي تشانغ هذه لأحل محلك وأتسلل إلى أعماق عشيرة فانغ. سأفتش روحك برمتها حتى أطهرها، وسأسلبك كافة تجاربك وذكرياتك ومعلوماتك."

"تباً! مستحيل! انسَ أمر ذلك تماماً." أطلق فانغ دي تشانغ نفخة باردة محتقرة: "أتظن أن الروح المنشقة لا يمكن اكتشافها وفحصها؟ إن دقائق روحي مسجلة وموثقة في عشيرة فانغ، وأي تفاوت طفيف سيؤدي حتماً إلى افتضاح أمرك."

"وعلاوة على ذلك، فوقتك ضيق للغاية. لقد حددت موعداً نهائياً ومضبوطاً مع الإبادة الأعلى الأول والآخرين، وإن لم يروني قبل انقضاء الموعد، فسوف يقتحمون المكان فوراً لنجدتي ومد يد العون!"

"وفي تلك الحالة، وحتى لو امتلكت تعزيزات المحكمة السماوية، فكم من الوقت ستصمد؟ إن الإبادة الأول فانغ غونغ سيفقد صوابه من شدة الغضب وسيحيلك إلى عجينة لحم حتماً!"

"لذا، يا سوان بو جين، تعاون معنا في عشيرة فانغ. إن المحكمة السماوية تستغلك فقط، فمع أنهم يكيدون لي، إلا أنهم يعرضون حياتك للخطر بلا مبالاة تامة." هكذا حثه فانغ دي تشانغ بجدية.

لقد كان فانغ دي تشانغ جديراً بحق بأن يكون سيداً عظيماً في مسار الحكمة، فقد كانت كلماته نافذة وذات وجاهة ومنطق سليم لا تشوبه شائبة. بل إنه كان يحرض فانغ يوان ويغريه بشتى السبل! حتى إن منطقه كان شديد التماسك.

ابتسم فانغ يوان وهو يرمق فانغ دي تشانغ بنظرة عميقة.

كان فانغ دي تشانغ يحدق في فانغ يوان هو الآخر، وشحب لونه تماماً حين تفرس في تعابير وجه فانغ يوان.

لأنه تفطن لِحقيقة أكثر رعباً وفظاعة.

"لقد جاريتني في لعبتي واستردرتها علي، فلابد أن وراء هذه الثقة المطلقة سبباً جوهرياً. فلكي تنجز هذه الخطة، يلزمك تحصيل رفيع في مسار التشكيلات ومسار الحكمة، والأهم من ذلك، يجب أن تحوز أساليب استثنائية في مسار الروح!"

"لا، لست مرسلاً من قبل المحكمة السماوية قط!"

"أنت! أنت هو فانغ يوان!!"

تحول وجه فانغ دي تشانغ إلى شحوب الموتى.

لقد أدرك الحقيقة جلية.

فلم يكن حتمياً أن ينتمي للمحكمة السماوية لمجرد أنه يحوز شجرة الكارما الإلهية. فقد قتل تشن يي على يد فانغ يوان، وهي حقيقة جاهر بها فانغ يوان نفسه ونشرها على الملأ.

صفق فانغ يوان بيديه: "حقاً إنك جدير بأن تكون سيداً عظيماً في مسار الحكمة."

أطرق فانغ دي تشانغ بطرفه وهو يتجرع ريقه بمرارة: "فانغ يوان، يمكننا التعاون معاً. لا داعي لخلق مثل هذا الصراع المرير، أرجو أن تثق في قوة عشيرة فانغ وإخلاصها... آخ!"

انفتحت عينا فانغ دي تشانغ على مصراعيهما فجأة وبشكل مفاجئ.

وبرزت العروق البارزة على جبهته واحمّر وجهه تماماً وكأن يداً خفية قبضت على عنقه وأطبقت على أنفه لتعيق عنه التنفس وتخنقه تدريجياً.

وفي غمرة حواره معه، كان فانغ يوان يركز كل طاقته على التأثير في قصر الفاصوليا الإلهي. وهذا التأثير قد أثمر أخيراً عن تغير نوعي حاسم!

"فانغ... يا فانغ يوان، كل شيء... يمكن... التفاوض بشأنه..."

هز فانغ يوان رأسه مبسمًا: "إنه لخسارة فادحة حقاً أن يموت سيد عظيم في مسار الحكمة هنا وهناك. ولكنك... تعلم أكثر مما ينبغي."

"آه." وفي اللحظة التالية، انقلبت حدقتا فانغ دي تشانغ وزاغت عيناه وأزبد فمه، واختلج جسده اختلاجتين طفيفتين قبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة ويفارق الحياة.
