# الفصل 1782: استيعاب المواريث الحقيقية للمبجلين

كانت أساليب مسار الحكمة لدى فانغ يوان وفيرة للغاية، فلم يكن بحاجة إلى استراتيجية صندوق الخيزران الناضج أو خطة الحظ؛ بل كان يمارس هذه الحركات فقط لتعزيز فهمه للمواريث الحقيقية للوتس الجنيني والميراث الحقيقي للشمس العملاقة.

في هذه الأيام الأخيرة، كان الجسد الأساسي لفانغ يوان منصرفاً إلى دراسة المواريث الحقيقية للوتس الجنيني، والميراث الحقيقي للشمس العملاقة، والميراث الحقيقي لسارق السماء.

لقد استوعب فانغ يوان بالفعل الميراث الحقيقي لمسار الصقل الخاص بسالف الشعر الطويل بالكامل، وكان فهمه أمراً يسيراً بفضل مستوى إنجازه شبه الأسمى في مسار الصقل.

وفيما يتعلق بمواريث اللوتس الجنيني، فقد بدأ فانغ يوان بالفعل بابتكار الحركة القاتلة من الرتبة السادسة «شجرة الكارما الإلهية».

لكن نظراً لافتقاره إلى غو خالد من مسار الخشب ومستوى إنجاز في هذا المسار، لم يستثمر فانغ يوان الكثير من الجهد فيها.

لذا، وجّه تركيزه نحو الميراث الحقيقي للشمس العملاقة والميراث الحقيقي لسارق السماء.

كان الأول هو ميراث الحظ الذاتي، وهو أحد المواريث الحقيقية الثلاثة للشمس العملاقة، وقد سمح لفانغ يوان بالتحكم في حظه الخاص.

أما جوهر الميراث الحقيقي لسارق السماء الأخير، فكان غو خالد من الرتبة الثامنة «سرقة الحياة»، وتضمن الطريقة اللازمة لفك ختم غو سرقة الحياة الخالد.

وبالطبع، فصّل كحلا الميراثين الزراعة الأساسية لمسار الحظ ومسار السرقة، لا سيما فهم المبجلين الاثنين للمسارين الذي أنشأاهما، وقد استفاد فانغ يوان منه كثيراً بسببهما.

"ما هو الحظ؟" عند مقدمة الميراث الحقيقي للشمس العملاقة، طرح المبجل الخالد الشمس العملاقة هذا السؤال.

ثم أجاب بنفسه قائلاً: "لمناقشة الحظ، لابد للمرء أن يتحدث عن المصير!"

قبل ظهور المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، لم يكن هناك شيء اسمه مسار الحظ.

وبعد أن دمر المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر قو المصير، حدث تغير غريب في العالم.

اكتشف الناس مسار الحظ لأول مرة من خلال مكون معين لتشي البشري الخاص بهم، ألا وهو «الحظ».

ونظراً لأن تشي السماء والأرض والبشر كان بحاجة إلى التوازن لكي يصبح المرء خَالِداً غُو، وكلما جمع سيد الغو تشي بشرياً أكبر، كانت درجة فتحته الخالدة أعلى بعد نجاح صعوده الخالد.

لذلك، ومن خلال إعطاء الأولوية لتشي البشري، بدأ الناس في البحث عن الحظ.

 وسرعان ما اكتشفوا بعض سمات هذا الحظ.

فبعد أن تضرر قو المصير على يد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، لم تعد مسارات جميع الكائنات ثابتة ودائمة، بل أصبحت التغيرات ممكنة ضمن حد معين.

وأدرك الناس أن للحظ وهذا الانحراف عن المصير علاقة عميقة ومباشرة.

ولكن ما هي هذه الصلة؟

وصف المبجل الخالد الشمس العملاقة وجهة نظره الخاصة قائلاً: "المصير ثابت بينما الحظ متغيّر!"

بالنسبة للشخص العادي، ما هو الحظ الجيد؟

الحظ الجيد هو متغير إيجابي لنفسه.

وما هو الحظ السيئ؟

الحظ السيئ هو متغير سلبي لنفسه.

ضمن تشي البشري للشخص، إذا كان حظه جيداً، فمن المرجح أن يستفيد هذا الشخص.

ضمن تشي البشري للشخص، إذا كان حظه سيئاً، فمن المرجح أن يعاني هذا الشخص من الخسائر.

ولكن بغض النظر عما إذا كان الحظ جيداً أو سيئاً، فهما لم يكونا جزءاً من المصير.

كان المصير ثابتاً، محتوماً، ولا بد لأحد أن يختبره. أما الحظ فكان متغيراً، مجرد احتمال، ولا يتم تقرير النتيجة الفعلية إلا بعد أخذ جميع التأثيرات المحتملة الأخرى بعين الاعتبار.

فإذا كان لدى الشخص حظ سيئ ولكنه امتلك أيضاً قوة وحكمة عظيمة لقلب الموقف، فلا يزال بإمكانه تحقيق أهدافه أو غاياته.

أما إذا كان لدى الشخص حظ جيد ولكنه كان غبياً وضَعيفاً، غير قادر على استغلال الفرصة، فسيفشل لا محالة.

بعد ذلك، تناول ميراث الحظ الذاتي للشمس العملاقة أحجام وألوان وأشكال الأنواع المختلفة من الحظ.

بعض الناس كان لديهم الكثير من الحظ، بينما كان لدى البعض الآخر القليل منه.

وبشكل عام، كلما ارتفع مستوى زراعتك وعمق أساسك، كان حظك أعظم.

أما الألوان السبعة الرئيسية للحظ فكانت الأسود، الرمادي، الأبيض، الأحمر، الذهبي، الأزرق السماوي، والبنفسجي. وهناك أيضاً ألوان غير شائعة مثل الوردي أو الأحمر القاني.

كان للحظ كل أنواع الأشكال والأحجام، إذ كان يتفاوت بشكل كبير وقد يكون غريباً للغاية. وعادة ما يمتلك الأشخاص العاديون أشكالاً مألوفة أو عادية، بينما يتمتع العباقرة أو الأبطال بحظ أعظم يظهر بمظهر أكثر ندرة بكثير.

على سبيل المثال، امتلك فانغ يوان ذات مرة «حظ النعش الأسود»، حيث كان حظه أسود كالمداد، فتجمع وشكل هيئة نعش ضخم غطى جسده بالكامل، وأطلق طاقة موت كثيفة تعج بسوء الحظ العارم.

أو على سبيل المثال، عندما راقب تشنغ شان تشuan في مؤتمر مسار الصقل، كان ذلك الشخص يمتلك حظ قوس قزح لامعاً بشكل لا يصدق، لدرجة أنه برز بوضوح تام.

أما بالنسبة لهونغ Yi، يه فان، وهان لي، فقد امتلك هؤلاء الأشخاص أيضاً أنواعاً خاصّة من الحظ.

لقد ترك المبجل الخالد الشمس العملاقة وراءه الميراث الحقيقي للحظ الذاتي، والذي امتلك القدرة على استهداف حظ المرء نفسه، مما يسمح له بتغيير حجمه وشكله ولونه!

فمثلاً، إذا أراد المرء حظاً أفضل مع الجنس الآخر، فيمكنه خلق «حظ زهور الخوخ».

وإذا ارادوا موارد زراعة مثل أحجار الجوهر البدائي، فيمكنهم خلق «حظ الثروة».

أو إذا كان حظهم سيئاً، فيمكنهم استخدام سلسلة من الأساليب لتغييره.

***

كان ميراث الحظ الذاتي للشمس العملاقة شاملاً للغاية، بينما كان الميراث الحقيقي لسارق السماء بسيطاً وموجزاً للغاية.

"مسار السرقة ليس حول الكسب بلا جهد، بل هو مسار الكفاءة القصوى!"

"يريد أسياد الغو وخالدو الغو الحصول على ديدان الغو والغو الخالد، وسواء كان ذلك عبر صقل الغو، أو المعاملات، أو النهب، فإن هذه الطرق تنطوي على تكاليف ومخاطر عالية."

"يستهدف مسار السرقة ديدان الغو ويسرقها، وبذلك يمكن للمرء توفير التكاليف وتقليل المخاطر، مما يرفع من كفاءته!"

وما هو جوهر ديدان الغو؟

الغو هو جوهر السماء والأرض.

إن سرقة ديدان الغو تشبه سرقة شظايا علامات الداو.

ولذلك، تم ابتكار الحركة القاتلة «سرقة الداو».

وهناك أيضاً الغو الخالد «سرقة الحياة»، إذ إن تجسيد العمر ليس سوى نوع من علامات الداو داخل جسد الشخص. ويمكن للغو الخالد سرقة الحياة أن يسرق علامات الداو ذات الصلة ويقلل عمر الإنسان.

"لا تعتقد أن مسار السرقة وقح أو شرير."

"يمكن النظر إلى أشياء كثيرة من منظور مختلف."

"اسرق خطافاً فيشنقونك، واسرق بلداً بأكمله فيجعلوك أميراً! إن أي عشيرة أو طائفة تدفع أعضاءها للمساهمة لصالح المنظمة، يعتبر شكلاً مكشوفاً من السرقة ولكنه يُؤخذ كأمر مُسلَّم به."

"على سبيل المثال، تجعل المحكمة السماوية الأعضاء المنضمين يساهمون بفتحاتهم الخالدة، وهم في الأساس يسلمون ثمار زراعة حياتهم بأكملها. ومن منظور مسار السرقة، هذه هي المحكمة السماوية تسرق ثمار زراعة خَالِدي الغُو. لكن الناس يعتقدون أن هذا شكل من أشكال المجد، وهم مستعدون للموت للحصول على هذه الفرصة."

"البشر الضعفاء قادرون أيضاً على سرقة ثمار زراعة خَالِدي الغُو، ويتضح ذلك من خلال المواريث الحقيقية التي تركها مختلف خَالِدي الغُو. لكن هذا العالم يعامل ذلك كقاعدة مألوفة، إنها الثقافة السائدة."

"السرقة ليست سوى الطريقة الأكثر كفاءة لكسب شيء ما. إن إنشاء منظمة ووضع القواعد، واختراع الشرف أو استخدام العواطف والثقافة، كلها أساليب تابعة لمسار السرقة."

"أقوى طريقة لمسار السرقة هي — الاستيعاب."

"عندما يتم تدمير الكهوف السماوية أو الأراضي المباركة، تهب رياح الاستيعاب وتحول كل شيء إلى لا شيء، وحينها يتم استيعاب وامتصاص علامات الداو الموجودة في الفتحات الخالدة بواسطة هذه السماء والأرض."

"أعظم سارق هو هذا العالم نفسه!"

"إنه يسرق ثمار زراعة أجيال لا تحصى من العباقرة لا نظير لهم، فيجمع المزيد والمزيد من علامات الداو، أو حتى ينتج أنواعاً جديدة من علامات الداو. لقد سرقني من عالم آخر، جاعلاً مني شيطاناً دنيوياً خارجيّاً. إنه يسرق أعمار عدد لا يحصى من الكائنات، ويضمن موت جميع أشكال الحياة في هذا العالم."

"إن مسار السرقة الذي أنشأته يقلد السماء والأرض! باستخدام الطريقة الأكثر كفاءة لجمع الفوائد وتقوية المرء لنفسه..."

بعد إلقاء نظرة، شعر فانغ يوان أن آفاقه اتسعت، وتغيرت صورته عن مسار السرقة تماماً عما كانت عليه من قبل.

كان لدى المبجل الشيطاني سارق السماء عقلية مختلفة عن الآخرين، فلم يكن تقليدياً بل كان يتغلغل في الحقيقة. لقد استخدم عقلية مسار السرقة لفهم هذا العالم!

لقد كانت لديه رؤية عظيمة، وكان يحمل سمته الفريدة كشيطان دنيوي خارجي.

يزرع أسياد الغو، ويربون، ويستخدمون، ويصقلون ديدان الغو، ويديرون فتحاتهم الخالدة، ويزيدون مستوى إنجاز مساراتهم الخاصة، وما كانوا يفعلوه سوى فهم أنفسهم واستيعاب هذه السماء والأرض.

كان لكل مسار فهم مختلف للعالم ولأنفسهم من منظور مختلف.

"الغو الخالد سرقة الحياة هو أول غو خالد في حياتي، ولم أقم بصقله بنفسي."

"كلما استخدمنه أكثر، كلما فهمته أكثر، وفي النهاية، وضعت بعض الترتيبات على الغو الخالد سرقة الحياة."

"إن استخدام الغو الخالد سرقة الحياة بشكل طبيعي يسرق أعمار الآخرين، ومع الحركة القاتلة التي ابتكرتها، يمكنه زيادة عمر المرء نفسه. وبالطبع، كان له عيوبه، فهو أدنى من قو إطالة العمر."

"أما استخدام الغو الخالد سرقة الحياة بشكل عكسي فسيعطي عمر المستخدم لهدف آخر. قد يبدو هذا أحمقاً ولكنه ينطوي على عمق خاص به. هذا هو أيضاً أعمق جوهر لهذا الميراث الحقيقي."

"أيها الوارث، إذا كنت مباركاً بما يكفي للوصول إلى هذه الخطوة، ستتمكن من إزالة طريقتي على الغو الخالد سرقة الحياة والحصول على معلومات ميراث حقيقي آخر متوافق معه."

كانت هذه هي الكلمات الأخيرة للمبجل الشيطاني سارق السماء.

صمت فانغ يوان لفترة طويلة بعد قراءتها.

على الرغم من أنه كان يمتلك مستوى إنجاز السيد الأعظم العظيم في مسار السرقة، إلا أنه وجد صعوبة في استيعاب كلمات المبجل الشيطاني سارق السماء.

استخدام الغو الخالد سرقة الحياة بشكل عكسي؟

هز فانغ يوان رأسه، فلم يكن واثقاً من قدرته على إدراك هذا الغموض.

وفقاً لاستنتاجاته، كان يحتاج على الأقل إلى مستوى إنجاز شبه أسمى في مسار السرقة ليكون قادراً على فهمه.

وقبل ذلك، إذا حاول استخدام الغو الخالد سرقة الحياة بشكل عكسي، فسيكون بصدد قطع عمره الخاص لا أكثر.

"علاوة على ذلك، أحتاج إلى استخدام هذا الغو الخالد سرقة الحياة للتعامل مع خَالِدي الغُو في المحكمة السماوية."

"بغض النظر عن أي شيء آخر، فإن الدوق لونغ يُعد مضاداً بشكل خاص بواسطة الغو الخالد سرقة الحياة!"

حتى لو استخدم فانغ يوان الفرصتين الأخيرتين ودمر الغو الخالد سرقة الحياة، فسيظل يمتلك الميراث الحقيقي لسارق السماء، فهو يحتوي على وصفة الغو الخالد سرقة الحياة من الرتبة الثامنة.

"حتى لو استنفدت الفرصتين، فلا يزال بإمكاني صقل واحدة جديدة في المستقبل."

"لكن..."

وفقاً لاستنتاجات فانغ يوان، كانت الترتيبات التي تركها المبجل الشيطاني سارق السماء على الغو الخالد سرقة الحياة ذات قيمة عالية جداً. وإذا تمكن من فهم المبجل الشيطاني سارق السماء واستيعاب الجوهر الأساسي لهذا الميراث الحقيقي، فإن مكاسب فانغ يوان ستكون أكبر بكثير من الوقت الحالي.

بينما كان فانغ يوان يزرع بجد واجتهاد، وبعد أن مر قادة مسار الصلاح في الحدود الجنوبية بمفاوضات ومناقشات مكثفة، وصلوا أخيراً إلى اتفاق.

"يجب أن نقتل فانغ يوان، فهو متمرد للغاية، ففي المرة الماضية تنكر على هيئة وو Yi Hai، والآن ظهر مباشرة وأضر بمصالحنا."

"المنافسة في خنادق الأرض هي صراعنا الداخلي، لكن هذا فانغ يوان غريب عنا، وضده يجب أن نتحد!"

"لكن يجب أن نكون حذرين! على الرغم من أن فانغ يوان يمتلك فقط مستوى زراعة من الرتبة السابعة، إلا أنه ماكر للغاية وله أساس عميق، ولا يمكننا التعامل معه كشخص عادي."

"هذا صحيح، خاصة بعد أن دافع ضد هجوم المحكمة السماوية، والآن بعد أن ضم أرض لانغ يا المباركة، أخشى أنه قد كسب ولاء جميع خَالِدي الغُو من البشر المتنوعين. وإلى جانب قوى طائفة الظل المتبقية التي استوعبها... يجب أن أذكر الجميع بأن فانغ يوان ليس شخصاً وحيداً، بل هو قوة خارقة!"

"خالد غو واحد من الرتبة الثامنة يقود المجموعة لا يكفي، ولضمان الأمان، يجب أن نرسل اثنين."

"حمم، أليس هذا تهويلاً للأمور وتضخميماً للموقف؟"

"أنا أوافق على ذلك."

"أنا أوافق."

"عشيرتي با ليس لديها اعتراضات."

"على السطح، يجب أن تقودهم الليدي شيا تشا. ويجب على الخبير الآخر إخفاء هويته والاندماج داخل المجموعة، ليضرب في اللحظة الحاسمة."

"فكرة سديدة."

"أنا أوافق."

"أنا أوافق."

***

على عكس الحياة السابقة، وبسبب ضم فانغ يوان لأرض لانغ يا المباركة وهزيمته للمحكمة السماوية، شعر مسار الصلاح في الحدود الجنوبية بتهديد أكبر هذه المرة.

لم يرسلوا شيا تشا وحدها فحسب، بل أرسلوا أيضاً خَالِداً ثانياً للغو من الرتبة الثامنة!

وفي غضون ذلك، لم يكن لدى فانغ يوان أدنى علم بما كان يحدث.
