# الفصل 760: جوهر التراث الحقيقي لمسار الحظ

تواصل فانغ يوان وفينغ جيو غي سريعاً وأتما صفذبتهما، بينما كان Qin باي شنغ قد بدأ بالفعل في عرض خالد غو التالي في المزاد.

كان فينغ جيو غي بلا تعبير وهو يملي ناظضيه على خالد غو البهجة في الماء والجبل بين يديه، بينما ومض بصره خفيفاً.

ذلك الشعور الغريب الذي انتابه ظل عالقاً به.

"بعد تقلبات متكررة، حصلت أخيراً على خالد غو هذا. حتى لو اضطررت لإنفاق الكثير، لكن بالنظر إلى مكافآت مهمات الطائفة، فينبغي أن تكون كافية لتغطية ذلك وأكثر."

قد يكون خالد غو أكل القوة ثميناً، لكنه لا يفيد سوى أسياد غو مسار القوة.

"على الرغم من أنني اضطررت للتضحية بالوجه المألوف ضبابياً، إلا أنه كان جزءاً منه فقط. وحتى لو اضطررت لتقديم النسخة الكاملة، فإن خالد غو الأساسي لا يزال بحوزتي، لذا لا داعي للخوف من استخدام الطرف الآخر له."

فكّر فينغ جيو غي في الأمر لفترة، فبدأ تعبيره يسترخي تدريجياً.

في القاعة الرئيسية، كان العديد من خُلَّد غو يتزايدون على خالد غو. وبينما لم يكن فانغ يوان، مثل فينغ جيو غي، مهتماً بالمنصة، بل بالبضائع التي حصل عليها.

لقد تخلّى فينغ جيو غي عن خالد غو أكل القوة بمحض إرادته، ولهذا تمكن فانغ يوان بسهولة من صقله وتخزينه في فتحته الخالدة.

كان هذا التراث الناقص لمسار الحظ أصدق قليلاً من تراث الأفكار الخبيثة لفانغ يوان؛ إذ احتوى على وصفات غو من الرتبة الأولى إلى الرتبة الخامسة لغو أفكار الذاكرة، بالإضافة إلى وصفة خالد غو لـ خالد غو الذكريات، فضلاً عن عدة حركات قاتلة بشرية.

"غو أفكار الذاكرة هذا مناسب لي تماماً. يمكنني تذكر ذكريات حياتي السابقة بشكل تقريبي فقط، وبمساعدة هذا الغو، يجب أن أكون قادرًا على التذكر بوضوح أكبر. وإذا تمكنت من صقل خالد غو الذكريات، فس يكون ذلك أفضل بكثير."

فحص فانغ يوان محتويات التراث وخزنها برضاً تام.

في الوقت الحالي، لم يكن يخطط لمحاولة صقل خالد غو. فتكاليف صقل خالد غو باهظة للغاية والمخاطر عالية جداً، علاوة على ذلك، كان لدى فانغ يوان بالفعل العديد من خُلَّد غو معه، ولم يكن خالد غو الذكريات ضرورياً بل سيكون مجرد مكافأة إضافية.

كانت المسألة الأكثر إلحاحاً بالنسبة لفانغ يوان هي التخلص من جسد الزومبي الخالد واستعادة حالته الحية.

على الرغم من أنه حصل على خالد غو أكل القوة، والذي يمكنه زيادة علامات الداو، إلا أنه كان تعويضاً طفيفاً لا يمكن مقارنته باجتياز المحن.

كان اجتياز المحن خطيراً ولكن الزيادة في علامات الداو الناتجة عن ذلك كانت هي الأخرى هائلة للغاية. ولولا ذلك، لما خاطرت هي لو لان بحياتها لاجتياز المحن.

فحص فانغ يوان الوجه المألوف ضبابياً بعناية.

كانت هذه حركة قاتلة خالدة ناقصة، وكان تقديره الأولي أنها مكتملة بنسبة خمسين بالمئة فقط.

ومع ذلك، كان فانغ يوان راضياً بالفعل.

لقد كان يعلم أن الطرف الآخر لن يخرج حركة قاتلة خالدة كاملة ويبيعها له بالكامل. كان الحصول على هذا القدر أمراً جيداً بالفعل.

خاصة وأن المحتويات لم تحجب خُلَّد غو الأساسيين والحاسمين.

"خالد غو الأساسي هي أساس الحركة القاتلة. إنها بحوزة دار التقارب الروحي، وعلى الرغم من أنني لا أستطيع الحصول عليها، إلا أنني أستطيع إعادة تشكيل الحركة القاتلة."

كانت هذه نية فانغ يوان.

لقد كان يمتلك بصيرة وإنجازاً عميقاً في مسار التحول، ومساعدة غو الحكمة، إلى جانب أساس الوجه المألوف ضبابياً - وهو النسخة الكاملة من الوجه غير المألوف.

ومع إضافة خمسين بالمئة من محتويات الوجه المألوف ضبابياً، كانت ثقته عالية للغاية.

"مراحل الوجه المألوف الثلاثة هي أساليب شهيرة للمبجل الشيطاني سارق السماء، لكن يمكنني الاستعانة بها كمرجع. نحن بشر في النهاية، وإذا كان بإمكان الآخرين فعل ذلك، فلماذا لا أستطيع أنا؟ لذا لا داعي لنسخ أفكار الآخرين مباشرة." كان فانغ يوان متفائلاً جداً بهذا الشأن.

بعد فترة وجيزة، كان Qin باي شنغ قد عرض بالفعل خُلَّد غو القلائل الأخيرة للبيع بالمزاد. ومن بينها، لم يبع خالد غو قبل الأخير للأسف.

كان ترقب خُلَّد غو يفيض من نظراتهم.

كان الجميع يعلمون أن التالي سيكون تسليط الضوء الرئيسي للمزاد — بيع جوهر التراث الحقيقي لمسار الحظ!

بعد التواصل سراً مع Qin باي شنغ، قام فانغ يوان وتاي باي يون شنغ بتغيير غرفتيهما السريتين.

ليس هما فحسب، بل فعل العديد من خُلَّد غو الشيء نفسه.

فبعد كل شيء، كان لجوهر التراث الحقيقي لمسار الحظ قيمة هائلة، وكان العديد من خُلَّد غو يأملون ألا يعرف الآخرون خُلَّد غو الذي حصلوا عليه.

للحقيقة، سُمح لـ خُلَّد غو بتغيير غرفهم السرية عرضاً، ويمكن القول إن ذلك كان إحدى ثغرات قواعد المزاد.

عُقد هذا المزاد على عجلة من أمرهم بسبب الظروف، وكانت الثغرات عديدة، وليست محكمة الإغلاق كما كانت أثناء فترة حرب المناطق الخمس الفوضوية في حياة فانغ يوان السابقة.

وفيما يتعلق بهذه النقطة، كان Qin باي شنغ على دراية بها بالفعل، لكنه كان عاجزاً.

لقد أقام هذا المزاد لحماية نفسه. ولو وضع الكثير من القواعد، لكان قد أغضب العديد من القوى والكثير من الناس.

بالنسبة له، كان عقد المزاد كافياً. ولن يقوم بطبيعة الحال بإغضاب الآخرين من أجل هذا الأمر.

"الآن حان وقت بيع العنصر الأول من جوهر التراث الحقيقي لمسار الحظ، إنه مجموعة من وصفات غو لـ غو تفقد الحظ." ما إن تحدث Qin باي شنغ حتى جذب الانتباه الشديد لـ خُلَّد غو.

"غو تفقد الحظ!"

وكما يوحي الاسم، كان غو تحري استقصائي يمكنه اكتشاف الحظ.

كان الحظ عديم الشكل ولا يمكن اكتشافه بالعين المجردة أو بالطرق العادية. ولم يكن ممكناً إلا باستخدام غو تفقد الحظ هذا.

يمكن القول إن غو تفقد الحظ كان أحد الأسس الرئيسية لتراث مسار الحظ الحقيقي.

وكان غو تفقد الحظ هذا أكثر فائدة لأولئك خُلَّد غو الذين اشتروا مسبقاً بعض خُلَّد غو مسار الحظ، مثل غو ترك الحظ، غو ختم الحظ، غو نقل الحظ، غو كسر الحظ وما إلى ذلك.

لقد وضع Qin باي شنغ مجموعة وصفات غو تفقد الحظ هذه نحو النهاية لأنه فكر في الأمر ملياً.

وبالنظر إلى خُلَّد غو القلقين، تابع Qin باي شنغ قائلاً: "مجموعة وصفات غو تفقد الحظ هذه لا تتضمن فقط وصفات غو البشرية من الرتبة الأولى إلى الرتبة الخامسة، بل تحتوي أيضاً على وصفة خالد غو ناقصة لـ خالد غو تفقد الحظ من الرتبة السابعة."

"همم، ألا يوجد أي خالد غو تفقد الحظ؟" سأل اللورد السماوي باي Zu.

ابتسم Qin باي شنغ قائلاً: "يوجد بالفعل خالد غو تفقد الحظ من الرتبة السابعة وهو معي، لكني لا أريد بيعه. ولكن يمكنني أن أضمن أنه بصرف النظر عن خالد غو هذا، فإن كل ما يتعلق بـ غو تفقد الحظ يتم عرضه في المزاد."

وبسبب الاتفاق السابق، كانت كلمات Qin باي شنغ مقنعة.

"ألا تبيع خالد غو تفقد الحظ؟" على الفور، عبس أحد خُلَّد غو في القاعة الرئيسية وأظهر استياءه علانية.

سخر Qin باي شنغ وهو يوجه نظرة مميتة إلى المتحدث: "هذا مجرد خالد غو تفقد الحظ من الرتبة السابعة، وأنا واثق من قدرتي على حمايته. غو رونغ، هل لديك رأي؟ إذا اشتريت خالد غو هذا، هل يمكنك الحفاظ عليه آمنًا؟"

تغير تعبير خالد غو غو رونغ، والتزم الصمت.

لقد كان مجرد خالد غو من الرتبة السابعة بينما كان Qin باي شنغ خبيراً من الرتبة الثامنة، ولا يمكن ذكر الاثنين ليكونان في نفس المستوى.

نظر غو رونغ حوله، وعرق بغزارة، شاتماً خطأه في سرّه! لقد أراد استغلال قوة الجميع للضغط على Qin باي شنغ. لكن خُلَّد غو الآخرين كانوا يراقبون فقط مثل المتفرجين.

لقد أُجبر Qin باي شنغ بالفعل على عقد المزاد، لكنه كان ما زال يمتلك القدرة على الحفاظ على سلامة خالد غو تفقد الحظ من الرتبة السابعة.

قوته سمحت له بذلك.

بعد هذه الفاصلة الصغيرة، سرد Qin باي شنغ متطلبات التجارة قائلاً: "لأن هذا لا يتضمن خُلَّد غو، يمكنك استخدام أي مورد للتجارة به. وسواء كانت أحجار الجوهر الخالد أو المواد الخالدة في القائمة."

وبينما قال ذلك، أخرج قائمة.

كانت هناك عشرة مواد خالدة أو نحو ذلك مذكورة في القائمة، ولم تكن متطلبات كمياتها عالية مثل القائمة الصادمة التي أخرجها فانغ يوان سابقاً.

لم يكن Qin باي شنغ متخصصاً في صقل غو، وصقل غو يستهلك كميات كبيرة جداً من الموارد، وقليل جداً من المزارعين المستقلين يسلكون هذا المسار، ما لم تكن لديهم موهبة عالية للغاية.

خمن فانغ يوان أن هذه المواد الخالدة كانت على الأرجح طعاماً لـ خُلَّد غو.

بدأ المزاد بأجواء شديدة الحماس.

ولانه لم يتضمن خُلَّد غو، كانت عتبة المزايدة منخفضة وللفترة ما، قام معظم خُلَّد غو بتقديم العطاءات الواحدة تلو الأخرى.

في القاعة الرئيسية، ارتفعت أصوات المزايدات وانخفضت، ويمكن القول إن سرعة تقديم العطاءات كانت في ذروتها منذ بدء المزاد.

ارتفعت الأسعار بسرعة في الأجواء الحماسية.

نظر Qin باي شنغ إلى كل هذا بابتسامة على وجهه. وبما أنه عقد هذا المزاد، فقد اتخذ بطبيعة الحال ترتيبات كانت أكثر ربحية لنفسه.

كما قدم فانغ يوان عطاءات عدة مرات لكن تم تجاوزها بسرعة من قبل الآخرين.

"لدي غو تفقد الحظ واحد، للأسف، غو البشر ليسوا فعالين ضد الخالدين. مجموعة وصفات غو البشر هذه ليس لها أي فوائد بالنسبة لي. لقد اعترف Qin باي شنغ بأنه يمتلك خالد غو تفقد الحظ.

لذا، حتى لو حصلت على الوصفة الناقصة من الرتبة السابعة وقمتم بتكميلها، فإن خُلَّد غو فريدون، ولن أكون قادراً على صقل خالد غو تفقد الحظ من الرتبة السابعة." اختار فانغ يوان بحكمة التوقف عن المزايدة.

لقد كان مجرد واحد ممن انسحبوا.

سرعان ما أدت المزايدة الشديدة إلى استبعاد مجموعة كبيرة من الناس.

وأخيراً، لم يبق سوى بعض الخبراء مثل ياو هوانغ، وخالد غو من الرتبة الثامنة من البحر الشرقي، فينغ جيو غي، ويوان رانغ زون.

كان هؤلاء الأشخاص يمتلكون نقطة مشتركة - جميعهم كانوا أعضاء في قوى كبرى.

بالنسبة لهم، كان غو تفقد الحظ البشري أكثر جاذبية بكثير من الوصفة الناقصة من الرتبة السابعة.

يمكن استخدام غو تفقد الحظ البشري لمراقبة حظ البشر. ومعهم، ستتمتع هذه القوى بمعيار جديد تماماً لاكتشاف المواهب.

لفترة طويلة، استخدم عالم أسياد غو الموهبة كمعيار للفحص.

وبصرف النظر عن الموهبة، كانت هناك أيضاً المواهب الفردية، والمزاج، واللقاءات المحظوظة.

تألفت المواهب من موهبة القتال، والاستيعاب، وموهبة الصقل وما إلى ذلك، والتي كانت تتكشف تدريجياً مع استمرار الفرد في الزراعة.

يمكن ملاحظة المزاج من خلال التفاعل.

فقط اللقاءات المحظوظة كانت صعبة القياس. في كثير من الأحيان، كان أسياد غو ذوو الموهبة والمقدرة الضعيفة يرتفعون إلى السماء، أو يشهدون صعوداً غير متوقع بسبب اللقاءات المحظوظة. كان هذا حدثاً شائعاً. خاصة في هذا العالم، حيث ترك أسياد غو وراءهم تراثهم.

لو امتلكت هذه القوى هذا الغو، لم يكن هناك شك في أنه بإمكانهم إجراء فحص أكثر شمولاً للمواهب وتربية المزيد من العباقرة.

انسحب المزارعون المستقلون الأفراد من حرب المزايدة. ولكن بالنسبة للقوى الكبرى، كان لغو تفقد الحظ جاذبية قوية للغاية، وقدم كل منهم مزايدات ضارية دون تنازل.

وأخيراً، وصلت وصفة غو البشرية هذه إلى سعر مرتفع، وكاد قادة العديد من القوى أن يتبادلوا مع خُلَّد غو.

وعندها قال ياو هوانغ: "سأضمن ذلك باسمي، إذا قمت بشرائه أولاً، فسأعرض وصفة غو هذه للبيع في صفقة مفتوحة لاحقاً."

كان ياو هوانغ أحد عظماء الرتبة الثامنة الخمسة في السهول الشمالية مع سمعة عالية للغاية. وكان أيضاً قائد المسار الصالح، وبضمانه، انسحب الجميع. شعور Qin باي شنغ بالاستياء الشديد من هذا، لكنه أظهر ابتسامة على وجهه، ولم يجرؤ على إغضاب ياو هوانغ.

"بعد ذلك، هو العنصر الثاني. خالد غو من الرتبة السابعة لمسار الحظ يسمى عكس السوء! وكما يوحي الاسم، يمكن لهذا الغو تغيير سوء حظ الشخص إلى حظ سعيد!" قدم Qin باي شنغ بصوت عال.

كان خالد غو هذا مشابهًا لـ خالد غو جلب المصائب. كلاهما كان من مسار الحظ وكلاهما من الرتبة السابعة، ولكن بمقارنة الاستجابات، كانا متباينين تماماً كالسماء والأرض.

قدم العديد من خُلَّد غو من الرتبة السابعة بالإضافة إلى خبراء الرتبة الثامنة العظام عطاءاتهم.

كان خالد غو هذا عملياً للغاية ولم تكن هناك حاجة لاستخدام غو تفقد الحظ معه. لقد كان بححق يستحق أن يكون جوهراً للتراث الحقيقي لمسار الحظ.

نتج عن ذلك منافسة شرسة لـ عكس السوء، وكانت المنافسة الشديدة لا تقل ضراوة عن حمام دم في ساحة معركة.

ونظراً لأن العطاء الابتدائي لـ عكس السوء كان خالد غو لمسار المعدن من الرتبة السابعة، لم يسع فانغ يوان إلا المشاهدة من الخطوط الخلفية.

وأخيراً، استمر السعر في الارتفاع حتى تجاوز سجلات الأسعار المرتفعة لـ أثر موجة عالمية و البهجة في الماء والجبل، واحتل المرتبة الأولى.
