# الفصل 203: لكلٍّ غايته

"مات المحقق الإلهي في المعركة، وهذا شرفٌ لرجلٍ من عائلة تي. أيتها الآنسة روو نان، عظم الله أجركِ"، هكذا واساها شابٌ من ساسي غو كان يقف خلفها.

على الأرض المكسوة بالثلوج، ركعت تي روو نان بينما خفت صوت بكائها تدريجياً، وكانت كتفاها ترتجفان وقبضتاها مغلقتين بشدة حتى ذاب الثلج في كفيها وتحول إلى ماء.

قطب الشاب جبينه وتابع قائلاً: "خلال الأيام القليلة الماضية، مشطنا ساحة المعركة بأكملها. لقد وجدنا بعض الآثار التي تركت خلفها، ويبدو أن قليلاً منهم نجحوا في الفرار من هذه المعركة. لقد تحدثت رسالة المحقق الإلهي عن إرث بحر الدم. وأخشى أن يكون سيد غو الشرير الذي ورث إرث بحر الدم واحداً من هؤلاء الناجين".

عندما سمعت تي روو نان هذا الكلام، توقفت عن البكاء.

نهضت من على الأرض الجليدية بينما كانت الرياح المتجمدة تعصف، وبدا على وجهها الشاحب إصرارٌ عارم. "إن ثار مقتل أبي أعظم من أي شيء آخر. أياً يكن القاتل، فسأكتشف الحقيقة لا محالة!"

كان صوت الفتاة الأجشة يحمل نبرة خشنة، لكنها حين نطقت، تبدلت نظراتها ونبرتها لتصبحا في غاية الحزم.

تنهد الشاب قائلاً: "لابد من إجراء التحقيقات بالطبع. فرجال عائلة تي لا يمكن أن يذهب دمهم هباءً. ولكن أيتها الآنسة روو نان، ليس عليكِ الذهاب. فقبل مجيئنا إلى هنا، أصدر زعيم العشيرة توجيهاته إلينا لنعيدكِ إلى القرية سالمة".

حدقت تي روو نان بعينين واسعتين، وقالت: "ماذا؟ إياك أن تفكر في إبعادي!"

ابتسم الشاب وهو يرفع نظره نحو السماء.

في السماء الزرقاء الصافية، كانت بضع سوت ترجف وتطفو في الأفق.

همّت تي روو نان بجدالٍ أطول، لكن حدقتي عينيها تقلصتا بغتة: "أنتَ..."

وقبل أن تكمل كلامها، أغمضت عينيها وسقطت على الثلج برخاوة، مستسلمة لنومٍ عميق.

"غوي يي"، نادى الشاب.

"حاضر".

"آمر مجموعتك بمرافقة الآنسة روو نان وإعادتها سالمة".

"لكن..." تردد غوي يي، "وماذا عنك أيها الشاب النبيل؟"

"أنا؟ عليّ أن أتبع نهر التنين الأصفر وأتعقبهم"، ضحك الشاب باسترخاء وغطرسة.

---

كانت أمواج نهر التنين الأصفر تضطرب بعنف وتصطخب، والرياح تعصف بينما تسلقت مئات التماسيح ذات الأرجل الستة الشاطئ، مهاجمة فانغ يوان و باي نينغ بينغ.

"تباً..." صكت باي نينغ بينغ على أسنانها، شاعرة بضغطٍ هائل يثقل صدرها.

لو كان ذلك قبل الآن، لما مثلت مجموعة التماسيح هذه شيئاً يُذكر بالنسبة لها. فعاصفة شفرات جليدية واحدة كانت كفيلة بالقضاء عليها. أما الآن، فلم يكن بحوزتها سوى قو مظلة السماء وقو مئتان المنشار الذهبي، فضلاً عن افتقارها لجسد الروح الجليدية الشمالية المعتمة.

مررت حدقتيها الزرقاوين بسرعة على محيط المكان ووبخت: "يا له من مكان رائع اخترته! فالجرف يحيط بثلاث جهات، فكيف لنا أن ننجو؟"

"لماذا هذا الذعر؟ إنها مجرد مجموعة وحوش تضم مئات، وليست آلافاً، وإلا لكنا في عداد الأموات. مجموعة من المئات تعني أن لدينا فرصة للنجاة، بوسعنا القضاء عليهم جميعاً". سرعان ما احتفظ فانغ يوان بملابسه، والأرفف، والقدور المعدنية، وتراجع إلى خلف باي نينغ بينغ.

كان فانغ يوان واثقاً إلى أبعد الحدود، مما جعل قلب باي نينغ بينغ يهدأ قليلاً. "ما الذي تحدق به؟ امضِ واقتلهم!" رمقها فانغ يوان بنظرة سريعة وحضها قائلاً: "لماذا أعرتك ديدان قو إذن؟ لا تنسَ أنني أمتلك قو اليانغ".

"يا لك من نذل!" حدقت بها باي نينغ بينغ بغضب عارم، واشتعل قلبها حنقاً وهي تشتم. ولم يكن أحد يدري أهي توبخ التماسيح ذات الأرجل الستة أم فانغ يوان أم الاثنين معاً.

ومع ذلك، أمسكت بقو مئتان المنشار الذهبي واندفعت إلى الأمام.

بزززززز!

دارت الشفرات الحادة بعنف وظهرت ضراوة ديدان قو من الرتبة الثالثة، مما جعل التماسيح ذات الأرجل الستة تتسمر في مكانها لحظة.

"يا لك من مجموعة ديدان قبيحة!" ضحكت باي نينغ بينغ باستهزاء وهي تندفع وتلوي سيوفها تقطيعاً.

أُصيب تمساح ذو أرجل ستة في بطنه، فأطلق صريحة مدوية وتطايرت الشرارات، بينما شقته الشفرات الحادة إلى نصفين.

تطاير الدم الطازج على وجه باي نينغ بينغ وملابسها، وما إن شعرت بوهج الدم يثير حواسها، حتى رسمت رغبة القتال ملامح وجهها.

شوووشوووشووشوو...

انقض قو مئتان المنشار الذهبي تقطيعاً وجزاً، كإعصارٍ يعصف بالمكان. سقط نحو عشرين تمساحاً ذي أرجل ستة تباعاً.

تحسن الوضع فوراً، لكن تعبيرات فانغ يوان ازدادت قتامة، فصرخ بصوت عالٍ: "تجنبوا ظهور التماسيح ذات الأرجل الستة، وهاجموا بطونها!"

"هاهاها، يا له من قو ضارٍ، إنه أفضل بكثير من قو الجليد! إنه يعجبني!" تجاهلته باي نينغ بينغ وضحكت بملء فيها.

وحتى مع تحولها إلى امرأة وبلوغها مبلغ الحوريات الفاتنات كالجن الجليدي، فإن غرائزها الذكورية كانت تطغى عليها لحظة المعركة لتحيلها إلى مهووسة قتال.

لكن هجماتها بدأت تخفت تدريجياً، لتصبح أبطأ وأضعف.

"ما الذي يحدث؟ كنت في السابق أشق تمساحاً إلى نصفين بضربة واحدة، أما الآن فحتى بعد ثلاث ضربات لا أفلح إلا في إلحاق إصابة بالغة به؟"

رفعت باي نينغ بينغ قو مئتان المنشار الذهبي وتأملته، فلمحت شفراته قد تعرضت لانبعاجات وانخفضت حدته بشكل ملحوظ.

كانت ذكية بالفطرة، وسرعان ما تذكرت نصيحة فانغ يوان، فلوت لسانها بتهكم.

اندفع نحوها تمساح كبير ذو أرجل ستة وقفز في الهواء.

فتح فاه الملطخ بالدماء، ليلقي بظله الداكن فوق باي نينغ بينغ.

"أنت تبحث عن الموت!" تحركت باي نينغ بينغ بجسدها الرشيق، ورفعت قو مئتان المنشار الذهبي لتسدد ضربة قاتلة نحو بطن التمساح.

بيو.

أعقب ذلك صوت خفيف، لتنشق بطن التمساح ذي الأرجل الستة مخلفةً إصابة بالغة.

كان ذلك التمساح سيء الحظ لا يحلق في الهواء حتى تدفقت كميات غزيرة من الدم من جرحه، وتدلت أمعاؤه إلى الخارج.

وبصوت ارتطام مكتوم، هبط على الشاطئ، ملوناً الرمال باللون الأحمر. تلوى جسده بضع مرات قبل أن يساكنه الوداع تماماً.

لقد فارق الحياة بلا رجعة.

"بهذه السهولة؟" رفعت باي نينغ بينغ حاجبيها بذهول وهي تري فعالية الهجوم.

كان ظهر التمساح ذي الأرجل الستة صلباً كالدروع، لكن بطنه كان في المقابل ناعماً للغاية. وكانت البطون البيضاء هي نقطة ضعفها القاتلة.

بفضل خبرته الممتدة لخمسمائة عام، كان فانغ يوان على إلمام تام بمثل هذه المعلومات. أما باي نينغ بينغ فقد ولدت في جبل تشينغ ماو، ولم تغادره قط، فاقتصرت معرفتها على نزرٍ يسير، ولهذا جهلت الكثير.

عواء!

أطلقت التماسيح صرخات مدوية.

بعد مصرع العشرات منها، استشاطت الوحوش البرية غضباً وفقدت صوابها تحت وطأة شبح الموت المحتتم.

حدقت لا تعد ولا تحصى من العيون الحمراء في باي نينغ بينغ بحقدٍ أسود.

كانت الوحوش البرية محدودة الذكاء. وربما امتلك وحش البرق المفترس ذكاءً بشرياً، لكنه كان استثناءً فريداً بين شتى فصائل الوحوش البرية.

دائماً ما كانت هذه الوحوش تعامل الأعداء الأشد خطورة باعتبارهم التهديد الأكبر، وتجعلهم هدفها الأول للإبادة. أما فانغ يوان الذي آثر البقاء في الخلف، فقد تجاهلوه تماماً.

"تعالوا إذن". تقدمت باي نينغ بينغ إلى الأمام بدل التراجع. لم تكن امرأة عنيدة بلا فقه، وما إن تلقت تلك الضربة حتى بدلت تكتيكها على الفور.

غرس ذيل المئتان في رمال الشاطئ بينما انكمش جسده ثم تمدد ملوحاً بشفراته الحادة لتجتاح الميدان. وشُقت بطون التماسيح ذات الأرجل الستة بسهولة مفرطة، متطايرة بالدماء والأمعاء.

سقط تمساح تلو الآخر بينما واصلت باي نينغ بينغ حصد الأرواح كما تشاء.

"بهذه الوتيرة، لن تشكل مجموعة التماسيح تهديداً يذكر. وما يهددني حقاً ليس هذه الحشود من الوحوش، بل فانغ يوان". ومع تحسن الأوضاع، أخذت باي نينغ بينغ تفكر في سريرتها، يساورها التردد وتراودها هواجس شتى.

كان قو اليانغ مستقراً في يدي فانغ يوان، مما جعل باي نينغ بينغ مقيدة ومجبرة على الانصياع لأوامره.

لكنها كانت عبقرية عشيرة باي، ويفيض قلبها بالكبرياء والغطرسة، فأنّى لها أن ترضى بمثل هذا المصير؟

"لو أجهزت على فانغ يوان، فهل أستطيع الظفر بقو اليانغ ذاك؟" لمعت عينا باي نينغ بينغ ببريق جليدي بينما تناهت إلى ذهنها هذه الفكرة.

لكنها ما إن نبتت في رأسها حتى نبذتها تماماً.

فهي تفهم فانغ يوان كما تفهم نفسها!

بشخصية فانغ يوان الصلبة كالفولاذ، ناهيك عن أساليبه القاسية وتفكيره الدقيق، لكان أول ما يفعله لو أيقن بهلاك هو تدمير قو اليانغ بنسبة مئوية بلغت مئة بالمئة، دون أدنى احتمالٍ آخر.

"علاوة على ذلك، لا أملك أي ديدان قو خاصة بي بتاتاً! قو مظلة السماء، قو مئتان المنشار الذهبي، كلها تابعة له... لا، ومهما يكن الأمر، يجب أن أحصل على ديدان القو الخاصة بي عاجلاً أم آجلاً!"

ارتسمت على شفتي فانغ يوان ابتسامة خبيثة وهو يحدق في ساحة المعركة.

فقد أدرك كل ما دار في خلد باي نينغ بينغ من بطء حركتها وبريق عينيها المحتدم.

ولم يجد في هواجسها الصبيانية أي غرابة؛ فهو يعلم مأزق باي نينغ بينغ حق العلم، ولو كان مكانها لساورته ذات الأفكار تماماً.

فكلاهما شخصان مغروران، فكيف لمن يماثلهما أن يخضع لغيره ويرضى بأن يكون دميةً في يد سواه؟

"لكن، الظروف تفوق البشر، فما بالكم بعبقريّ؟ هيييهي". أطلق فانغ يوان ضحكة جليدية في قرارة نفسه.

كان فانغ يوان واثقاً تمام الثقة؛ فبوجود ورقة مساومة بهذه القوة في قبضته، بدت باي نينغ بينغ كفراشة وقعت في شباك الصيد. كان صراعها في البداية أمراً طبيعياً، لكنها ستنتهي لا محالة لترسو في كفيه، مستوعبة الواقع وراضخة للترويض، لتتحول في النهاية إلى أداة طيعة ومفيدة.

وتواصلت المعركة.

تراكمت أعداد هائلة من التماسيح ذات الأرجل الستة على رمال الشاطئ.

أخذت باي نينغ بينغ تتنفس بصعوبة بالغة، والعرق يتصبب بغزارة بينما تباطأت وتيرة هجماتها.

لقد نفد مخزونها من الطاقة!

كان الضعف البدني نقطة ضعفها الأزلية دوماً. فحين حاربت فانغ يوان في ذلك الحين، طالما وجدت نفسها في كفة مكسورة نظراً لقوة خنزيرين بريين التي امتلكها.

أما الآن وبعد قتال استمر لساعة كاملة، فقد استنزفت طاقتها بالكامل.

ناهيك عن أنهما لم يناما لما يقارب خمسة أيام أثناء طوفهما على طوافة الخيزران، وحتى استراحتهما الأخيرة كانت أقصر من أن تعيد لهما عافيتهما.

وما زاد من حنقها وتبرمها هما ذلك النتوءان على صدرها. ففي كل مرة تتحرك فيها، كان هذان العبثان يتحركان معها، مما أشعرها بعدم ارتياح بالغ!

"فانغ يوان، ألن تساعدني؟!" تنفست بصعوبة بالغة وأطلقت صرختها.

وبينما هي تقول ذلك، تفادت هجوم تمساح ذي أرجل ستة بأعجوبة، وضعت كفيها على ركبتيها الواهنتين ونهضت وقوفاً.

أجابها فانغ يوان بصوت بارد: "بمجرد أن أتدخل، سأجلب عليّ هجمات عدد كبير من التماسيح، أتريدين لي الملاك؟ إن متُّ، فلن تحصل على قو اليانغ أبداً".

اقتربت ثلاثة تماسيح ذات أرجل ستة فلم تجد باي نينغ بينغ مناصاً من التراجع.

لقد أنهكها التعب حتى شادت تخر صريعة وبلوغ طاقتها مداها الأقصى، حتى أظلمت الدنيا أمام عينيها. وبدا قو مئتان المنشار الذهبي أثقل وزناً بكثير، جافاً إياها باستمرار نحو التراب.

صكت على أسنانها: "فانغ يوان، إن هلكتُ، فهل ستنجو أنت بحياتك؟"

"اطمئني، أنا خلفك مباشرة". أسند فانغ يوان ظهره إلى الجرف الصخري، وبأمرٍ من فكره انطلق قو قمر الدم من راحته محلقاً باتجاه باي نينغ بينغ.

"خذيه، وأحسنِ استخدامه".

كان قو قمر الدم منحدراً من قو ضوء القمر، لذا كانت باي نينغ بينغ مألوفة به تمام الاستقرار. وبمجرد استخدامه بضع مرات، اعتادت عليه لتستقر شفرات القمر الحمراء الساطعة وتضبط إيقاع المعركة من جديد.

لكن الأحوال الحسنة لا تدوم، ورغم استعادة باي نينغ بينغ لتوازنها، إلا أن جوهرها البدائي بدأ يشارف على النفاذ.
