# الفصل 1549: انفجار الروح!

القارة الوسطى، المحكمة السماوية.

في السماء الفضية، وسط عدد لا يحصى من المباني الصرحية.

تألق ضوء اليشم، وظهر فينغ جيو غي في قصر تسي وي.

"تحياتي للآنسة تسي وي." استعاد فينغ جيو غي وعيه بمحيطه في ومضة، ورفع يديه بتحية محترمة.

في القسَر الفخم، جلست الجنية تسي وي على سريرها السحابي واستدارت لتنظر إلى فينغ جيو غي، فاتحة عينيها ببطء.

وفي لحظة واحدة، انطلق ضوء نجمي لا حدود له من مقلتيها، ليملأ ضوء مبهر القاعة بأكملها.

لم يتكلم فينغ جيو غي، بل طارت دودة غو من مسار المعلومات بينما تلقّتها الجنية تسي وي، لتدرك ما حدث فور تفحصها لها.

"فينغ جيو غي، أنت حقاً حارس الداو للمبجلة الخالدة الحلم العظيم. لقد أبليت بلاءً حسناً." أثنت الجنية تسي وي.

ابتسم فينغ جيو غي قائلًا: "هذا غو يوي فانغ تشنغ."

وبينما كان يتحدث، فتح مدخل فتحته الخالدة، مُخرجاً الأسير.

كانت عيناها غو يوي فانغ تشنغ مغمضتين، فقد تأثر بأسلوب فينغ جيو غي وغط في نوم عميق، أما إرادة فانغ يوان التي كانت بداخله، فقد قام فينغ جيو غي بقمعها.

وضع فينغ جيو غي فانغ تشنغ على الأرض وتنفس الصعداء قائلاً: "لقد فتشت روحه بالفعل، ذلك الفانغ يوان شيطان حقاً، فهو مجرد من المشاعر وقاسٍ تماماً، ويريد صقل أخيه الأصغر ليصبح إلهاً للدم. لكنني لا أستطيع الفهم، إنه مجرد بشري، ورغم صلته بفانغ يوان، فلماذا توليته كل هذه الأهمية؟"

قالت الجنية تسي وي ببطء: "طريق السماء يقوم على التوازن، فالين واليانغ يمتزجان، وعادة ما تحيط بمنطقة كهف الوحوش السامة نبتة قادرة على العمل كمضاد لسمومها. وُلد غو يوي فانغ تشنغ هذا بالتزامن مع فانغ يوان، وهو عقبة نصبتها السماء خصيصاً لمواجهة فانغ يوان. وإن تم رعايته بشكل جيد، فسيكون مفيداً في التعامل مع فانغ يوان مستقبلاً."

"أرى ذلك." أومأ فينغ جيو غي برأسه.

"إنه لأمر مؤسف." قالت الجنية تسي وي بينما كانت تفحص روح فانغ تشنغ، ثم تنفست الصعداء: "لم يقم فانغ يوان في الواقع بصقل إله الدم ولم يواصل زراعته في مسار الدم. وإلا لكنت قادرة على استخدام مجلس محاكمة الشياطين لتحديد موقعه. في رأيي، لم يلاحظ فانغ يوان أن زراعته لمسار الدم في حياته السابقة لم تكن سوى فخٍ من إرادة السماء.

وهو لا يزارع مسار الدم الآن على الأرجح بسبب حماية حظه."

"لم يتم إصلاح غو المصير، لذا فإن قوة مسار الحظ متضخمة للغاية، وهذا أمر جليّ للغاية. لقد تمكنت من النجاح والعودة هذه المرة بفضل مكانتك كحارس للداو، فحَظُّك قوي ولا يقمعه فانغ يوان."

أومأ فينغ جيو غي برأسه: "كيف سنتعامل مع جبل دانغ هون؟ وماذا عن غو الحكمة الموجود داخل أرض لانغ يا المباركة؟"

"أخرجه." ابتسمت الجنية تسي وي.

ذهل فينغ جيو غي، وأخرج جبل دانغ هون من فتحته الخالدة.

كان هذا الجبل البلوري الوردي ضخماً في الأصل، ولكن بعد دخوله قصر تسي وي، تم قمع تقلصه حتى أصبح بحجم راحة الكדف، وبدا صغيراً ودقيقاً للغاية.

لقد عاث المبجل الشيطاني الروح الشبحية فساداً في العالم وذبح لا عد ولا حصر من الكائنات، مؤسساً بذلك مسار الروح. وكانت المحكمة السماوية هي زعيمة مسار الصلاح، وحين أحسّت بخطورته قبل أن يصبح مبجلاً، حاربته ودافعت في وجهه، وكانا يعرفان بعضهما حق المعرفة.

وبعد موت الروح الشبحية، واصل مسار الروح تطوره، ورغم أن المبجل الخالد أرض الفردوس قد قمعها، إلا أن المحكمة السماوية ظلت تمتلك فهماً عميقاً بشكل لا يصدق لأساليب مسار الروح. في الواقع، كان لدى المحكمة السماوية عدد كبير من خالدي غو التابعين لمسار الروح.

كان هناك عدد هائل من علامات الداو الخاصة بمسار الروح على جبل دانغ هون، إذ كان المجال المنعزل لمسار الروح بين السماء والأرض. وبما أن الجنية تسي وي استطاعت أن تعطي فينغ جيو غي الطريقة لاسترجاع، فكان من الطبيعي أن تملك هي الأخرى أسلوباً أعمق لتصغيره بأكمله.

مدت الجنية تسي وي ذراعها ليطفو جبل دانغ هون نحوها بخفة.

"مذهل، إنه مذهل." نظرت الجنية تسي وي إليه بدهشة، وأومأت برأسها بسعادة: "بهذا الجبل، سيكون لدينا مصدر لا ينضب من غو الشجاعة، وستستفيد جين هوانغ منه، وستسير استكشافاتها لعالم الأحلام بسلاسة شديدة."

ابتسم فينغ جيو غي، فقد كان سعيداً للغاية لأنه استطاع مساعدة ابنته.

"أما بالنسبة لـ غو الحكمة..." فكرت الجنية تسي وي في الأمر: "يجب أن أحصل على هذا الغو، يا جيو غي، يمكنك الذهاب والراحة، سأحتاج إلى التخطيط لهذا بدقة متناهية."

إن هاجموا أرض لانغ يا المباركة مرة أخرى، فسيكون الطرف الآخر في أهبة الاستعداد، وسيستعدون بشتى الطرق، وربما يكون فانغ يوان قد عاد بالفعل، لذا احتاجت الجنية تسي وي إلى التخطيط ملياً.

"نعم." استأذن فينغ جيو غي بالانصراف، خارجاً من قصر تسي وي وخارج المحكمة السماوية، عائدًا إلى دار التقارب الروحي.

غادرت الجنية تسي وي قصر تسي وي أيضاً، وهي تمسك بجبل دانغ هون متجهة بخطواتها نحو قاعة مظلمة.

ثلاث كلمات كبيرة كانت محفورة على اللوحة المعلقة عند باب هذه القاعة — قاعة قمع الروح!

لقد كان منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة الذي سجن المبجل الشيطاني الروح الشبحية.

ابتسمت الجنية تسي وي وهي تحمل جبل دانغ هون وتقدمت أمام الروح الشبحية.

"أيها المبجل الشيطاني، انظر ما هذا؟" ابتسمت الجنية تسي وي بخفة، وسألت.

كانت الروح الشبحية صامتة تماماً.

أومأت الجنية تسي وي برأسها: "عنيد وغير قابل للإصلاح حقاً! ومع ذلك... لم أُحضر هذا الجبل إلى هنا لتحطيم عزيمتك. أعلم أنك استخدمت هذا الجبل من قبل، ولقد زرعْتَ عليه في الماضي. لدي هذا الأسلوب القادر على تحريك عقلك طالما أنني أملك شيئاً مرتبطاً بك ارتباطاً وثيقاً، فيمكنني بذلك استخراج كل ذكرياتك ذات الصلة."

ظلت الروح الشبحية صامتة.

تلاشت ابتسامة الجنية تسي وي، وأشرق البريق في عينيها.

طوال هذا الوقت، كانت منزعجة من عناد الروح الشبحية، وكانت ترغب في التنقيب عن ذكرياته الثمينة، لكن التقدم كان ضئيلاً للغاية.

والآن وبعد أن أبحمت تمتلك جبل دانغ هون، وجدت الجنية تسي وي فرصة عظيمة، وأرادت استخدامها على الروح الشبحية حالاً!

وفي اللحظة التالية، فُعِّلت الحركة القاتلة الخالدة، فارتجت قاعة قمع الروح بأكملها وتلألأت الأضواء الساطعة.

أشرق الضوء على جبل دانغ هون بينما غلف الروح الشبحية أيضاً.

قامت الروح الشبحية بالمقاومة لكن هذه الحركة كانت قوية للغاية، فاستُخرجت ذكرياته المتعلقة بجبل دانغ هون وعُرضت أمام الجنية تسي وي.

عندما عثرت الروح الشبحية الشابة على جبل دانغ هون بالصدفة، صُدمت وفرحت بشدة...

بعد عقبات عديدة، حصلت أخيراً على جبل دانغ هون، وزرعت عليه في الخفاء...

فكرت الروح الشبحية ملياً ووجدت أخيراً طريقة لنقل جبل دانغ هون، وبعد المزيد من العقبات، قامت بتخزين هذا الجبل للاستخدام الشخصي...

أنشأت الروح الشبحية مسار الروح ووجدت تدريجياً استخدامات أكثر لجبل دانغ هون، فلم يعد يُستخدم لخلق غو الشجاعة فحسب. لقد أنشأت تشكيل دانغ هون، وبإمكانها استخدام الكم الهائل من علامات الداو الخاصة بمصار الروح على هذا الجبل لتمنح تشكيل غو الخالد قوة لا تصدق...

"أوه؟ يوجد تشكيل دانغ هون الخالد، فلماذا لم يقم فانغ يوان بإعداده؟ أظن أنه اعتبر الأمر آمناً داخل أرض لانغ يا المباركة أم أن هذا التشكيل تطلب الكثير من خالدي غو؟" رأت الجنية تسي وي هذا فشعر بالريبة.

لكن سرعان ما تلقت إجابة لشكوكها، فقد تبين أنه بعد استخدام جبل دانغ هون كجزء من التشكيل، لم يعد قادراً على صنع غو الشجاعة.

واصلت الجنية تسي وي المشاهدة.

عُرضت المشاهد المتعلقة بجبل دانغ هون، عارضةً رحلة زراعة الروح الشبحية. ورغم أن معظمها كان بلا فائدة، إلا أن بعضها احتوى على معلومات زراعة مهمة، بل وحتى المحكمة السماوية يمكنها الاستفادة منها بشكل كبير.

وحين أصبحت الروح الشبحية مبجلاً، وضعت جبل دانغ هون داخل بئر المدينة واستخدمت حركة قاتلة خالدة لتعديل جبل دانغ هون.

هذه الذكرى جعلت قلب الجنية تسي وي يرتجف.

"حركة بئر النظام القاتلة هذه مذهلة! بئر المدينة هو المجال المنعزل لمسار القواعد بين السماء والأرض، وباسستخدامه، استطاعت فعلياً إزالة التعارض بين علامات الداو لمسار الروح الخاصة بجبل دانغ هون وعلامات الداو الخارجية لمسار الزمن. لابد أن هذه هي العمق الذي أدى إلى أصل قو الجنين الخالد السيادي."

كانت الجنية تسي وي قد استنتجت مسبقاً بعض التأثيرات الخاصة لقو الجنين الخالد السيادي. فبعد كل شيء، حارب فانغ يوان مرات عديدة، وكشف عن العديد من الأدلة الثمينة.

وهي لم تكن مخطئة!

السبب وراء قدرة قو الجنين الخالد السيادي على امتلاك علامات داو غير متضاربة يرجع إلى بئر المدينة، والحركة القاتلة "بئر النظام".

لقد دفع المبجل الشيطاني الروح الشبحية ثمناً باهظاً لتعديل جبل دانغ هون، لكن الأمر كان يستحق العناء. بعد ذلك، بات بإمكانه استخدام الحركات القاتلة الخالدة لمسار الزمن لاستعادة جبل دانغ هون بسهولة.

الذكريات التالية كانت عبارة عن حركات قاتلة خالدة استنتجتها الروح الشبحية المبجلة باستخدام جبل دانغ هون.

كانت هذه الحركات القاتلة الخالدة مخيفة وقوية للغاية، لكنها ستلحق الضرر بالجبل نفسه. وبين الحين والآخر، كانت الروح الشبحية تستخدم أساليب مسار الزمن لإعادة جبل دانغ هون إلى حالته الطبيعية.

"هذه الأساليب مذهلة حقاً، ومن استطاع أن يصبح مبجلاً شيطانياً لابد أنه يتمتع بموهبة تهز السماوات!" كانت عينا الجنية تسي وي تلمعان ببريق ساطع، وهي تثني بلا توقف.

كانت هذه الحركات القاتلة الخالدة معلومات زراعة ثمينة يمكن أن تساعد المحكمة السماوية بشكل كبير.

خاصة وأنهم است للتو على جبل دانغ هون، فقد كانت هذه الحركات القاتلة الخالدة قابلة للاستخدام جميعها.

ومن بين هذه الحركات القاتلة، كانت هناك حركة واحدة أولتها الجنية تسي وي اهتماماً بالغاً.

"هذه الحركة يمكنها في الواقع إشعال جبل دانغ هون وخلق انفجار روحي مرعب. يمكن إشعال روح أي كائن حي وخلق انفجار روحي. وعادة ما تتمتع الانفجارات الروحية لوحوش الروح بقوة لا تصدق، لكن الانفجار الروحي لجبل دانغ هون سيتجاوز الحدود، فاستخدام علامات الداو لمسار الروح لهذا الجبل لإشعاله هو أمر عبقري حقاً. همم! انتظر..."

تقلصت مقلتا الجنية تسي وي، فقد لاحظت أمراً غير مألوف!

بوووم!!!

وفي اللحظة التالية، حدث انفجار صادم، فتطاير جبل دانغ هون بأكمله إلى شظايا متناثرة.

وسواء كانت الجنية تسي وي أو المبجل الشيطاني الروح الشبحية، فقد كان كلاهما ضمن نطاق هذا الانفجار المرعب!
