# الفصل 1388: هذا هو فينغ جيو غي!

ظهر خالد غو متوسط السن أمام فانغ يوان وو يونغ.

كان هذا الشخص ارتدى رداءً أحمر وأبيض، منتصب القامة كرمح أو سيف. كانت حاجباه حادتين كالسيفين، وبريق غامض يومض في عينيه، وابتسامة لطيفة تعلو محياه، وتفوح منه هالة أنيقة ولا تُقهر.

لكن في هذه اللحظة، حملت تعبيرات وجهه أثراً من الشجن.

لقد كان خالد غو من القارة الوسطى انتشر صيته في المناطق الخمس، وكان دعامة أساسية لدار التقارب الروحي، وخبير المرتبة السابعة في مسار الصوت القادر على مقارعة المرتبة الثامنة.. إنه فينغ جيو غي!

لماذا هو هنا؟

شعر وو يونغ وفانغ يوان بالمفاجأة والدهشة.

لقد انتشرت مآثر فينغ جيو غي ومظهره في مختلف أنحاء المناطق الخمس منذ زمن طويل. ولهذا، ورغم أن وو يونغ كان يرى فينغ جيو غي للمرة الأولى، إلا أنه تعرف عليه سريعاً.

فبعد كل شيء، كان خالد غو في المرتبة السابعة قادر على مقاتلة المرتبة الثامنة عبقرياً منقطع النظير لا يكاد يُرى إلا مرة كل ألف عام!

ولولا هوية فانغ يوان الأخرى، ليو غوان يي، لبقى فينغ جيو غي على الأرجح الشخص الوحيد الذي يحقق هذا الإنجاز.

كبح وو يونغ مفاجأته سريعاً وسخر من فينغ جيو غي قائلاً: "خالد غو من القارة الوسطى يتجاسر بالظهور أمامي. جيد، جيد حقاً!"

في معركة عالم الأحلام، جَنت المحكمة السماوية النصيب الأكبر من الفوائد، مستحوذة على العديد من غو الخالد التابع لطريق البر الصوتي في الحدود الجنوبية.

وفي هذه اللحظة، وجد فينغ جيو غي نفسه متورطاً في هذه المسألة ومثيراً لعداء وو يونغ.

كما استقر بصر فانغ يوان على فينغ جيو غي.

لم تكن هذه هي مراته الأولى التي يرى فيها فينغ جيو غي.

ففي حياته الأولى التي امتدت خمسمائة عام، كانت صورة فينغ جيو غي قد انطبعت بالفعل في أعماق قلبه. حتى إن الإشعاع الذي أطلقه فينغ جيو غي خلال حرب الفوضى في المناطق الخمس قد تفوق على خالدي غو المرتبة الثامنة العاديين. ويا للأسف، فقد لقي حتفه في أرض لانغ يا المباركة.

لقد أحدث موته ضجة عارمة، فهز القارة الوسطى بينما رقصت الأربع مناطق الأخرى جذلاً.

وحتى بعد ولادته من جديد، التقى فانغ يوان بفينغ جيو غي أيضاً.

لقد حدث ذلك في الفضاء الغريب داخل الميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني سارق السماء في وادي لوو بو. وتحت تأثير مزيج غريب من الصدف، قام فانغ يوان بإنقاذ فينغ جيو غي.

في الأصل، كان من المفترض أن يهلك داخل الفضاء الغريب للميراث الحقيقي لسارق السماء بسبب هجوم تشين باي شنغ الانتحاري. لكن كل شيء تغير بعد ولادة فانغ يوان من جديد.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان فعل ذلك دون قصد يُذكر، إلا أنه كان منقذ فينغ جيو غي حقاً.

ولكن، ماذا لو أنه أنقذ حياة فينغ جيو غي؟

في هذا العالم، كم من مرة جُووب الاحسان بالجحود؟

ثبّت فانغ يوان نظراته على فينغ جيو غي، ولم يجرؤ على الاسترخاء وهو يهتف ببرود: "فينغ جيو غي، هل أنت الشخص الذي رتبته المحكمة السماوية لنصب كمين لي؟"

ألقى فينغ جيو غي نظرة عابرة على وو يونغ قبل أن يثبت ناظريه على فانغ يوان.

إن رؤية فانغ يوان مجدداً، وعلاوة على ذلك في مثل هذا الموقف، جعلت فينغ جيو غي يتنهد في اعماقه.

لقد كان تقدم فانغ يوان سريعاً للغاية!

في المرة الأولى التي سمع فيها فينغ جيو غي عن فانغ يوان، كان الأخير قد استولى على فرصة فينغ جين هوانغ وأصبح المالك الجديد لأرض هو الخالدة المباركة.

وبسبب ابنته، عرف فينغ جيو غي اسم فانغ يوان.

لكنه لم يهتم بالأمر أدنى اهتمام.

والسبب؟

لأن فانغ يوان لم يكن آنذاك سوى فاني حقير. كان الفارق بين الخالد والفاني كالفارق بين السماء والأرض، وكالفارق بين الغبار والتراب، ولم يكونا حتى على المستوى ذاته. بل وربما كان من أعظم مفاخر الفاني فانغ يوان أن يتمكن من جذب ذرة اهتمام من الخالد العظيم غو فينغ جيو غي.

ومع ذلك، تجاوز تطور الأحداث اللاحقة توقعات فينغ جيو غي ببعيد.

استمر فانغ يوان في التورط في أحداث كبرى، جالبًا الكارثة تلو الأخرى على العالم. وانكشفت هويته كشيطان عابر للعوالم، وهو مالك زيز الربيع والخريف، ووارث الميراث الحقيقي لـغيانغ سون، وما إلى ذلك، حتى صُعق العالم أجمع.

وخاصة عندما كان تقدم فانغ يوان سريعاً للغاية، حيث صعد بسرعة من فاني إلى خالد، ثم إلى خبير بين خالدي غو، وحدث كل ذلك في لمح البصر.

لم يكن بوسع العديد من خالدي غو تحقيق مثل هذه الإنجازات حتى بعد بذل الجهود لعدد لا يحصى من السنين.

لكن فانغ يوان بدا وكأنه حقق ذلك بكل سهولة.

وفي المرة الأولى التي التقيا فيها حقاً، كان فينغ جيو غي قد نجا بفضل فانغ يوان.

حيث ورث فانغ يوان بسلاسة أحد المواريث الحقيقية لسارق السماء - التخفي الشبح، ثم لعب في معركة جبل يي تيان دوراً هائلاً.

"لم أكن أتوقع أن يكون ليو غوان يي هو فانغ يوان نفسه. العصر العظيم قادم، والأبطال والخبراء يتخذون طريقهم للظهور، وفانغ يوان هو الأكثر تألقاً في الوقت الحالي." تأمل فينغ جيو غي في فانغ يوان بينما كان يحدث نفسه.

وفي الوقت ذاته، ارتسمت على محياه ابتسامة مريرة: "لقد أسرعت قادماً من القارة الوسطى لتعقب غو خالد استُخدم ذات مرة من قِبل المبجل الشيطاني سارق السماء، لكنني صودف أن تورطت في هذا الأمر عن غير قصد."

"أهو يقول إنه ليس الشخص الذي رتبته المحكمة السماوية؟" قطب فانغ يوان حاجبيه.

بناءً على طبيعة فينغ جيو غي وطريقته في الأمور، لن يقوم بخداع فانغ يوان في مثل هذه اللحظة.

ومع ذلك، سخر وو يونغ بعدم تصديق: "من كان يظن أن لفينغ جيو غي جانباً منافقاً أيضاً. عندما فعّلت حركة ساحة المعركة القاتلة، كان بإمكانك المغادرة بكل سهولة لو لم تكن ترغب في المشاركة بهذا الأمر."

أومأ فينغ جيو غي برأسه: "هذا صحيح. لقد دخلتُ بمحض إرادتي، لأنني مدين بحياتي لفانغ يوان. لَمَا كان الأمر ليعني لي شيئاً لو لم أصادف هذا، ولكن بما أنني صادفت هذا الأمر، فيجب علي مساعدته."

"ماذا؟" أصابت الدهشة وو يونغ.

أصيب فانغ يوان بالذهول أيضاً.

فرد وو يونغ بنبرة يشوبها عدم التصديق: "ألم أسمع جيداً؟ أنت مدين له بحياتك، لذا تريد مساعدته؟ هاهاها."

وبدأ وو يونغ يضحك.

كان فينغ جيو غي خالداً غو من القارة الوسطى، وشخصاً من الطوائف العشر القديمة الكبرى، وكان الجميع يظنون أنه سيصبح بالتأكيد عضواً في المحكمة السماوية في المستقبل.

أأنه كان سينقذ فانغ يوان حقاً؟

من كان فانغ يوان؟ شيطان عابر للعوالم، وشيطان تصدر قائمة لوحة الحكم على الشياطين.

فينغ جيو غي أراد حقاً أن ينقذه؟!

كان هذا مجرد مزحة كبرى.

ضحك وو يونغ، ولكن لم يكن هو وحده فحسب، بل حتى الابتسامة التي على شفتي فينغ جيو غي بدأت تتسع.

وبينما كان وو يونغ يطيل النظر في ابتسامة فينغ جيو غي، توقفت ضحكاته تدريجياً، ليحل محلها ببطء تجهم جاد.

لقد أدرك الأمر.

كان فينغ جيو غي جاداً!

هذا الشخص كان مجرد مجنون مطلق!

خالد غو من طريق البر أراد مساعدة شيطان.

لم يكن فينغ جيو غي مجرد خالد غو عادي من طريق البر، بل كان نجماً ساطعاً لطريق البر، ورغم امتلاكه زراعة المرتبة السابعة فقط، إلا أن العالم عامله كخبير شبه مرتبة ثامنة. وكانت سمعته في القارة الوسطى والمناطق الخمس ضخمة للغاية.

وبالمثل، لم يكن فانغ يوان شخصية شيطانية عادية. فخلال هذه السنوات الأخيرة، استحوذ على أكبر قدر من الأضواء في العالم أجمع! لقد كان شيطاناً تاماً عابراً للعوالم، يمتلك زيز الربيع والخريف، ونهر التدفق العكسي... والميراث الحقيقي لـغيانغ سون، والميراث الحقيقي لسارق السماء... وفي القارة الوسطى، استولى على أرض هو الخالدة المباركة أمام أعين الطوائف العشر القديمة الكبرى.

وفي السهول الشمالية، دمر مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ثم ذهب إلى الحدود الجنوبية وأحبط خطة Spectral الروح المعارضة للسماء، واستحوذ على ثمار النصر. ومؤخراً، تسلل بنجاح إلى عشيرة وو، وبعد معركة عالم الأحلام، أصبح قائد طائفة الظل!

أراد فينغ جيو غي مساعدة شخص مثل فانغ يوان؟

كان وو يونغ خالداً غو من طريق البر، وحاول وضع نفسه مكان فينغ جيو غي، فحتى لو أنقذ فانغ يوان حياته، فكم حجم الضغط الذي سيواجهه لو ساعد فانغ يوان؟!

ولم يكن هذا الضغط نابعاً من فصيله فحسب، بل من عائلته، وطائفته، والمحكمة السماوية، بل وحتى من جميع خالدي غو في العالم.

"لا! فينغ جيو غي يختلف عني. فهو لم يُولد في طريق البر، وكان في يوم ما خالداً غو من طريق الشياطين." تذكر وو يونغ فجأة.

"الشياطين مجانين حقاً، ولا يمكن التفاهم معهم!" اشتعل الغضب في باطن وو يونغ.

بينما تذكر فانغ يوان ماضي فينغ جيو غي.

لقد كان فينغ جيو غي ممارساً منعزلاً مغموراً بلا شهرة في أيامه الأولى.

لقد زرع مسار الصوت وكرس حياته له بأكملها.

وذات مرة، غنى بصوت عالٍ في وادٍ مجهول، مما جذب خالدي غو آخرين ليشاركا الغناء في جوقة متناسقة.

في ذلك الحين، كان الوقت ليلاً والقمر معلقاً في كبد السماء والنسيم العليل يهب برفق، محدثاً تموجات على صفحة بحيرة متألقة في الوادي.

وبينما كان خالدو غو الثلاثة يغنون بتناغم، مر الوقت سريعاً، واستمروا في الغناء حتى بزوغ الفجر.

توقف الثلاثة عن الغناء وأخذوا يضحكون. لم يحيِ أحدهم الآخر، بل غادروا وقد ملأت الغبطة قلوبهم.

ولم يتعرف فينغ جيو غي على اسميهما وأصليهما إلا بعد مرور بضع سنين. في ذلك الوقت، ترددت أخبار في عالم خالدي غو بالقارة الوسطى تفيد بأن الاثنين كانا خالدي غو شيطانيين استوليا على غو خالد من المرتبة السابعة من معبد السماء السوداء، وتجري مطاردتهما من قِبل القوات المتحالفة للطوائف العشر القديمة الكبرى.

انطلق فينغ جيو غي فوراً لمساعدتهما.

كان هذان الخالدان الغو قد وصلا إلى طريق مسدود، ونبذهما الجميع، لذا فعندما رأيا فينغ جيو غي يأتي لنجدتهما، غمرتهما المفاجأة والتاثر، وسألاه عن سبب فعله هذا.

فأجابه فينغ جيو غي: "قبل بضع سنوات، غنينا معاً، غنيتُ أنا عن القمر الساطع، بينما غنيتم أنتم عن الجبل الأخضر والبحيرة البيضاء. لقد أظهر القمر الصافي والنسيم اللطيف نقاء قلوبكم البشرية. كيف بمن يتمكن من غناء مثل هذه الأغنية أن يكونوا أشخاصاً تافهين يطمعون في غو خالد للآخرين؟ أنا أثق بكما."

تأثر الاثنان لدرجة أن دموعهما بدأت تنهمر.

فقال أحدهما: "أنت... تفهمنا. لقد ورثنا هذا الغو الخالد من المرتبة السابعة من ميراث حقيقي، ولكن كيف لنا أن نتخيل أن معبد السماء السوداء سيتهمنا زوراً. إن معبد السماء السوداء أحد الطوائف العشر القديمة الكبرى، ومهما قال، يصدقه الآخرون."

بينما أقنعه الآخر قائلاً: "لم نغنِ سوى أغنية واحدة معاً، ونحن أغراب تامون. وكلا منا في خطر داهم ولم يتبقَ لنا أمل. فليست متأخراً بعد أن تغادر."

ومع ذلك، هز فينغ جيو غي رأسه وأصر على مساعدتهما.

فقال الخالدان بقلق: "إن لم تغادر، فسيتم وسمك بالشيطان أيضاً."

ضحك فينغ جيو غي وقال: "لا شيطاني ولا بري، لا يوجد في هذا العالم سوى فينغ جيو غي. أمضي أم أقيم، فحياتي ومماتي أقررهما بنفسي."

تأثر الخالدان، وانهمرت دموعهما إعجاباً.

لم تكن أشعار فينغ جيو غي مشهورة في ذلك الحين. ولكن كلما أجبر خالدي غو معبد السماء السوداء على التراجع مراراً وتكراراً وخرج منتصراً مرة تلو الأخرى، سرعان ما خرج الأمر عن السيطرة.

وعندما سمعت الطوائف التسع القديمة الأخرى بالأمر، أعلنت دعمها لمعبد السماء السوداء وخلقت ضغطاً جماهيرياً هائلاً.

ونتيجة لذلك، أعلن فينغ جيو غي أنه سيتحدى أبطال القارة الوسطى بينما يجوب العالم.

أرسلت الطوائف العشر خبراءها لتحدي فينغ جيو غي في نزالات فردية، لكنهم هُزموا جميعاً.

لم يخفَ فينغ جيو غي، بل كان يقاتل بينما يقطع مسافات شاسعة بلا توقف، ليغير تكتيكه فجأة ويتوجه صوب المقر الرئيسي للعدو، مما أدى إلى خسارة الطوائف العشر خسارة فادحة. كان المشهد فوضوياً تماماً ولم يكن بوسع أحد فعل أي شيء.

وأخيراً، تحركت دار التقارب الروحي، فاستمالت جنية ذلك الجيل، الجنية باي تشينغ، قلب فينغ جيو غي بالحب وحولته إلى عضو في دار التقارب الروحي.

في ذلك الوقت، كان بإمكان فينغ جيو غي المخاطرة بنفسه لإنقاذ غريبين تاما لم يجمع بينه وبينهما سوى أغنية، ليتحمل نتيجة وسمه بالشيطان.

فأما كان فينغ جيو غي ليحجم عن مساعدة الشيطان فانغ يوان اليوم؟

وخاصة عندما أنقذ فانغ يوان حياته!

ظل فينغ جيو غي هو الشخص ذاته سواء في الماضي أو الحاضر.

أدرك فانغ يوان فجأة المغزى من تنهيدة فينغ جيو غي السابقة.

لقد كان فينغ جيو غي يرغب بالفعل في مساعدة فانغ يوان، لكنه فكر بزوجته وابنته فضلاً عن وضعه الحالي. وكان ينوي على الأرجح تقديم المساعدة في السر.

ولكن للأسف، استشعر وو يونغ حضوره.

فوجئ فينغ جيو غي باتخاذ قرار بعد ذلك.

تماما كما فعل في الماضي.

لقد اتخذ قراراً مشابهاً.

لا شيطاني ولا بري، لا يوجد في هذا العالم سوى فينغ جيو غي.
أمضي أم أقيم، فحياتي ومماتي أقررهما بنفسي.

لم يكن لطريق الشياطين أو طريق البر، هذين الفصيلين والهويتين، أن يقيدا فينغ جيو غي!

أمضي أم أقيم.. أما بالنسبة لفينغ جيو غي، فلو غادر لما استقر قلبه، ولن يهنأ له بال إلا إن أقام.

لقد نبعت أفعاله ببساطة من صميم قلبه.

أنا أنا دائماً.

أنا هو فينغ جيو غي.

إلى أبد الآبدين!
