# الفصل 763: فوز ثلاثي متبادل

"غُو كشف الغموض الخالد... غُو كشف الغموض الخالد..." تمتم فانغ يوان، بينما كانت أصابعه تنقر بإيقاع هادئ على مسند مقعده، محدثةً أصواتاً خافتة.

كانت المزايدات تضج في كل أرجاء قاعة المزادات. ففي ختام المزاد، ظهر كنز مهول كتفسير وتصميم "قارب الإله الشيطاني الأحمر"، وكانت هذه مفاجأة غير متوقعة على الإطلاق.

لم يكن بمقدور المزارعين المنفردين العاديين حتى التفكير في الأمر؛ فلم يكن لديه فرصة للمنافسة عليه سوى خالدين غُو من الرتبة السابعة ينتمون لقوى كبرى، أو خبراء عظام من الرتبة الثامنة.

وخصيصاً بالنسبة للقوى الكبرى، كانت جاذبية منزل غُو خالد هائلة ولا تقاوم.

ارتفعت الأسعار بسرعة جنونية ومذهلة. ورغم أن هذه كانت صفقة مفتوحة، إلا أن الجميع كانوا يتصارعون باستماتة من أجل الظفر بالغنيمة، وعادوا لا شعورياً إلى نظام المزايدة التقليدي الذي استُخدم في البداية.

ضحك Qin باي شنغ بمرارة.

فبالرغم من أن القواعد قد وُضعت بواسطته، إلا أنه عندما رأى هؤلاء الخبراء يصرخون بأعلى أصواتهم حتى كادت كِلاهم تتمزق، اختار أن يكتفي بالمراقبة من الخطوط الخلفية. في هذه اللحظة، كان الحديث عن اللوائح والقواعد سيؤدي حتماً لإهانة جميع هؤلاء العمالقة.

"أأنت ترى؟ هذه هي جاذبية وصفة قارب الإله الشيطاني الأحمر، لقد كان تحالف الزومبي الخاص بكم بخيلاً للغاية!" تصرّف البائع بغطرسة بالغة عندما رأى هذا المشهد، وبعث برسالة إلى زعيمي تحالف الزومبي.

أسودَّ وجه تنين Commander يه Cha.

أما Yin Liu Gong فقد تنهد بيأس وعجز، وهو يطالع هذا السعر الذي تجاوز بالفعل كل ما خطط تحالف الزومبي لدفعه. ولم يكن هذا النهاية بعد، فالسعر كان لا يزال في صعود مستمر.

كان Yin Liu Gong شخصاً عاقلاً، وأدرك أنه في هذه اللحظة، لم يعد بإمكان وصفة قارب الإله الشيطاني الأحمر أن تنتمي إلى تحالف الزومبي. وعندما تعود الزعيمة، من يدري كيف ستوبخه لعدم كفاءته في التعامل مع هذا الأمر.

بينما كان فانغ يوان ينصت إلى المزايدات، كان يقيّم الأمور بهدوء في أعماق عقله.

"ما زلتم أربعة أسرى من خالدي غُو. أحدهم هو Wu Hao، المعروف بـ 'يد الرعد المندفع'، وهو الخالد الوحيد من الرتبة السابعة في قبضتي. وهناك ثلاثة آخرون، وهم خالدو هوا هاي الثلاثة (Hua Hai)، وهم يزرعون مسار الخشب."

من الواضح أن فرصة النجاح كانت ضئيلة للغاية إن أراد استخدام هؤلاء الأربعة أسرى من خالدي غُو كمقايضة للحصول على غُو كشف الغموض الخالد الخاص باللورد السماوي باي Zu.

كان اللورد السماوي باي Zu خَالِدَ غُو يتبع مسار الاستعباد، ونظراً لاختلاف المسار، فإن جاذبية هؤلاء الأسرى الأربعة قد انخفضت بشكل كبير.

والنقطة الأخرى هي أن خوالد الغُو فريدة من نوعها، وغُو كشف الغموض كان مفيداً للغاية، ولولا جاذبية وصفة قارب الإله الشيطاني الأحمر، لما كشف اللورد السماوي باي Zu عن غُو بهذه الروعة.

"إن حاولت مقايضته مباشرة، فلن ينجح الأمر. خوالد غُو لمسار القوة التي حصلت عليها للتو لا فائدة منها للورد السماوي باي Zu. وإذا استخدمت غُو استدعاء الكوارث، فسأكون أتبادل رتبة سابعة بأخرى سادسة، وستكون تلك المقايضة خاسرة. أما بالنسبة لـ قو السفر الخالد الثابت وربط الحظ، فهما لا غنى عنهما بالنسبة لي، ولا يمكنني التخلي عنهما بالمقايضة."

ولكن فانغ يوان لم يكن يرغب في التخلي عن غُو كشف الغموض الخالد.

فإن فوت هذه الفرصة وتلك الظروف، فحتى لو توفرت لديه الموارد في المستقبل، سيكون من الصعب جداً مقايضته به.

لم يكن غُو كشف الغموض ضرورة قصوى لفانغ يوان حالياً. ولكن في ذكرياته، كانت لديه طريقة لاستخدام هذا الغُو كجزء أساسي، متكاملاً مع ديدان غُو نادرة أخرى مساعدة، ليتمكن من استدعاء حركة قاتلة لمسار الأحلام!

حركة قاتلة خالدة لمسار الأحلام!

في هذا الوقت، كانت نبوقتها عن المبجلين الثلاثة قد انتشرت في المناطق الخمس بأكملها، وبسبب المبجلة الخالدة الحلم العظيم، كادت جميع القوى الكبرى وخبراء الرتبة الثامنة يعكفون على أبحاث مسار الأحلام.

ورغم أن نتائج أبحاثهم كانت ضحلة، إلا أن عوالم الأحلام بدأت بالفعل في التجلي والظهور.

كان هناك بالفعل خالدا غُو لمسار الأحلام يعرفهما في هذه الحياة.

أحدهما كان في حوزة فينغ جين هوانغ، والآخر في حوزة السيدة العقرب السامة (Lady Poison Scorpion). وللحق، كانت الأخيرة تمثل مشكلة أكبر. فبينما كانت فينغ جين هوانغ لا تزال فتاة بشرية، كانت السيدة العقرب السامة تقبع في أرضها المباركة، تغط في سبات عميق بينما كانت تستكشف عالماً للأحلام.

كان الجميع يعلمون أن مسار الأحلام هو اتجاه المستقبل. لذا، فقد ثمنوا كل ما يتعلق بهذا المسار بغلاء شديد، والعديد من ديدان الغُو البشرية لمسار الأحلام التي قاموا بصقلها لم يُكشف عنها للعالم، بل ظلت من أعظم أسرار كل قوة.

أولئك الذين استطاعوا أن يصبحوا خوالدي غُو كانوا كالـتنانين بين البشر، فقد امتلكوا رؤية مستقبلية ثاقبة وكانوا أفراداً دهاة للغاية.

حتى في مزاد بهذا الحجم، لم تُبع أي كنوز تتعلق بمسار الأحلام.

كان فانغ يوان يعرف وصفات الغُو للعديد من ديدان الغُو البشرية لمسار الأحلام. لكن الغُو البشري لم يكن مفيداً في استكشاف عوالم الأحلام، وإلا لكانت القوى الكبرى قد بدأت بالفعل في استكشاف عوالم الأحلام بشكل جماعي.

ما كان مفيداً بحق هو خوالد غُو لمسار الأحلام.

لكن الأمر المذهل هو أنه، سواء أكان الاثنان اللذان ظهرا الآن، أم خالدو غُو لمسار الأحلام التي ستظهر في المستقبل وفقاً لذكريات فانغ يوان، فقد كانوا جميعاً بين أيدي نساء!

لعل هذا يفسره ما ورد في نبوءة المبجلين الثلاثة، والتي تنص على وجود مبجلين ذكرين ومبجلة أنثى واحدة. وبهذا، يمكن الاستنتاج أن المبجلة الخالدة الحلم العظيم ستكون مبجلة خالدة أنثى.

خلال فترة قصيرة، لن يتمكن فانغ يوان من الحصول على غُو خَالِد لمسار الأحلام. ولكن إذا امتلك حركة قاتلة لمسار الأحلام، فإن ذلك يمكن أن يعوض تأثير غُو خَالِد لمسار الأحلام تماماً!

ديدان الغُو هي جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح جميع الكائنات الحية.

يمكن للمرء أن يقول - إن استخدام الغُو يعتمد على المستخدم نفسه. لم تكن هناك ديدة غُو هي الأقوى على الإطلاق، بل كان هناك سيد غُو هو الأقوى. وغالباً ما كان سادة الغُو العباقرة يدمجون ديدان غُو مختلفة معاً، ليطلقوا تأثيراً أعظم وأقوى من ذلك.

على سبيل المثال، لم يكن فانغ يوان يمتلك غُو خَالِداً لمسار القوة سابقاً، لكنه استخدم غُو تنقية الروح (للمسار الروحي)، مدمجاً إياه مع غُو بشري آخر، ليشكل الحركة القتلة الخالدة "الذات المليونية"، مؤسساً بذلك نقطة انطلاق للمسار المتشكل من تقاطع مساري الاستعباد والقوة.

وهذه الحركة القتلة الخالدة لمسار الأحلام كانت تنطبق عليها الحال ذاتها؛ حيث كان غُو الأساس الخالد من مسار الحكمة، وهو "كشف الغموض"، لكنها كانت حركة قاتلة لمسار الأحلام.

"إذا استطعت الحصول على هذا الغُو، فسأكون قادراً على جمع مواد غُو عالم الأحلام وصقل مختلف ديدان الغُو البشرية. ورغم أن ذلك سيستغرق بعض الوقت، إلا أنني متى ما نجحت في تكوين حركتي القتلة، ستكون المكاسب مربحة بلا حدود!

سأكون قادراً على تعويض الندم الذي عانيته في حياتي السابقة، لأصبح رائداً في استكشاف عوالم الأحلام، متفوقاً على جميع قوى هذا العالم، ومتجاوزاً القوى العظمى!"

جفّ حلق فانغ يوان وهو يغرق في هذه الأفكار.

لقد قدّر أن القيمة الكامنة وراء هذه الحركة القتلة لمسار الأحلام لا تقل بأي حال من الأحوال عن غُو الحكمة. كانت تأتي مباشرة بعد ما جناه من زيز الربيع والخريف وأرض هو الخالدة المباركة، لكنها تتفوق على قو الجهد الشامل.

من بين عدد لا يحصى من الفرص في حياة فانغ يوان السابقة، كانت الأثمن على الإطلاق هي زيز الربيع والخريف. ورغم أنها كانت من الرتبة السادسة، وأقل شأناً بكثير من غُو الحكمة من الرتبة التاسعة، إلا أنها سمحت لفانغ يوان بأن يولد من جديد ويبدأ من جديد. وحتى لو كان هناك احتمال للفشل، أفلم ينجح في كل مرة حتى الآن؟ لو فشل في المرة الأولى، لكانت أسوأ فرصة حصل عليها على الإطلاق.

لكنه نجح، واستحق أن يكون أعظم حظوظه.

وجاءت بعدها أرض هو الخالدة المباركة. فقد سمحت لفانغ يوان بامتلاك أساس خَالِدِ غُو رغم كونه بشرياً، ليقف على أكتاف خَالِدِ غُو سابق. وبعد أن أصبح زومبي خالداً، غطت على نقاط ضعفه في ذلك الجانب. وبسبب هذه الأرض المباركة، امتلك فانغ يوان أساساً وافراً.

لم تكن زراعة خوالدي الغُو مجرد قتال وقتل؛ بل كانت الإدارة الاقتصادية هي القاعدة الأساسية الأكبر.

وثالثاً، يأتي غُو الحكمة، فباستخدام نور الحكمة، اكتسب فانغ يوان إلهاماً بلا حدود، مما أخرجه بسرعة من كبوته. لكن ذلك بُني على الأرض المباركة وأساسه الخاص. في المستقبل، إن سيطر عليها حقاً، فقد تجلب لفانغ يوان مفاجأة سارة. لكن في الوقت الحالي، احتلت المركز الثالث.

أما الرابع فهو قو الجهد الشامل، ورغم أن هذا الغُو البشري كان من الرتبة الرابعة فقط، إلا أنه حصل عليه في لحظة حاسمة للغاية. لقد كان نقطة الانطلاق الأولى منذ ولادة فانغ يوان من جديد. وبدون قو الجهد الشامل، لما امتلك فانغ يوان تلك القوة القتالية الهائلة. وبدون قوته القتالية، لما استطاع المشاركة في ميراث الملوك الثلاثة.

أما بالنسبة للحركة القتلة لمسار الأحلام، فإذا حصل عليها، سيتمكن فانغ يوان من استخدامها بالشكل الأمثل وستساوي قيمتها الاستخدام الحالي لغُو الحكمة.

بعد هذه الفترة الزمنية، ستنخفض قيمة الحركات القتلة لمسار الأحلام بشكل دراماتيكي. وعندما تخضع عوالم الأحلام لتجلي خارجي كامل، ويزدهر مسار الأحلام في كل مكان، ستتراجع قيمة هذه الحركة القتلة إلى حد لا يصدق.

قيمة الفرص تعتمد دائماً على توقيتها.

زيز الربيع والخريف كان قيماً للغاية، ولكن لو أصبح فانغ يوان مبجلاً شيطانياً وصار لا يُقهر في العالم، فلماذا سيكترث به؟

وينطبق الشيء نفسه على أرض هو الخالدة المباركة؛ فلو حصل عليها فانغ يوان بعد أن أصبح خَالِدَ غُو ولديه أرضه المباركة السليمة الخاصة به، لكانت القيمة التي جنها منها أقل بكثير.

وينطبق ذات المنطق على غُو الحكمة، وقو الجهد الشامل، وهذه الحركة القتلة لمسار الأحلام.

"لكنني بالتأكيد بحاجة إلى غُو الأساس الخالد، 'كشف الغموض'، لأتمكن من استخدام هذه الحركة القتلة لمسار الأحلام، وإلا فإن كل هذا مجرد هراء." نظر فانغ يوان نحو المزاد مجدداً.

في هذه اللحظة، لم يتبق سوى عدد قليل من المنافسين.

كان فينغ جيو غي والعجوز السلف شيويه هو قد خرجا من المنافسة. فقد أنفق هذان الاثنان مبالغ طائلة لشراء ماء وتشا، مما زعزع أساساتهما ولم يعد بمقدورهما الاستمرار في المنافسة.

وكذلك تراجع Yao هوانغ مرغماً وبأسف. فقد اشترى بعض خوالدي غُو لمسار الصقل، إضافة إلى العديد من أسرى خوالدي غُو. ومع الاستهلاك الهائل لموارد مسار الصقل، أجبرته شتى القيود على الانسحاب.

أما السيد الأعظم للعناصر الخامسة (Five Elements Grandmaster) فقد توقف منذ فترة طويلة، إذ اشترى العديد من خوالدي غُو للمسارات السائدة، كما أنه كان مزارعاً منفرداً.

أما من بقوا حتى النهاية فهم: اللورد السماوي باي Zu، خَالِدُ غُو من الرتبة الثامنة من البحر الشرقي، وثلاث قبائل كبرى: قبيلة يوان (Yuan)، قبيلة مورونغ (Murong)، وقبيلة تشانيو (Chanyu).

وسرعان ما غادرت قبيلة تشانيو المنافسة أيضاً. ورغم أن Yuan Rang Zun من قبيلة يوان كان يصرخ برغبته في بيع جميع أسماك الشبوط القتالية الحقيقية، إلا أنه لم يستطع حسم أمره. ففي نهاية المطاف، كانت قبيلة يوان تمتلك منزل غُو خَالِدٍ خاص بها بالفعل.

وهكذا، لم يتبق سوى قبيلة مورونغ، وخَالِدِ غُو من البحر الشرقي، واللورد السماوي باي Zu.

"مورونغ جين شياو، قوتي لا تمتلك منزل غُو خَالِداً للدفاع عنها، وهذا أمر شديد الخطورة. إن استطعت التخلي عن الأمر اليوم، فسأعوضك خير تعويض بالتأكيد." حثّه خَالِدُ غُو البحر الشرقي في الغرفة السرية.

هز مورونغ جين شياو رأسه، محيياً بابتسامة: "سيدي، منزل غُو الخالد الخاص بقبيلتي ينقصه غُو أساس خَالِد، والجميع في السهول الشمالية يعلمون ذلك. هذا الأمر ينطوي على فوائد ضخمة لقبيلتي، لذا أرجو أن تغفر لي وقاحتي، فأنا أريد القتال من أجله، وسواء انتهى الأمر بالنجاح أو الفشل، فأنا لا أود الاستسلام دون محاولة."

تنهد خَالِدُ غُو البحر الشرقي بخفة، ولم يعد ينطق بشيء سوى رفع قيمة المزايدة.

"يبدو أن لدي بعض الأمل حقاً!" كان السعر قد بلغ بالفعل خَالِدَيْ غُو، متجاوزاً بكثير قيمة أسرى خوالدي غُو الأربعة، لكن نظرات فانغ يوان كانت تزداد حماسة واشتعالاً.

"رغم أن قارب الإله الشيطاني الأحمر جيد، إلا أنه لا تُباع أي خوالد غُو أساسية. خوالدي الغُو التي يعرضها الثلاثة هي من الرتبة السادسة، ولها فائدة قليلة. خَالِدا غُو هما الحد الأقصى، وهؤلاء الثلاثة يعصرون أدمغتهم بالفعل، ومزايداتهم ترتفع ببطء شديد.

ففي النهاية، حتى لو حصلوا على وصفة قارب الإله الشيطاني الأحمر هذه، فإنها لا تقتصر إلا على مجمل وصفات خوالدي الغُو، وما زال عليهم إنفاق مبلغ ضخم لصقل الغُو."

"البائع مزارع لمسار الخشب، وهو يريد موارد مفيدة لزارعته. ومن بين خوالدي الغُو الستة هذه، يوجد خَالِدُ غُو واحد فقط لمسار الخشب، وقد أتى من قبيلة مورونغ، لكنه غُو خَالِدٌ استقصائي. هه، هذا رائع.

دعنا من خَالِدِ غُو الأخير، 'يد الرعد المندفع' Wu Hao، الذي ما زال في حوزتي، أما خالدو هوا هاي الثلاثة فهم خوالدو غُو لمسار الخشب، ويمكنني استغلال هذا الوضع لصالح خطتي."

تحرك فانغ يوان بسرعة، فأبلغ Qin باي شنغ على الفور وتواصل مع اللورد السماوي باي Zu.

"الأطراف الثلاثة في حالة جمود تام الآن، وأنا لا أمتلك خَالِدَ غُو لمسار الخشب، وقبيلة مورونغ تمتلك الفرصة الأكبر الآن، ربما يمكنني استغلال هذا لكسر الجمود؟"

اهتز اللورد السماوي باي Zu وتأثر، فغير مزايدته، وقام أولاً بسحب غُو كشف الغموض الخالد وطرح خالدي هوا هاي الثلاثة بدلاً منه.

أشرقت عينا البائع، وتردد قليلاً قبل أن يختار اللورد السماوي باي Zu.

لقد كان شخصاً فطناً ودلهاً.

فبالنسبة له، ورغم أن الجانبين الآخرين عرضا خَالِدَ غُو إضافياً، إلا أن جانباً واحداً فقط امتلك خَالِدَ غُو لمسار الخشب. أما في عرض اللورد السماوي باي Zu، فكان هناك خَالِدُ غُو حركي وثلاث فتحات خالدة لمسار الخشب، وكان بإمكانه ابتلاعها وتحقيق قفزة هائلة في مستوى زراعته!

لقد باع وصفة قارب الإله الشيطاني الأحمر، وكان قد أهان تحالف الزومبي بالفعل، لذا كانت همومه الحالية هي حماية حياته والتطور في السر.

وما يناسبه شخصياً كان يحمل القيمة الأكبر.

لم يكن اللورد السماوي باي Zu مهتماً بخالدي هوا هاي الثلاثة على الإطلاق، لكن البائع كان بحاجة إليهم بإلحاح شديد.

أما بالنسبة للورد السماوي باي Zu، فلم يتعرض لأي خسائر، إذ ظل يدفع ثمن خَالِدَيْ غُو. وحالما قرر التخلي عن غُو كشف الغموض الخالد، فهل كان يهم حقاً بمن سينتهي به المطاف؟ ببيعه إلى فانغ يوان، كسر الجمود وحصل على وصفة قارب الإله الشيطاني الأحمر.

وأما فانغ يوان، فقد ظفر أخيراً بغُو كشف الغموض الخالد.

"هذا فوز متبادل للأطراف الثلاثة. هاهاها." ضحك من أعماقه بصوت جهوري.
