# الفصل 1144: تنقية غو، جلبة عارمة

نزل الثلج ببطء وهدوء.

لم تكن هناك ريح.

شكلت سلسلة من قمم الجبال الثلجية نطاقاً متواصلاً.

كان زوجان يتلاحفان بالقرب من النافذة، ينظران إلى الخارج نحو المشهد الثلجي.

سادت الغرفة أجواء دافئة.

كانت الزوجة أنيقة وواسعة الصدر، وبدأ البياض يغزو بعض خصلات شعرها. استندت على ذراع زوجها وتحدثت بنبرة حنينية: "لقد مضى وقت طويل حقاً منذ أن شاهدت معك المشهد الثلجي بهذه السكينة..."

بدا زوجها طاعناً في السن ولكنه كان بصحة جيدة، ربت بحنو على ذراع زوجته بيده المتغضنة، وتحدث ببطء: "أود لو أستطيع البقاء معك دائماً ومشاهدة رقاقات الثلج وهي تتساقط في هدوء. ألا تزالين تذكرين ذلك الوقت الذي التقينا فيه لأول مرة؟"

ضحكت زوجته بخفة، وبدت الذكريات البهيجة وكأنها تتجسد أمام عينيها: "كان ذلك أيضاً يوماً مثلجاً، كنت حينها متهوراً وحار الطبع، وترغب بشدة في أن تصبح أقوى فأقوى."

"أردت أن أصبحت أقوى، ألم يكن ذلك في سبيل أن أكون جديراً بك؟ حينها، قلتِ إنك سترضين بالزواج مني عندما أبلغ رتبة الرتبة الثامنة. هيه." ضحك العجوز، وحملت ضحكته شيئاً من الدهاء إلى جانب بعض الفخر.

غير أن ابتسامة زوجته تقلصت قليلاً، وعقدت حاجبيها: "لأكون صادقة، أنا نادمة بعض الشيء. كنت أتمنى لو أن استزراعك كان أقل بقليل."

"لكي أكون زوجك، كيف لي أن أمتلك مستوى استزراع منخفضاً؟ اطمئني، طالما أننا سنقوم بتنقية غو الخالد *منافسة السماء للحظ* (Fortune Rivalling Heaven)، فلدي ثقة كاملة في اجتياز هذه المحنة لا حصر لها، وحينها سيكون مستقبلنا واسعاً كالبحر والسماء، وسأتمكن من البقاء معك إلى الأبد." ومع تلفظه بهذه الكلمات، حادت نظرة العجوز ببطء لتغدو أكثر حدة، كاشفةً عن هالة قوية استثنائية.

انتقلت هالته من الضعف إلى القوة، آخذة في الازدياد بلا توقف. ومع مرور الوقت، تدفقت هالته في الواقع لتخرج إلى المحيط الخارجي، مما أدى إلى توقف رقاقات الثلج المحيطة عن السقوط، وبقائها معلقة تطفو أمامه.

تحركت زوجته ببطء مبتعدة عنه، ناظرة بهدوء إلى المشهد الثلجي بينما برزت إرادة راسخة في عينيها.

"لنبدأ إذن." بعد فترة طويلة، تحدث العجوز، قاطعاً الصمت.

أجابته زوجته بكلمة واحدة فقط: "حسناً."

هكذا شرع العجوز سوي هو (Old Ancestor Xue Hu) والسيدة وان شو (Lady Wan Shou) في تنقية غو الخالد *منافسة السماء للحظ*!

في ذلك اليوم، انطلقت أضواء ساحرة نحو السماء من الأرض المباركة للجبل الثلجي (Snowy Mountain)، عاجزة عن الاستتار أو الإخفاء!

كان عالم خَالدي غو في السهول الشمالية (Northern Plains) لم يفق بعدُ من جلبة إبادة قبيلة هي (Hei)، وإذ به يغرق في اضطراب عارم من جديد.

فقد بدأ العجوز سوي هو بتنقية غو الرتبة الثامنة *منافسة السماء للحظ*!

كان هذا الخبر بمثابة إعصار اجتاح عالم خَالدي غو في السهول الشمالية بأكمله.

كهف فينغ شيان السماوي (Feng Xian Grotto-heaven).

"يا له من عرض مهيب، كأنه يخشى ألا يأتي الآخرون لتخريب خطته. لكن هذا حقاً هو أسلوب العجوز سوي هو." قهقه الأمير فينغ شيان (Prince Feng Xian) بلا مبالاة لدى سماعه الخبر.

"يا مولاي، إذا سمحنا للعجوز سوي هو بنجاح في تنقية غو الخالد من الرتبة الثامنة، فأخشى أنه سيغدو أقوى بكثير." تحدثت خالدة الغو يو لان (You Lan) واقفةً إلى جانب الأمير فينغ شيان.

"حتى من دون غو *منافسة السماء للحظ*، يظل هو الخبير الأول في السهول الشمالية. مهمتنا الحالية هي القبض على فانغ يوان (Fang Yuan). لقد تلقينا بالفعل أخباراً من هناك، فقد استنتجت المحكمة السماوية (Heavenly Court) وأكدت أن فانغ يوان موجود في السهول الشمالية!" ضحك الأمير فينغ شيان، وتألقت عيناه بنظرة باردة.

لقد كان كراهيته لفانغ يوان عميقة.

والسبب؟

لأن مهمة الأمير فينغ شيان الأصلية كانت تتلخص في التسلل إلى مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين (Eighty-Eight True Yang Building). غير أن خطته الكبرى دُمّرت على يد فانغ يوان، مما أدى إلى تبخر سنوات طويلة من انتظاره هباءً منثوراً.

أَفَما كان له أن يشعر بالكره؟

كهف باي زو السماوي (Bai Zu Grotto-heaven).

"لقد ظل العجوز سوي هو يعبث طوال هذه السنوات، هل قرر أخيراً التحرك؟" تمتم اللورد السماوي باي زو (Heavenly Lord Bai Zu)، ثم هز راسه.

بعد تلك المعركة مع العجوز سوي هو، أصبح اللورد السماوي باي زو أكثر إدراكاً لقوة الطرف الآخر.

"أنا وحدي لست ندّاً للعجوز سوي هو على الإطلاق. كما أن تخريب خطة التنقية الخاصة به سيعني أنني سأصبح عدواً لدوداً لا يمكن مصالحته. لكني أنشأت الآن قبيلة باي زو، وهذه ثمرة سنوات عديدة من التخطيط والعمل الشاق، فلا يمكنني التحرك بخفة."

"ما لم يرغب يائو هوانغ (Yao Huang) وبعض الأشخاص الآخرين في التحرك... قبل أن تظهر منهم أي مؤشرات، يجب أن أركز بدقة على غزو كهف هاي فان (Hei Fan) السماوي بدلاً من ذلك."

كهف يائو هوانغ السماوي.

كان هناك مرجل ضخم يطفو أمام يائو هوانغ.

صُنع المرجل من غو القوة المرجلية (Cauldron Strength Immortal Gu).

وداخل المرجل كانت توجد مواد خالدة لا تحصى، بينما كانت النيران المشتعلة تحته تعمل باستمرار على صهر هذه المواد الخالدة وتحويلها إلى سائل ودمجها.

وعندما سمع نبأ تنقية غو العجوز سوي هو، ارتعشت النيران التي تسخن المرجل.

تنهد يائو هوانغ وتمتم لنفسه: "القتال مع العجوز سوي هو ليس بالأمر الحكيم. بدلاً من ذلك، كل ما أحتاجه هو التركيز على تنقية غو الخالد *البعث من الموت* (Resurrection from the Dead)، وحينها سأمتلك أيضاً غو خالداً من الرتبة الثامنة، وأحل مشكلة العمر الافتراضي."

سماء طول العمر (Longevity Heaven).

"انظروا إلى تلك الأضواء المحلقة نحو السماء، تبّاً! لقد بدأ العجوز سوي هو حقاً في تنقية غو *منافسة السماء للحظ*!"

"حتى لو كان خالد غو من الرتبة الثامنة، فهو جريء للغاية، إذ يجرؤ على طمع غو الخالد للمبجل الخالد الشمس العملاقة (Giant Sun Immortal Venerable)!!"

كانت سماء طول العمر هي الكهف السماوي الخاص بالمبجل الخالد الشمس العملاقة (Giant Sun Immortal Venerable)، وكان خَالدو غو الذين يعيشون في داخله ينحدرون من سلالة المبجل الخالد الشمس العملاقة ولديهم أعمق صلة دم به.

ولم يكونوا بالطبع يرغبون في رؤية غو *منافسة السماء للحظ* يقع في أيدي دخيل.

ومع ذلك!

لم يكونوا قادرين على التحرك.

بسبب شخص واحد — السيد الأعظم للعناصر الخمسة (Five Elements Grandmaster)!

...

"الشيخ فانغ يوان، تفضل بالدخول، هذه هي الأرض المقدسة لقبيلتنا — مذبح أم الأرض (Earth Mother Altar)!" أرشد شي شي تشينغ (Shi Shi Cheng) فانغ يوان بكل احترام.

كان خالد الغو هذا من عرق رجال الصخور (Rockmen) في الرتبة السادسة فقط، لكنه كان يتحكم في الحركة القاتلة لساحة المعركة الخالدة، دمية سحابة الرمادي (Grey Cloud Battle Puppet)، وكان جليّاً أنه يمثل شخصية الجيل القادم لرجال الصخور.

وكانت ترافقه أيضاً خالدة الغو من الرتبة السادسة من عرق رجال الثلج (Snowmen)، شيويه إر (Xue Er).

في الوقت الحالي، كانت عدة أيام قد مضت بالفعل منذ المأدبة.

وقد تعاملت القبائل المتحالفة من رجال الثلج ورجال الصخور الذين يعيشون هنا مع فانغ يوان وخَالدي غو من رجال الشعر الطويل (Hairy Men) بأقصى درجات الود والترحاب.

وفقاً لترتيب روح أرض لان يا (Lang Ya land spirit)، كان سيكس هاير (Sixth Hair) وآخرون مسؤولين عن التفاوض بشأن التعاون والتحالف بين الجانبين. أما فانغ يوان، فقد رافقوه للتجول ومشاهدة المناظر الطبيعية، ليتأقلم مع نمط حياة هؤلاء البشر المتحولين (Variant Humans).

خلال هذه الأيام القليلة الماضية، اكتسب فانغ يوان رؤية عميقة.

كان رجال الثلج ورجال الصخور يعيشون في مخابئ تحت السهول الجليدية الشمالية، لكنهم كانوا مفعمين بالوعي بالأزمات وصارمين للغاية في تنشئة أجيالهم اللاحقة، بل وصل الأمر إلى حد القسوة تقريباً.

وقد أدى هذا إلى ظهور أجيال متعاقبة من خَالدي غو الأقوياء من البشر المتحولين.

ومقارنةً بهم، شكل خَالدو غو لكهف هاي فان السماوي تبايناً واضحاً للغاية.

"الشيخ فانغ يوان، ألم تسألني بالأمس عن سبب وجود هذه التربة والأرض تحت السهول الجليدية الشمالية؟ ستعرف بمجرد أن تدخل." ابتسمت شيويه إر بابتسامة خفيفة.

"حسناً." أومأ فانغ يوان برأسه، وكان يشعر ببعض الفضول.

وعندما دخل مذبح أم الأرض ورأى تمثالين مُكرّمين في المنتصف، تسمر مكانه محدقاً.

"هذا..."

لقد صُدم.

لأن رأى تمثالاً لامرأة بشرية خالدة تحتضن ذراع خالد غو من رجال الصخور. كان الاثنان ينظران إلى الأفق بملامح مفعمة بالنعيم، وبدوا وكأنهما عاشا حياة ساحرة معاً.

"هذا هو الرئيس الأعلى السابع والعشرون لقبيلتي، شي مو (Shi Mu)، أما التي بجانبه فهي زوجته، السيدة أم الأرض، الأكثر احتراماً في قبيلتنا. بالطبع، كما يمكنك أن ترى، السيدة أم الأرض هي خالدة غو بشرية." هكذا قدمهما شي شي تشينغ.

كان هذا أمراً لا يصدق نوعاً ما.

امرأة بشرية خالدة تقع في حب خالد غو من رجال الصخور، وتُكرَّم وتحظى بالاحترام من الأجيال اللاحقة لرجال الصخور إلى هذه الدرجة.

وتابعت شيويه إر قائلة: "كانت السيدة أم الأرض لطيفة وخیِّرة، وكان حبها يتجاوز الحدود العرقية. لقد حزنت بشدة لأن قبيلة رجال الصخور لم تكن تمتلك أرضاً للبقاء، وبعد فترة قصيرة من رحيل اللورد شي مو، ماتت هي الأخرى بمحض إرادتها لتكون مع حبيبها.

من أجل الأجيال القادمة، تحولت علامات الداو الخاصة بها وأرضها المباركة إلى هذه الأرض الجوفية، مما سمح لرجال الصخور بأن يمتلكوا أساساً للبقاء."

أمعن فانغ يوان النظر في تمثالي هذا الزوجين بثبات.

كان عقله يموج بجنون.

لأن هذه الأم الأرض، التي احترمها رجال الثلج ورجال الصخور وأجلوها، كان يعرفها بالفعل!

بطبيعة الحال، لم يكن هو وأم الأرض من نفس الفترة الزمنية، ولم يكن هناك عادة أي رابط بينهما. والسبب الذي جعل فانغ يوان يتعرف على هوية أم الأرض هو أنه قام بالتنقيب في روح هي تشينغ (Hei Cheng).

لأن أم الأرض لم تكن سوى هي فينغ يوي (Hei Feng Yue) المفقودة من قبيلة هي، والحفيدة الأكثر محبوبية لدى العجوز هاي فان!

"من كان يظن أن هي فينغ يوي اختفت نتيجة إخفائها لهويتها الخاصة. لقد وقعت في حب خالد غو من رجال الصخور، وهذا بالتأكيد لم يكن ليُقبل من قِبل القبيلة، وأكثر من ذلك، لم يكن ليُقبل من قِبل خَالدي غو البشر في السهول الشمالية."

"أما سبب وقوعها في حب خالد غو وبقائها معه، فلا بد أنه كانت تخفي وراءه قصة خفية."

ظل فانغ يوان بلا ملامح، لكنه كان يتنهد في قرارة نفسه.

مهما كانت حقيقة الماضي، لم تكن لديه أي نية للتنقيب عنها.

فلكل شخص حياته الخاصة التي يعيشها، وأعداؤه الذين يحبهم أو يبغضهم. أليس كذلك؟

كانت شيويه إر تراقب فانغ يوان سرّاً، وحين رأت أنه لا يبدي أي تعبير عن الاشمئزاز أو الغضب، غمر الفرح قلبها بأسره.

ثم نظرت بشرود إلى تمثالي شي مو وأم الأرض، وقالت بنبرة محددة: "لن أخفي ذلك عن الشيخ فانغ يوان، من وجهة نظري، الحب بلا حدود! سواء كانوا رجال صخور أو بشراً، فكلا الطرفين يمتلكان إمكانية التعايش وحق حب بعضهما البعض!"

شرد فانغ يوان قليلاً.

ومض خيال أبيض جميل عبر عينيه.

لكنه سرعان ما اختفى بعدها بقليل.

"سنوات حياتي الخُمسمائة في حياتي الأولى..." تحولت نظرته لتصبح عميقة وهادئة.

أدرك قليلاً الآن.

لماذا تقبله هذه المجموعة من رجال الثلج ورجال الصخور بهذه السهولة بعد أن علموا أن فانغ يوان كان في نفس الجانب.

من جانب معين، يمكن اعتبار فانغ يوان قد تلقى مساعدة أم الأرض أيضاً.

"في الواقع، لقد أُجبرنا بسبب الظروف على القتال مع الشيخ فانغ يوان. يجب أن يكون الشيخ فانغ يوان واجداً أيضاً لكيفية تكوين السهول الجليدية الشمالية. كانت هذه في السابق أرضاً جليدية نقية، وفقط بالأساليب العميقة للسيدة أم الأرض، بدأت هذه المنطقة تجمع تشي الأرض وتشكّل هذه التربة."

تابع شي شي تشينغ بجدية قائلاً: "ومع ذلك، عندما يواجه خَالدو غو محنتهم في السهول الجليدية الشمالية، فإنهم يجذبون ويستهلكون تشي السماء والأرض. وكلما ضعف تشي الأرض، أصبحت السهول الجليدية الشمالية أكثر عدم استقرار، وتقلصت مساحة الأرض التي يمكننا العيش عليها بمقدار."

أومأ فانغ يوان برأسه، وكان يعرف هذا السبب بالفعل خلال المأدبة، والآن أصبح فهمه أكثر عمقاً.

"هذا خطئي. لو كنت أعلم بهذا من قبل، لما أجريت محنتي في السهول الجليدية الشمالية!" تحدث فانغ يوان بجدية.

أشرق وجه شي شي تشينغ وشيويه إر.

"إذا كان بالإمكان حل سوء التفاهم، فهذا هو الأفضل." تحدث شي شي تشينغ.

في هذه اللحظة بالذات، تغير تعبير وجه شي شي تشينغ، وتبعه بعد لحظات تغير تعبير وجه شيويه إر أيضاً.

"ما الأمر؟" سأل فانغ يوان بسرعة.

"الأضواء تنطلق محلقة نحو السماء من الأرض المباركة للجبل الثلجي، ومعلوماتنا تؤكد أن العجوز سوي هو قد بدأ في تنقية غو *منافسة السماء للحظ*." تحدث شي شي تشينغ بنبرة ثقيلة.

أي بشري يزداد قوة كان خبراً محزناً للبشر المتحولين.

تحولت عينا شيويه إر نحو فانغ يوان: "الشيخ فانغ يوان، لقد استخدمت زيز الربيع والخريف (Spring Autumn Cicada) للبعث وأنت شيطان من عالم آخر (Otherworldly Demon)، حتى إنك دمرت مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين بيديك. أود أن أسال عما إذا كان العجوز سوي هو سينجح في تنقية غو *منافسة السماء للحظ* في المستقبل؟"
