# الفصل 341: يا له من جبروت وخبث!

كان جبل تيان تي الجبل الأول في القارة الوسطى. وكان يُلقب أيضاً بأرض الموروثات وجبل الحكماء.

تجاوز ارتفاعه ثلاثة آلاف كيلومتر، شامخاً بهيبة وهالة جليلة. وبدت قمته كأنها تخترق السماوات، متواريةً خلف الضباب الثلجي والغيوم.

وما كان غير معتاد البالد هو قلة الصخور الوعرة على الجبل.

فقد راحت صخور عملاقة مربعة الشكل تتكئ بعضها على بعض، ممتدة من سفح الجبل حتى قمته، لتشكل درجات سلالِم.

ومع ذلك، كان حجم هذه السلالم ضخماً لدرجة أن أسطورة قديمة في القارة الوسطى سادت متحدثةً عن أن هذا السلم يبلغ عالم الخالدين، ويمثل جسراً يربط بين السماء والأرض.

ودارت حول جبل تيان تي العديد من القصص المؤثرة، والغامضة، والمأساوية، والمبهجة.

لقد غدا جبل تيان تي الأرض المقدسة لأسياد غو في القارة الوسطى، والبقعة الأكثر قرباً من البلاط الخالد. سعى العديد من أسياد غو نحو الخلود لكنهم أخفقوا، وكانوا يضعون قبورهم هنا قبل مماتهم. وفي الوقت ذاته، عمد غالبيتهم الساحقة إلى إرساء موروثاتهم هنا أيضاً.

أخفى جبل تيان تي موروثات لا تُحصى، ولم يكن يظفر بها سوى من كتب له القدر ذلك.

وفي كل عام، عقب انقشاع السحب والضباب المكلّلين له، يشهد جبل تيان تي تدفقاً هائلاً للبشر. حيث يُرثى الكثير من الموروثات، وتُؤسس موروثات جديدة.

لكن هذا العام كان مغايراً.

ففي هذا العام، كان الموروث المنفتح على جبل تيان تي هو أرض هو الخالدة المباركة، مما أدى إلى ظهور خالدُو غو. وعقب مداولات، أبرموا حليفاً وأوصدوا هذا الجبل، معلنين عن مسابقة لناشئي طوائفهم.

وفي هذه اللحظة، عند سفح جبل تيان تي، كانت معركة ضارية بين الفتية توشك على أضعار نهايتها.

حلقت عشرة آلاف رافعة معاً محومة حول فانغ تشنغ. كان وي وو شانغ يلهث بينما تكسرت ثيابه إلى خرق بالية؛ ورمق فانغ تشنغ بنظرة حادة من وسط طبقات حصار الرافعات.

"لا، لم أخسر بعد! ما زالت بحوزتي ورقيتي الرابحة!" لم يستسلم وي وو شانغ لتقبل الهزيمة بعدما صار في كفة المنهزمين.

لو كان الموقف عادياً، لكان قد أقر بهزيمته بالفعل. لكن الله وحده يعلم كم من التلامذة النخبويين كانوا يحدقون بأعينهم نحو هذا النزال.

فلم يكن وي وو شانغ يمثل نفسه فحسب، بل وطائفة غيرة السماء من خلفه. وفي الوقت ذاته، وبصرف النظر عن الآخرين، كانت الجنية بي شيا التي يُكن لها الإعجاب تتابع النزال أيضاً.

"لا يمكنني الخسران!" وبهذه الخاطرة، نشط وي وو شانغ بِجِدّ غو داخل فتحته الروحية.

طالما أخفى هذا الغو، ولم يستعمله حتى في امتحان الطائفة الهام.

 وما إن تفعّل هذا الغو، حتى بعث بنسيم عديم اللون.

دار النسيم الخفيف حول جسد وي وو شانغ، محركاً ملابسه ومداعباً خصلات شعره.

ومع ذلك، بدا فانغ تشنغ كمن يواجه عدواً عظيماً.

يرجع ذلك إلى أن اللورد الرافعة السماوية كان قد ذكّره بصوت عالٍ: "ليس بالأمر الطيب! هذا الفتى يمتلك حقاً غو رياح الإصابة. دافع، دافع بكل قوتك، هذا الغو قادر على إثارة رياح الإصابة؛ تبدو خفيفة وغير مؤذية، لكنها شديدة الهول. إن ناشي طائفة غيرة السماء ليس ضعيفاً بحق. يبدو أن هذه هي ورقته الرابحة!"

هبت رياح الإصابة؛ فتنازل فانغ تشنغ تماماً عن الهجوم مسخراً كل طاقته للدفاع.

بدت رياح الإصابة وديعة، لكن حيثما هبت، كانت الرافعات تطلق صيحات الألم؛ فانهوت أعداد لا تحصى من الرافعات الطائرة ذات المناقير الحديدية نحو الأرض كأن أجنحتها قد كُسرت.

هبت رياح الإصابة على جسد فانغ تشنغ؛ فتألق النور الدفاعي المحيط بجسده وانطفأ بتتابع.

وتساقطت قطرات العرق من جبين فانغ تشنغ، عاضاً على أنامله وناقلاً الجوهر البدائي من فتحته الروحية إلى غوه الدفاعي بلا انقطاع.

استمر هذا التعادل برهة، إلى أن تنفس وي وو شانغ الصعداء في قرارة نفسه وتوقف عن تفعيل غو رياح الإصابة.

لم يكن الأمر أنه لا يبتغي مواصلة القتال، بل إن فتحته الروحية كادت تنضب.

اشترك أسياد غو جميعاً في سمة واحدة، وهي أنه عند استهلاك الجوهر البدائي، تتهاوى القوة القتالية لسيد غو بحدة.

إذ عانى أسياد غو من الرتبة الأولى حتى الخامسة قاطبةً من قيود الجوهر البدائي. وفقط حين يتجاوزون مرتبة البشر ويبلغون عالم الخالدين، مُمَسين خالدِي غو، يتسنى لهم امتلاك جوهر بدائي بلا انقطاع.

"لقد خسرت." كانت نظرة وي وو شانغ قاتمة.

فقد حسبها بدقة: لقد استنفد جوهره البدائي وبات عقيماً عن إيجاد أي طاقة للقتال. في حين أن فانغ تشنغ ظل يأمر الرافعات الطائرة بالنزال منذ البداية؛ لذا كان استهلاكه للجوهر البدائي ضئيلاً نسبياً ولا بد أنه أبقى على شيء من جوهره البدائي.

"الأخ وي جدير بأن يكون تلميذاً نخبويّاً لطائفة غيرة السماء، حاملاً لأساليب فريدة وحاسمة؛ لقد ازددت علماً واتسعت مداركي. كما أن جوهري البدائي كاد ينفد على يد أخي. ما رأيك أن نعتبر هذا النزال تعادلاً؟" ابتسم فانغ تشنغ.

"ماذا؟" أُذهِل وي وو شانغ.

ما الذي كان فانغ تشنغ يتفوه به؟ لقد كان واضحةً جليةً حالته الخاصة. كيف له أن يمتلك غو قادراً على استنزاف الجوهر البدائي لفانغ تشنغ؟

رغم ذلك، أدرك وي وو شانغ فجورة أن فانغ تشنغ كان يلفق كذبةً.

"فانغ تشنغ يمنحني مخرجاً من هذا المأزق." ومع استيعابه لمخطط فانغ تشنغ، ارتسمت ملامح معقدة على محيا وي وو شانغ.

فلم يكن مسموحاً لتلامذة أي طائفة كبرى التحرك عرضاً.

لكونهم لا يمثلون أنفسهم فحسب، بل والطائفة التي تقف خلفهم كذلك.

علاوة على ذلك، وبحضور الجنية بي شيا في مسرح الأحداث، لم يكن بمقدور وي وو شانغ تحمل خسارة هذه المعركة بحق.

وبما أن فانغ تشنغ قد أتاح له مخرجاً، بادر وي وو شانغ سريعاً لرفع قبضتيه تحيةً لفانغ تشنغ بعد تردد لحظة: "الأخ فانغ بطل يافع، وأنا مفعم بالإعجاب. إن طائفة الرافعة الخالدة تمتلك بالفعل جذوراً عميقة لقدرتها على تعليم شخصية مثل أخي. لقد استفدت من هذا النزال ومثلما تفضل الأخ فانغ بالقول، سنعتبر هذا اللقاء تعادلاً."

تلفظ وي وو شانغ بهذا علانية، لكنه في الحقيقة، بعث برسالة سرية إلى فانغ تشنغ: "فانغ تشنغ، أنا، وي وو شانغ، سأحفظ جميلك هذا وسأردّه لا محالة في المستقبل. بيد أن الجنية بي شيا هي معشوقي، ولن أتراجع في هذا الصدد. سأتدرب بجهد أكبر وأبارزك مجدداً في قابل الأيام!"

ابتسم فانغ تشنغ، وأومأ برأسه ظاهرياً، بينما اعتصره شعور بالصداع في باطن نفسه.

تابع وي وو شانغ عبر التواصل السري: "فانغ تشنغ، عليك توخي الحذر. إن للجنية بي شيا معجبين كُثُر، ولست أنا وحدي. فحتى مع قوتك الهائلة، سيظل لديك أربعة منافسين. وهم: تشن دا جيانغ من النهر السماوي، غو تينغ من البرق الأرجواني الصاعد، تانغ رو تشي من رياح الأسى ذات الموتات التسعة، واللبوة تشاو شو يه.

بما أنك شديد القرب من الجنية بي شيا، فلا بد أنهم سيأتون لإثارة المشاكل لك. من الأفضل لك ألا تخسر."

لم تستطع نظرة فانغ تشنغ إلا أن تضطرب عند ذكر هذه الأسماء الأربعة الشهيرة، شاعرًا بأن صداعه قد تفاقم.

أما اللورد الرافعة السماوية، فقد كان يقهقه بملء جوفه في أعماقه.

حقاً، وكما نبأ وي وو شانغ، فبعد ثلاثة أيام، وصل تلامذة طائفة الروح القديمة إلى جبل تيان تي. وكان على رأسهم غو تينغ، والذي ما إن علم بأمر ما يجري بين الجنية بي شيا وفانغ تشنغ، حتى بادر فوراً بإرسال تحدٍ.

وتجنباً لهذه الكارثة غير المحسوبة، اختار فانغ تشنغ تفادي القتال.

بطبيعة الحال، لم يكن غو تينغ راضياً بترك الأمر عند هذا الحد؛ فصار يغشى كهف إقامة فانغ تشنغ كل يوم مستفزاً إياه للنزال.

ودام على ذلك سبعة أيام متوالية.

وتزايدت ألفاظه بذاءة مع مرور الوقت. فلم يرض تلامذة طائفة الرافعة الخالدة الآخرون وتوجهوا لردعه لكنهم مُنوا بالهزيمة.

وعلا شأن طائفة الروح القديمة بقوة، وفي اليوم الثامن، قصد الجميع مدخل كهف فانغ تشنغ محاصرين إياه وشارعين في سبه بلا توقف.

"فانغ تشنغ، أيها النعامة، ألا تزال ترفض الخروج؟"

"فانغ تشنغ، أنت تتوارى الآن، لكن هل سيتسنى لك التواري طيلة حياتك؟ كفّ طائعاً عن مخالطة الجنية بي شيا والأخ الأكبر غو تينغ سيصفح عنك ببحبوحة."

"طائفة الرافعة الخالدة ليست سوى اسم، فهي حقاً من ربّت تلميذاً جباناً كهذا."

...

على ذكر طائفة الرافعة الخالدة، أطلق فانغ تشنغ، القابع داخل الكهف، تنهيدة وغادر الكهف مقهوراً.

لقد طاق صبراً على الشتائم الموجهة لشخصه. غير أنه متى تعلق الأمر بمعلمه، انقلبت طباعه. وجب على التلامذة صون هيبة معلميهم، وكانت هذه قيمة جليلة في القارة الوسطى. فإن لم يصنها، فإنه حين يعود لاحقاً إلى جبل فاي هي، سيُحاكم بل وقد يتلقى عقاباً.

أحدث اللورد الرافعة السماوية ضجة صاخبة في جوفه: "جاهاها... فانغ تشنغ، يا تلميذي، أأدركت الأمر الآن؟ ما طالما أخبرتك به منذ البداية لم يكن خاطئاً، أليس كذلك؟ التحمل الأعمى سيمكن الآخرين سوء الفهم وسيدفعهم لاضطهادك. في هذا العالم، كلما بَدُوتَ وديعاً وجباناً، تزايد البشر الراغبون في استضعافك. قاتل، اهزم هذا غو تينغ!

أخرس أفواه هؤلاء القوم من طائفة الروح القديمة! واصنع لسمعتك شأناً!"

"آه... على المرء التنازل في هذا العالم، لقد شعرت بذلك حقاً الآن. ليس أمامي سوى القتال!" اكتسب فانغ تشنغ فهماً عميقاً من هذا الحدث.

غو تينغ، أقبل، لنتبارز!

...

في ذات التوقيت الذي دار فيه النزال بين فانغ تشنغ وغو تينغ، وفي بقعة قصية بجبل سان تشا في الحدود الجنوبية، وضعت معركة أوزارها.

كان مسرح المعركة خراباً يعمه الفوضى؛ دماء تملأ الأرجاء، صخور مهشمة، أشجار منهارة وفوهات حفر متناثرة هنا وهناك.

وقف فانغ يوان شامخاً في ساحة المعركة بينما كان خصمه فاي لي جاثياً على ركبتيه، مطأطئاً رأسه مسترحماً طلباً للعفو.

"اللورد فانغ تشنغ، أرجو أن تكون سمحاً وتعفو عني!" استمر فاي لي في السجود متوسلاً بمرارة.

فقد امتلك زراعة في المرحلة المتوسطة من الرتبة الرابعة وكان أيضاً سيد غو في مسار القوة. ولقد كان مفعماً بالحيوية، أما الآن فبات جسده غارقاً في الدماء، وذراعه اليمنى مكسورة وساقاه محطمتان، مرسماً صورة مزرية للغاية.

"بما أنك تتوسل طلباً للصفح، فسلّم أولاً غو استهلاك القوة وسأتدبر أمري في قبول ذلك من عدمه." نظر فانغ يوان بدونية نحو فاي لي، ونظرات باردة تنبعث من عينيه.

تردد فاي لي برهة قبل أن يناول غو استهلاك القوة.

كان هذا الغو هو غوه الحيوي وكذلك غوه الأساسي، وقد جعل أعداءه يبددون مزيداً من القوة عند الإتيان بأي حركة، مضاعفاً لاستهلاك قدرتهم على التحمل.

 وما إن سلّم غو استهلاك القوة، حتى فقد فاي لي غوه الحيوي وتعرض لارتداد عنيف، نافثاً جرافات من الدماء من فمه.

لمعت حدقتا فانغ يوان وهو يتسلم غو استهلاك القوة: "لقد تدبرت أمري، غو استهلاك القوة لا يكفي ثمناً لمقايضته بحياتك."

اتسعت عيناه فاي لي غير آبهٍ بالحالة الحرجة لجسده، صارخاً: "اللورد فانغ تشنغ، هذا هو أغلى غو أملكه!"

بانغ!

وبومضة فكر من فانغ يوان، انقضت أشباح الوحوش مباشرة محولة فاي لي إلى لحم مفروم.

"مفلس." رمق فانغ يوان الجثة المشوهة أسفله باحتقار ساخر.

ثم جالت نظراته عبر مسرح المعركة.

لم يكن المتفرجون قلة، لكنهم آثروا جميعاً وبشكل لا شعوري تفادي التقاء الأعين مع فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بملء فيه: "ما بالكم؟ ألا تواجد نمر السماء شيويه سان Si هنا؟ أبلغوها أننا كليني سيدا غو في مسار القوة، وبعد ثلاثة أيام، سأزورها لنتبادل الخبرات!"

وما إن انطلقت هذه الكلمات، حتى أحدثت ضجة صاخبة.

فقد كان ملك الوحوش الصغير مفرطاً في العنف؛ فقبل أيام معدودات، أزهق روح الطاغية هينغ مي، وفي هذه المعركة، توسل إليه فاي لي طالباً الصفح، فلم يتركه بل سحقه محولاً إياه إلى لحم مفروم.

وها هو الآن يستعرض تحديه لنمر السماء شيويه سان Si!

يا له من جبروت وخبث يجلل هذا!
