# الفصل 1317: مسابقة الشاي

صنعت قياو سي ليو كوباً واحداً فقط من شاي اللبلاب الحلزوني، وقدمته لفانغ يوان.

أدى أسلوب التخمير هذا إلى تغيير مغزى هذا الكوب من شاي اللبلاب الحلزوني فوراً.

تغير تعبير وجه فانغ يوان قليلاً، مظهراً سعادة مغتبطة على محياه، لكن عقله كان هادئاً بلا أي تموجات.

"هذا مؤسف حقاً. مهما كنتِ جميلة، فلن تكوني سوى كومة من العظام في النهاية دون الخلود."

"الجمال أمر سطحي، لكن البشر لا يبرحون ينغمسون فيه."

"لكن هذه الجنية تيان لو هي حقاً الصديقة المقربة لقياو سي ليو، فتوافقهما ملحوظ حقاً."

كوب الشاي الوحيد الذي تم تخميره قُدم لفانغ يوان بواسطة الجنية سي ليو. أما لُو مو تسي ولون فاي، اللذان كانا ما زالا يفكران في تذوق الشاي، فقد حصلا على مثل هذه النتيجة.

لقد غدت تعبيرات وجهيهما متصلبة للغاية في هذه اللحظة.

ابتسمت قياو سي ليو قائلة: "لم يكن شاي اللبلاب الحلزوني سوى عربون حسن نية. لقد أحضرتُ شاي الفتنة للجميع، فتفضلوا بتذوقه."

لوحت بكمها الحريري، فظهرت خمس حصص من الشاي على الطاولة.

كان هذا الشاي مختلفاً عن شاي اللبلاب الحلزوني؛ فلم يكن في كوب، بل في طبق من الخزف الأبيض.

وفي مركز هذا الطبق استقرت قطرة ندى بحجم القبضة.

كانت قطرة الندى هذه متألقة كاليشم، يهتز سطحها برفق في مهب ريح الليل، بادية برقة بالغة.

"شاي الفتنة هو شاي شهير لعشيرة قياو، لم أكن أتوقع أن أتذوقه الليلة." اختلق لُو مو تسي عذراً لنفسه، لكن نظراته في الحقيقة ظلت مسمرة على ذلك الكوب الماثل أمام فانغ يوان.

أما لون فاي، فقد طبق قبضتيه بإحكام تحت الطاولة، وهو يطحن أسنانه بينما يرفع طبق الخزف الصغير ليحتسي رشفة من شاي الفتنة.

"شاي جيد." هكذا هتف، لكن تعبير وجهه كان مشدوداً بعض الشيء.

في الواقع، كان شاي الفتنة أعلى بدرجات عديدة من شاي اللبلاب الحلزوني؛ فالأخير لم يكن سوى ابتكار شخصي لقياو سي ليو، بينما الأول كان الشاي المميز لعشيرة قياو. ولا شك أن الشاي المميز لقوة عظمى يكون بطبيعة الحال أكثر تميزاً من الشاي الذي ابتكرته خالدة غو واحدة مثل قياو سي ليو.

ومع ذلك، وعلى قدر ما يخص لُو مو تسي ولون فاي، لكانا على استعداد للتخلي عن مئة حصة من شاي الفتنة مقابل شايٍ واحدٍ من شاي اللبلاب الحلزوني.

"شاي الفتنة منعش حقاً وله مَذاقٌ يترك أثراً لا ينتهي. يا سي ليو، كيف لي أن أخرج شاي الشفق القطبي خاصتي بينما أحضرتِ أنتِ هذا الشاي؟" ابتسمت الجنية تيان لو.

بيد أن قياو سي ليو لم تكن مهذبة بأقليّة مع صديقتها المقربة هذه: "إذن فلا تقومي بإخراجه وحسب، فقد مللتُ من شاي الشفق القطبي الخاص بكِ. أما الآن، فأنا أتطلع بشوق لشاي الزهور السكرية لشينغ ليو. تشير الشائعات إلى أن هذا الشاي كان إبداعاً انبثق من إلهامه حين وقع في الحب من النظرة الأولى معكِ. أتساؤل عما إذا كنت سأحظى بفرصة تذوقه اليوم؟"

"أنا خجِل، خجِل حقاً." فرك شينغ ليو أنفه وهو يبتسم بمرارة: "شاي الزهور السكرية خاصتي ليس سوى إبداع فج، وهو ليس بالروعة الكافية ليومنا هذا."

ابتسمت الجنية تيان لو هي الأخرى وهي تغطي فمها: "يا سي ليو، أنتِ تصعبين الأمور على عزيزي ليو، هذا لا يجوز! وحدي أنا من يحق له شرب شاي الزهور السكرية، وعلى الغرباء أن يكفوا عن الحلم به."

أظهر وجهها فخراً وعشقاً وهي تلفظ بهذه الكلمات.

أما خالد الغو شينغ ليو الذي كان بجوارها، فقد رمق الجنية تيان لو بنظرات مشبعة بالعشق، وكانا يشبكان أيديهما تحت الطاولة بالفعل.

أطلقت قياو سي ليو تنهيدة عميقة: "آه، أتساءل متى سألتقي بالشخص الذي سيصنع شاياً خصيصاً لي؟"

لقد شعِر بمسحة من الأسى والقنوط في تساؤلتها الرقيق.

وفي تلك اللحظة، تدفق ضوء القمر ليغمر الجناح.

حقاً، كانت جمال يتنهد برقة تحت ضوء القمر منظراً محبباً للقلب إلى أقصى حد.

شعر كل من لُو مو تسي ولون فاي بسخونة تسري في جسديهما، حتى إن لُو مو تسي نهض واقفاً: "أيتها الجنية سي ليو، لدي شاي يُدعى عطور الذكريات التسع. إنه ابتكاري الخاص، وأود أن أقدمه لكِ في هذه المناسبة الميمونة."

ولأنه لم يكن راغباً في التخلف عن الركب، بادر لون فاي بالقول هو الآخر: "أنا أيضاً أعددتُ شاي الخاص، هذا هو شاي الين واليانغ؛ حيث يوجد تمييز واضح بين الين واليانغ، أيتها الجنية، تفضلي بتذوقه."

هذان الخالدان من الغو قدما الشاي لقياو سي ليو حصراً، تماماً كما قدمت قياو سي ليو شاي اللبلاب الحلزوني لفانغ يوان.

أخذت قياو سي ليو رشفة من كلا الشايين، وقالت مبتسمة: "عطور الذكريات التسع اسم على مسمى؛ فلحظة دخول الشاي إلى الفم، تلتف العطور حول اللسان. وحين تتذوقه بعناية، تجد في الواقع تسع لحظات تشتد فيها تلك العطور، إنه استثنائي بحق."

"هاها، أيتها الجنية، إنه لا يستحق هذا الثناء العطر منكِ." ضحك لُو مو تسي من أعماق قلبه، وقد تبدد مزاجه السيئ السابق كلياً.

ثم التفتت قياو سي ليو لتخاطب لون فاي بالقول: "شاي الين واليانغ، ورغم أنه ليس ابتكاراً فريداً، إلا أنني سمعتُ عنه من قبل. وهناك ثلاثة مستويات لتخمير هذا الشاي. المستوى الأول حين يكون الين واليانغ غامضين. والمستوى الثاني حين ينفصل الين واليانغ. أما المستوى الثالث فحين يحتوي الين على اليانغ، ويحتوي اليانغ على الين، ليدور الين واليانغ أحدهما حول الآخر.

أما أنت يا لون فاي، فيمكن لمس مهاراتك من خلال قدرتك على بلوغ المستوى الثاني من تخمير هذا الشاي؛ فمن المحتمل ألا يوجد في عموم الحدود الجنوبية سوى أقل من عشرة أشخاص يستطيعون تحقيق ذلك، وأنت أهل حقاً لكونك خالد غو من مسار الطعام."

الشاي، والخمر، والأطايب.. لم تكن هذه الأشياء في هذا العالم عادية بطبيعة الحال.

فقد كانت هناك طرق لا تحصى ولا تُعد لتخمير الشاي. ولم يكن الأمر بهذه البساطة والسطحية المتمثلة في وضع أوراق الشاي في الماء الساخن.

تماماً مثل الشاي الذي ناقشه الخالدون في الجناح: شاي اللبلاب الحلزوني، شاي الفتنة، الزهور السكرية، عطور الذكريات التسع، وشاي الين واليانغ؛ فقد كانت كلها وصفات غو ناقصة.

وحين تُستكمل وصفات الغو هذه، وحين يقوم خالد الغو بتخمير الشاي في ذلك الحين، فإن بإمكانهم صقل ديدان غو مسار الطعام.

كان مسار الطعام واحداً من مسارات الزراعة الكثيرة، إلا أنه لم يزدهر قط. ورغم أهميته البالغة واحتوائه على الكثير من المصالح والمنافع، لسوء الحظ، وبسبب اعتبارات تاريخية، لم يتبق في العالم سوى القليل جداً من تراث مسار الطعام.

"زراعة هذا لون ف1ي الأساسية هي في الواقع مسار الطعام؟" ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة على لون فاي، شاعرًا بمفاجأة طفيفة في قرارة نفسه.

"ما هو أصل هذا الرجل؟ لدي العديد من خالدات الغو، ولو استطعت الحصول على تراث مسار الطعام الخاص به، فقد يكون ذلك عوناً عظيماً لي." راودت فانغ يوان نوايا خبيثة على الفور.

حتى وإن لم تكن تملك نية إلحاق الأذى بالآخرين، فقد يظل الآخرون راغبين في إيذائك.

شعر فانغ يوان بشيء من التأثر.

لقد كانت قوته الحالية تقع بالفعل بين الأفضل دون المرتبة الثامنة. وحين كان يفعل ختم حماية التدفق العكسي، ورغم أن طرقه الهجومية كانت لا تزال أضعف، إلا أنه استطاع الوقوف الند للند أمام فينغ جيو غي.

"علي أولاً التحقق من خلفية لون فاي ومعرفة ما إذا كان بإمكاني التحرك ضده أم لا."

"وإن استطعت، فلا يجب توريط هُوية وو يي هاي بأي حال!"

 بهُوية وو يي هاي، لم يكن بإمكان فانغ يوان قتل لون فاي بوقاحة. لأنه كان خالد غو من الدرب الصالح، ولم يكن باستطاعته تبني أساليب الدرب الشيطاني.

كانت القوة العظمى تملك قوة أشد صلابة بكثير من الخالد المنفرد، لكن هذه القوى عادة لم تكن لتُسيء لأي خالد غو باستخفاف.

والأمر سيان بالنسبة لعشيرة وو.

كانت القوة العظمى تملك أصولاً وأعمالاً ضخمة، ولو أن خالد غو لم تُكتب له النجاة وتمكن من الهرب، لاستطاع تدمير العديد من موارد القوة العظمى وتشكيل صداع مزمن لها.

كان لدى وو يونغ هذا الاعتبار أيضاً حين تقبل فكرة فانغ يوان القاضية بتقديم بعض التنازلات للوحش العجوز محرك الجبال فيما يتعلق بجبل الحلزون.

"همم… من الأفضل سبر أغوار الأمر وتحديد قيمة تراث لون فاي. إن لم تكن عالية، فأنساها."

"أما إذا كانت قيمتها عالية وعزمت على التحرك، فيجب أن أكون حذراً للغاية حتى لا أترك روحه تفجر نفسها بنفسها."

لم تكن هناك حاجة للتفكير في خالدات الغو، فهذه لا يمكن الحصول عليها.

لكن فانغ يوان استطاع قتل لون فاي والقبض على روحه، للحصول على تراث مسار الطعام عن طريق البحث في الروح.

ظل فانغ يوان طوال الوقت يعقد آمالاً عريضة على تراث مسار الطعام.

ولسُوء الحظ، ونظراً لغياب اللقاءات السعيدة والمحظوظة، لم يكن بمقدوره فعل حيال ذلك شيئاً.

وبما أنه لم تكن هناك لقاءات محظوظة، فقد كان عليه أن يتحرك بنفسه ويسلب الآخرين.

ولم يشعر فانغ يوان بأي تأنيب للضمير قط!

فالعديد من خالدين الغو كانوا يدققون في عدم مهاجمة الآخرين إن لم يهاجموهم.

بيد أن فانغ يوان كان شخصاً، حتى وإن لم يهاجمه الآخرون، يبادر هو بمهاجمتهم.

"لقد قمت بتخمير هذا الشاي على مدار سبعة أيام وسبع ليالٍ، أيتها الجنية، والآن إذ أستطيع تلقي ثنائك، فقد كان الأمر برمته يستحق العناء." كان صوت لون فاي يرتجف قليلاً من فرط الحماس.

ثم نظر إلى فانغ يوان وقال بتلميح من التحدي: "أتساءل أي نوع من الشاي سيعرضه علينا السيد وو يي هاي؟"

لم يكن يدور بخلده أدنى فكرة أن فانغ يوان كان يخطط بالفعل لقتله.

"البحر الشرقي هو المنطقة الأوفر حظاً من حيث الموارد. لقد عاش وو يي هاي في البحر الشرقي لسنوات عديدة، وأي شاي يحضره سيتفوق بالتأكيد على الآخرين ويكون هو الشاي الأفضل." جلس لُو مو تسي وتحدث بحماس.

ابتسم فانغ يوان.

كان هذان الاثنان من عشاق قياو سي ليو، وبعد إدراكهما "للتهديد" الذي يمثله فانغ يوان، تحالفا ضمنياً لوضع فانغ يوان في موقف محرج.

لقد أثنيا على فانغ يوان بإفراط، مما جعل من الصعب عليه رفض طلبهما.

قطبت قياو سي ليو حاجبيها قليلاً.

كانت أفكار لُو مو تسي و لون فاي ملتوية بعض الشيء. ولو عجز وو يي هاي عن عرض شاي كهذا، لصار الموقف محرجاً. وحتى لو استطاع، فإن سمعته ستتضرر.

والسبب؟

لأن هذا الحدث كان برعاية قياو سي ليو. وكان شاي الفتنة الخاص بعشيرة قياو هو الشاي الرئيسي، بينما كان شاي باقي خالدين الغو تكميلياً.

لم يكن ينبغي للضيوف أن يطغوا على المضيف، وكانت هذه قاعدة غير مكتوبة في مهرجان القمر. قد لا تبالي عشيرة قياو بالأمر، لكن سمعة وو يي هاي ستتعرض للضرر.

وكان الدرب الصالح يولي اهتماماً بالغاً بالسمعة!

ومع ذلك، لم يتردد فانغ يوان إطلاقاً.

أخرج مباشرة خمسة أكواب من الشاي وأشار للآخرين: "تفضلوا بالاستمتاع."

أشرقت عيناها الجنية تيان لو، لتكون أول من التقط الكوب: "أنا فضولية للغاية لمعرفة شكل شاي السيد وو يي هاي؟"

لكن الشخص الأول الذي شرب الشاي لم يكن هي، بل كان لون فاي.

بدا متحفزاً إلى حد ما.

كانت هذه أفضل فرصة لتحطيم منافسه، وباعتباره خالد غو من مسار الطعام، كان بارعاً في هذا الجانب، فكيف لا يغتنم هذه الفرصة؟

ولكن بمجرد رشفة واحدة، قطب حاجبيه فوراً وبصق الشاي: "تباً، أي شاي متعفن هذا؟"

"فظيع، فظيع للغاية." احتسى لُو مو تسي رشفة هو الآخر قبل أن يضع الكوب مكانه: "هذا أمقت شاي تذوقته في حياتي، وربما كان أسوأ حتى من شاي البشر."

كانت نبرة صوته تفتقر إلى التهذيب بالمرة، دون أي تلميح للاحترام تجاه المنافس.

لقد اغتنم الاثنان الفرصة بحزم لمهاجمة سمعة فانغ يوان.

أرادت الجنية تيان لو المساعدة في تلطيف الأجواء، لكنها ما إن شربته حتى ابتسمت ب helplessness: "هذا الشاي مالح ومر، إنه يشبه مياه البحر."

ابتسم فانغ يوان وأقر بشكل غير متوقع: "إنه مياه البحر."

"ماذا؟"

"أحضرت حقاً مياه البحر؟ أتحاول إحراج الجنية سي ليو!"

سارع لُو مو تسي و لون فاي بشن الهجمات اللفظية.

اختفت الابتسامة من على وجه فانغ يوان، ليحل محلها تجهم صارم: "أنا لا أحب شرب الشاي، ولو كان لزاماً علي الاختيار، لكان ماء البحر هذا هو شايي."

"أنت لا تفهم."

"لقد عشتُ حياة الممارس المعزول في البحر الشرقي، يتيمًا لا أعتمد على أحد، وتضغط علي الكوارث والمحن في كل وقت وحين."

"كنت كل يوم أستيقظ مبكراً وأغترف وعاءً من مياه البحر المالحة لأشربه، لكي أُذكر نفسي بألا أتكاسل وأستمر في المثابرة."

سكن الجناح وغرق في صمت مطبق.

رفعت قياو سي ليو كوبها ببطء وسط هذا الصمت وأخذت رشفة، قبل أن تضع الكوب مكانه رويداً رويداً.

ابتسمت، وبدت شفتاها الورديتان وأسنانها البيضاء أكثر إشراقاً من ضوء القمر الجميل: "هذا هو الشاي الأكثر تميزاً الذي تذوقته في حياتي، شكراً لك يا يي هاي. هذا الشاي جيد، لقد تأثرتُ حقاً."

سكت لُو مو تسي و لون فاي صامتين حين رأيا الشخص الذي أحباه يرد بمثل هذه الطريقة.
