# الفصل 1354: بأس هي وباي

اعتقد فانغ يوان أن مطاردته ستنتهي بلا طائل، لكن لم يخطر بباله أن طائفة الظل ستقدم له هذه الفرصة العظيمة بمحض إرادتها!

وبسبب قو الجنين الخالد السيادي، لن تدع طائفة الظل فانغ يوان وشأنه. وإن لم يتخلص منهم ويترك طائفة الظل تنمو أكثر، فسيلقى نهاية تشبه نهاية ما هونغ يون عاجلاً أو آجلاً.

ولكن بعد أن يتخلص من طائفة الظل، من سيعرف هوية فانغ يوان؟ كان القضاء على هذا التهديد الأعظم هو خيار فانغ يوان الأفضل، بل ويمكنه بذلك التخلص من نقطة ضعف ربط الحظ.

وبعد ذلك، سيطوّر زراعته ببطء مستخدماً عالم الأحلام؛ وبفضل الفتحة الخالدة السيادية، كان لدى فانغ يوان أعظم أساس في العالم كله!

بعد خمسمائة عام، سيمتلك فانغ يوان قوة مذهلة؛ وسواء أتعلق الأمر بمستوى زراعته، أو قوته القتالية، أو ثروته، فستكون أموراً لا توصف! (لم يكن فانغ يوان يعلم أن العصر العظيم كان آتياً لا محالة).

أثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، كان بإمكانه إما استغلال الوضع للظفر بالفرص أو القتال بقوة غاشمة، وحينها قد عجزت المحكمة السماوية حتى عن فعل أي شيء له.

وإذا تطور الوضع على ما يرام، فحين يبلغ الرتبة التاسعة، سيكون على خطوة واحدة أقرب من غايته في بلوغ الحياة الأبدية.

كانت هذه هي خطة زراعة فانغ يوان، وكانت واقعية للغاية.

والآن كانت هذه هي الفرصة المثلى للتخلص من طائفة الظل، فكيف لفانغ يوان أن يتخلى عنها؟

ولم تكن طائفة الظل تملك أدنى فكرة عن وجود فانغ يوان هنا.

كان فانغ يوان هو الشخص المختبئ في الخفاء.

فمن كان ليعلم أن وو يي هاي هو نفسه؟ لم يكن أحد في الدرب الصالح يعلم، حتى 'أخوه' وو يونغ لم تكن لديه أي فكرة.

مما لا شك فيه أن التخلص من وو يي هاي وانتحال شخصيته للانضمام إلى عشيرة وو كان خطوة عبقرية.

وعلى الرغم من وجود مخاطرة، فإن لم يفعل ذلك، فكيف كان لفانغ يوان أن يحصل على هذه الفرصة الذهبية؟

لذا، كان على فانغ يوان استغلالها حتماً.

"قد أتمكن حتى من أسر الجسد الأساسي للمبجل الروح الشبحية!"

"ومع الجسد الأساسي للمبجل الروح الشبحية، سيكون بمقدوري استجواب روحه والحصول على جميع ذكريات وخبرات زراعة المبجل الشيطاني الروح الشبحية. كل خبراته في مسار الروح، ومنظوره ومكاسبه في باب الحياة والموت، ووصفات القو التي لا تحصى، والحركات القاتلة، والأسرار..."

كانت رغبة فانغ يوان الكبرى هي جلب الروح إلى الحلم.

ومع هذه الحركة القاتلة، فضلاً عن تفكيك الحلم وقو الأحشاء، سيكون فانغ يوان الشخص الأول في هذا العالم من حيث استكشاف عالم الأحلام، وسيمتلك أفضلية هائلة تترك العالم أجمع يرزح تحت الغبار، بل وحتى المحكمة السماوية!

دينغ دينغ دينغ!

كانت موجات الصوت تُرى كتموجات تحيط بـ قياو سي ليو من كل جانب.

لقد نمت ذراعتا الجنية مياو ين لتصبيحا ستة أذرع، وأصابعها تتحرك برشاقة، وهجماتها كانت أشد ضراوة بكثير من ذي قبل.

ومع ذلك، استطاعت قياو سي ليو الدفاع عن نفسها جيداً.

لقد تحول بؤبؤا عينيها إلى لون اليشم، وتحول شعرها الأسود إلى أغصان صفصاف امتدت حتى وخزت خصرها.

وما زالت جنية الحدود الجنوبية في حالة جمود تام...

***

"تباً، لا يمكنني صده! يجب أن أهرب!!" تراجع أحد خوالد قو من الدرب الشيطاني بينما برق الحزم في عينيه.

بوووم!

انفجرت هالة قوية وعنيفة من ورائه.

"أيها الجرذ الجبان، امت..." صرخ أحد خوالد قو من الدرب الصالح، ممدداً يده ليقبض على رأس خالد قو الشيطاني.

وتلا ذلك وميض البرق وهدير الرعد، حيث غطت صواعق زرقاء داكنة هذه ساحة المعركة.

واستمر وميض البرق لحظة قبل أن يتوقف.

فقد تحول الخصم الذي كان خالد قو من الدرب الصالح يمسك به إلى هيكل عظمي متفحم، بملامح بشرية بالكاد تتبين.

"هف، جرذ لا يعرف قدر نفسه، يجرؤ على التصرف بتعجرف أمامي، أنا يي هاي تينغ." أرخى خالد قو الصالح قبضته فسقط جثمان خالد قو الشيطاني على الأرض، متطايراً إلى قطع سوداء صغيرة.

***

"أيها الجميع، أهجماتكم ليست سوى هكذا فقط؟" تكلم خالد قو من الدرب الصالح بجسم نحيل وقصبة أنف مرتفعة بنبرة تعجرف وخيبة أمل.

"لا تغتر!"

"تي شين جيان من عشيرة تي، لقد كنا نقمعكم طوال الوقت، أتملك وجهًا لتقول... أرغ."

سخر منه خوالد القو الثلاثة الذين كانوا يهاجمون تي شين جيان، لكن تعابير وجوههم انقلبت فجأة.

فقد انفجرت هالة قوية وحادة نحو السماء، منبعثة من جسد تي شين جيان.

وتراجع خوالد القو الثلاثة بسرعة، شاهرين الحذر.

كانت الرياح تعصف من حوله، مسببة تمايل ملابسه، لكن تي شين جيان حافظ على هدوء مشاعره، وأغمض عينيه قائلاً ببطء: "لا فائدة ترجي، لقد رأيت بالفعل كل حركاتكم، وكل نقاط ضعفكم ماثلة أمامي بلا أسرار."

"تباً لأمك..." شتم أحد خوالد القو لكن قبل أن يكمل، اهتز جسده بعنف.

بف بف بف.

وبعد ثلاثة أصوات، لمعت ثلاث موجات من طاقة السيف، بسرعة جعلتها تبدو وكأنها سراب.

فتطايرت الرؤوس، وقُطعت رؤوس خوالد القو الثلاثة الذين كانوا يهاجمون تي شين جيان، ففقدوا كل حيوية.

***

"هاهاها!" ضحكت هي لو لان بصوت عالي، رغم أنها كانت مصابة بإصابات بالغة.

كان شانغ غواي لي في مستوى زراعة الرتبة السابعة، لكنه نظر إلى هي لو لان بصدمة وحذر، ولم يعد بالاسترخاء الذي كان عليه من قبل.

"كما هو متوقع من خوالد قو السهول الشمالية، أنتم مهووسون بالقتال." لم يكن شانغ بو لي مستعداً للاستسلام، لكن إصاباته كانت قريبة بالفعل من حده الأدنى.

"تراجع." ظهرت هذه الفكرة في عقله.

وبدو أن هي لو لان قد لاحظت ذلك فابتسمت بسخرية: "إلى أين تريد الهرب؟"

"ماذا تعنين؟" شعر شانغ غواي لي فوراً بأن شيئاً ما ليس على ما يرام، واجتاح قلبه شعور قوي بالخطر.

ووش.

فجرت النيران من فمه، قبل أن تندفع من محجري عينيه، وأذنيه، وأنف وفتحات وجهه الأخرى.

مشتعلة بجنون!

وفي لحظة، تحول شانغ غواي لي إلى عمود من النيران.

وترددت صرخاته المؤلمة في ساحة المعركة قبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة.

حدقت هي لو لان بتعبير بارد: "وماذا إن كنت في الرتبة السابعة؟"

***

"بسرعة، بسرعة، أحتاج إلى المزيد من التعزيزات!" تراجع تشاي هو شيونغ صائحاً.

ومقارنة بسلوكه السابق، فقد فقد كل روح قتالية، وملأت الخوف والقلق عينيه.

وأمامه، كانت سيدة التنين باي نينغ بينغ تسير ببطء، مقتربة منه خطوة بخطوة.

كانت فائقة الجمال، جمالاً يفتن الروح، لكن في نظر تشاي هو شيونغ، كانت في غاية الخطورة، ولم يكن يود شيئاً قدر رغبته في الفرار من ساحة المعركة.

لكن في هذا الوضع، وفي هذا الزمان والمكان، إن حاول مغادرة ساحة المعركة، ألن يصبح ببساطة طعاماً لـ زو يه هوي؟

لذا لم يكن أمام تشاي هو شيونغ سوى القتال على مضض.

كانت القوة القتالية لـ باي نينغ بينغ أعلى حتى من هي لو لان. نظراً لامتلاكها الميراث الحقيقي لـ باي شيانغ، وكون جميع غو الرتبة الخالدة لمساري الجليد والثلج متوافقة تماماً مع جسدها روح الجليد المظلم للشمال.

وفي الوقت ذاته، على الرغم من أن هي لو لان امتلكت جسد القتال العظيم للجسارة الحقيقية، إلا أنها استخدَمت غو خالداً لمسار النار، وأساليب مسار النار التي تركتها عمتها، ولم تمتلك تضخيماً كبيراً لعلامات الداو.

وكان تشاي هو شيونغ قد طلب المساعدة مرة بالفعل، لكن باي نينغ بينغ كانت قد قتلت التعزيزات مسبقاً.

بالطبع، دفعت باي نينغ بينغ ثمناً لقاء ذلك.

كان با دي يقود المعركة، وعند سماعه لصرخات تشاي هو شيونغ، انتبه والتفت نحوه.

"تي شين جيان، أرجوك اذهب وساعد تشاي هو شيونغ." فكر با دي قبل أن يرسل رسالة صوتية.

"حسناً." طار تي شين جيان على الفور في السماء نحو باي نينغ بينغ.

كانت هالته مذهلة، فجذبت انتباه باي نينغ بينغ فوراً. وتقلصت حدقتا عينيها التنينيتين إلى حجم الدبوس بينما تفعّلت حركة قاتلة خالدة.

"لقد وصل مددي." شعر تشاي هو شيونغ بفرحة عارمة لرؤية طيف تي شين جيان.

لكن في هذه اللحظة، وبسبب استرخاء عقله قليلاً، لاحظت باي نينغ بينغ نقطة ضعفه وأطلقت حركتها القاتلة الخالدة.

"أريدك أن تموت!" انفجر تي شين جيان الذي وصل متأخراً بلحظة من الغضب. ولم يملك سوى مشاهدة تشاي هو شيونغ بعجز وهو يتحول إلى قطعة ثلج مجمدة، لتتفتت إلى أجزاء جليدية لا تحصى.

ابتسمت باي نينغ بينغ لكن تعابيرها ظلت هادئة، وحدقت في تي شين جيان، قائلة بهدوء: "حركتي تُدعى موت تحطم الجليد. أتريد تجربتها؟"

***

"لقد ضُحي بـ تشاي هو شيونغ، وعلى الرغم من أن سيدة التنين هذه في الرتبة السادسة، إلا أن قوتها القتالية تُعد من الدرجة الأولى حتى بين أهل الرتبة السابعة." هبط قلب با دي في قاعه.

وسرعان ما تفقد ساحة المعركة، فكان خط الدفاع لا يزال صامداً.

لقد كان الدرب الصالح يمتلك الأفضلية، رغم اعتمادهم على الطبقة الثالثة المتضررة من تشكيل القو.

ورغم وقوع تضحيات، فإن طائفة الظل تكبدت خسائر بشرية أكبر بكثير، وانهارت معنوياتهم وبعضهم بدأ يتزعزع.

"لا يملك العدو سوى أربعة خبراء حقيقيين. وهم: السيدة الأرنب الأبيض، والجنية مياو ين، وسيدة التنين، وذلك الخالد من مسار النار في الرتبة السادسة (هي لو لان). طالما أننا قضينا على واحدة منهن، ستتلقى معنوياتهم ضربة ساحقة."

وبالتفكير في هذا، وقع بصر با دي على فانغ يوان مرة أخرى.

لقد تحول فانغ يوان إلى سلحفاة عرافة، وبقي في نفس مكانه وقد أدخل أطرافه ورأسه داخل الصدفة. لكن كان هناك بالفعل ثلاثمائة ألف فكرة صدفة سلحفاة تجتاح ساحة المعركة، دافعة النمرة السوداء بعيداً جداً.

فأطلق با دي شخير غضب من جديد، مرسلاً صوتياً إلى فانغ يوان: "يا وو يي Hai! توقف عن الدفاع، كخالد قو من عشيرة وو، ألا تمتلك شجاعة القتال؟ هل أنت خائف من الموت إلى هذه الدرجة؟ دعني أخبرك، أنت شخص مهم في هذه المعركة، وأنت الأمل الأفضل لفتح ثغرة فيها!

طالما قتلت النمرة السوداء وعززت المناطق الأخرى، سيحدث تغيير نوعي، وسيميل التوازن لصالحنا!"

فانغ يوان: "..."

كانت سلحفاة العرافة جبلًا راسخاً، لا تبدي أي رد فعل على كلماته.

"تباً، هذا الرفيق لا يزال يتصرف هكذا حتى الآن، لا أستطيع تصديق ذلك ببساطة!" جثا با دي على أسنانه، شاعرًا بالاختناق.

"لقد انتهيت." وفي هذه اللحظة، فتح تشي غوي عينيه، ونهض من الأرض بتعبير مفعم بالبهجة.

"أنجزت؟" سأل با قوان فينغ بحماس.

"نعم، لقد أنهيت الاستنتاج بالفعل، والآن علينا ترتيب تشكيل القو وتفعيل الطبقة الثانية. يتمتع تشكيل القو الخارق هذا بدفاع أعظم كلما تعمقنا في الطبقات، ولن تكون مشكلة صد الليلة الرمادية." أومأ تشي غوي برأسه.

"جيد!" سمع با دي هذا فأطلق تنهيدة ارتياح.

ثم نظر إلى زو يه هوي، الذي كان بعيداً.

كان هذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري لا يزال مرهقاً، ولم يتحرك من مكانه الأصلي، وكان لا يزال يتنفس بعمق شديد.

وفي قلب با دي، كان هذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري هو مصدر القلق الأعظم. إذ جاء معظم ضغطه منه.

"الوضع يميل لصالح دربنا الصالح." شعر با دي بالبهجة والسرور.

لكن فانغ يوان لم يكن متفائلاً بذلك القدر أبداً.

"لم يظهر الملك الحقيقي جبل البربل، ما الذي يخطط له؟" ازداد توتر فانغ يوان واقترابه من حافة الهاوية أكثر فأكثر.
