# الفصل 1543: نهج البشر الصالح

السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

"إذا أردتم قتلي، فسيتعين عليكم دفع الثمن!" صرخ خالد غو من القارة الوسطى ذو الرتبة السابعة، فقد أدرك استحالة فراره، وأمام العملاق الفضي، رد بقسوة في محاولته الأخيرة للصمود.

كانت الحركة القاتلة الخالدة مهيبة وتافعة القوة، مما جعل العملاق الفضي يتراجع بضع خطوات للوراء.

لكن هذا كان كل ما في الأمر.

*خاط!*

هوى العملاق الفضي بكفيه معاً، ليتحول الخالد إلى عجينة من اللحم.

"هاهاها، لقد هلك خالد غو الثالث من القارة الوسطى!" ضحك روح أرض لانغ يا من اعماق قلبه.

التفت العملاق الفضي محلقاً نحو فينغ جيو غي، واصفاً إياه بتهكم: "أويه فينغ جيو غي، حتى لو امتلكت قوة قتالية بالرتبة الثامنة، فما فائدة ذلك؟ أتظن أنك قادر على منعني من إبادة رفاقك؟ لقد تجرؤوا على غزو أرض لانغ يا المباركة، لذا سأجعل من هذا المكان مثواهم الأخير!"

كانت نظرات فينغ جيو غي تنفث لهيباً، فقد بلغ به الغضب مبلغه؛ فداخل أرض لانغ يا المباركة، كان لروح أرض لانغ يا أفضلية الأرض. لقد امتلك العملاق السماوي سولور قوة قتالية حقيقية بالرتبة الثامنة، وحتى لو استخدم حركاته القاتلة المميزة، لم يكن بمقدوره منع العملاق الفضي من سحق باقي خَالدي غو التابعين للقارة الوسطى.

"إن كان الأمر هكذا، فلا مفر لي سوى اللجوء إلى هذا الخيار." أصبحت نظرات فينغ جيو غي مخيفة وعميقة.

اعتلى روح أرض لانغ يا شعور سيء في أعماقه: "ما الذي تروم فعله؟"

ابتسم فينغ جيو غي قائلاً: "لا شيء مميز، أنا أقتدي بك فحسب."

حلق إلى الأسفل وهبط متسارعاً تحت قارة غطاء السحاب، ليصل إلى إحدى القارات الثلاث، قارة الشعر الأسود.

تحت فينغ جيو غي، كانت مدينة للرجال المشعرين يقطنها عدد لا يحصى منهم، جاهلة تماماً بأن الكارثة على وشك أن تحل بهم.

"توقف!" حرّك روح أرض لانغ يا العملاق الفضي واقترب محتدماً من فينغ جيو غي.

لكن فينغ جيو غي أطلق حركته القاتلة الخالدة بكامل قوته؛ وبدوي مدوٍ، تحطمت مدينة الرجال المشعرين هذه في لمح البصر، وتوارى عدد لا يحصى منهم تحت الأنقاض، حيث لقي عشرات الآلاف من الرجال المشعرين حتفهم فوراً.

احمرت عيناء روح أرض لانغ يا وصاح محتدماً: "فينغ جيو غي! أنت خالد غو من النهج الصالح، فكيف تسنّى لك الإتيان بمثل هذا الفعل الشنيع؟"

ابتسم فينغ جيو غي ببرود: "نهجي الصالح هو نهج البشر، لا نهج أبناء الأجناس الأخرى. ومنذ متى كنتم تعتبرون أنفسكم نداً لنا نحن البشر؟"

قال فينغ جيو غي هذه الكلمات بينما كان يحلق نحو مدينة أخرى.

حاول روح أرض لانغ يا إيقافه، ولكن تماماً مثل عجز فينغ جيو غي عن منعه من قتل خَالدي غو القارة الوسطى، عجز هو الآخر عن منع فينغ جيو غي من إبادة أولئك الرجال المشعرين.

لم يكن فينغ جيو غي يعير اهتماماً كبيراً لحياة خَالدي غو القارة الوسطى، فقد أتوا من طوائف مختلفة، كما أن الطوائف العشر القديمة الكبرى كانت في صراع مستمر فيما بينها أيضاً.

لكن روح أرض لانغ يا كان يهتم لأمر رجاله المشعرين، إذ كانت تحذوه طموحات عظمى تجاههم، وتلك كانت نقطة ضعفه!

كل هجمات فينغ جيو غي قوبلت بمقاومة ضارية من روح أرض لانغ يا، ونتيجة لذلك، نجا باقي خَالدي غو القارة الوسطى من الموت.

انقلبت الأمور رأساً على عقب وأصبحت سيئة بالنسبة لـ Lang Ya طائفة.

الحدود الجنوبية، داخل الحركة القاتلة لساحة المعركة.

"أمم؟ غريب، أمر في غاية الغريبة!" بدت على لو وي يين ملامح الصدمة والارتياب.

"حركتي القاتلة تحاكي ساحة معركة تناسخ الأرواح، وهي تستخدم متاهة جنين الأرض أساساً لخلق عالم أحلام. يشارك في عالم الأحلام هذا عدد كبير من الأفراد، وجميعهم من النخب؛ وعالم الأحلام هذا قوي لدرجة تجعلني قادراً على التأثير فيه فحسب دون التحكم به."

"هذا فانغ يوان امتلأ قلبه بالحب والمودة، كما كانت لديه رغبة عارمة في الثروة والسلطة والقوة، فَلِمَ فشل عالم الأحلام في كبحه في النهاية إذن؟"

لم تكن الميراث الحقيقي للفضيلة في عالم الأحلام هذا خيالياً، بل كان ترتيباً بالغ الأهمية وضعه لو وي يين.

تمثل هدفه الأساسي في توجيه فانغ يوان لارتكاب الأعمال الصالحة وشحذ مشاعر الفضيلة والصلاح في قلبه، لتحويله من خالد غو شيطاني إلى خالد غو من النهج الصالح.

لقد سارت العملية برمتها بنجاح تام منذ بدايتها وحتى منتصفها. ولكن في اللحظة التي ظن فيها لو وي يين أنه شارف على النجاح، تحرر فانغ يوان فجأة من مسار الحلم.

هذا الوضع أصاب لو وي يين بحيرة بالغة.

أمعن التفكير مطولاً لكنه عجز عن إدراك السبب.

"فليكن. مع أن حياة واحدة قد انقضت، إلا أن هناك حياتين أخريين. سأقوم بتقويمك مرة أخرى." أخذ لو وي يين نفساً عميقاً، وتحولت ملامحه إلى الجدية والصرامة.

خلال عالم الأحلام في الحياة الثانية، أصبح فانغ يوان شاباً نبيلًا.

كانت عشيرته قوة عظمى تهيمن على إقليم شاسع، وكان جده هو الإשיر الأعلى الأول، بينما كان والداه من خَالدي غو، ويمتلكون سلطة مطلقة.

وباعتباره الابن الوحيد لعائلته، غُمر فانغ يوان بالدلال منذ ولادته.

تمتع بالثروة الطائلة والرفاهية منذ صغره، وعندما بلغ سن المراهقة، تحتم أن يصبح شاباً عابثاً لا فائدة يرجى منها.

وعلى الرغم من كسله الشديد وعزوفه عن الاستزراع، فقد بذلت عائلته -بدعمها المطلق- موارد هائلة لرفع مستوى استزراعه.

وهكذا، عندما بلغ فانغ يوان السادسة عشرة من عمره، ورغم أنه لم يفعل شيئاً سوى اللهو والعبث، فقد بلغ مستوى استزراعه مرحلة الذروة للرتبة الخامسة.

فقد فانغ يوان صوابه وغفل عن حقيقة حياته في الحلم السابق، فعاش حياة هانئة خالية من الهموم.

وما إن ظن أن حياته ستستمر على هذه النمط إلى الأبد، حتى تعرضت عائلته لهجوم من قِبل سيد شيطاني متغطرس.

امتلك هذا الشيطان لا نظير له قوة قتالية تقارب الرتبة التاسعة، وكان ذا بأس شديد وقلب قاسي، فلم تكن عشيرة فانغ يوان نداً له.

استنفدت العشيرة موارد جبارة، واستأجرت الكثير من المساعدين وتحالفت مع العديد من قوى النهج الصالح لمهاجمة الشيطان.

وفي هذه المعركة، لقي جده ووالده حتفهم، في حين خسر الشيطان المعركة في نهاية المطاف واختفى، لتنتشر أنباء مصرعه.

مع ذلك، اتخذت حياة فانغ يوان منحىً منحدراً بشدة، فلم تستطع والدته صيانة العشيرة، وسرعان ما تعرض كلاهما للإقصاء والتهميش من قِبل القوى الأخرى داخل العشيرة.

لكن البقاء على قيد الحياة لم يكن مشكلة، فقد كانت والدته تحميه.

غير أنه بعد عدة سنوات، ظهر الشيطان مجدداً. وكان أول ما قام به هو التوجه نحو عشيرة فانغ يوان وإبادة جميع أفرادها عن آخرهم.

كان المشهد محزناً للغاية، فقد تحولت قاعدتهم في الأرض المباركة -التي كانت منيعة من الأذى- إلى أنقاض، وتناثرت الجثث في كل مكان.

وكان فانغ يوان محظوظاً لكونه سيد غو الوحيد الناجي.

"أيها الشيطان، سأقتلك!!ر لقد عقد العزم على الموت، وهاجم ذلك الشيطان دون أدنى تردد.

لكن الشيطان ابتسم بتهكم وأطاح بفانغ يوان بسهولة إلى الأرض بنفخة واحدة.

داس على رأس فانغ يوان وهو يقهقه ساخراً: "أيها اللقيط الصغير، أتخال أنك تكرهني؟ يمكنني أن أستشعر مقدار الكقد الذي تحمله في داخلك، فما تواجهه اليوم يشبه تماماً ما مررتُ به في الماضي. لم أكن سوى شخص عادي أعيش مع عائلتي آنذاك، ومع أن الحياة كانت قاسية، إلا أننا عشناه في هناء. لكن سيد غو من عشيرتكم أباد عائلتي بأسرها مقابل دودة غو تافهة.

لقد نجوت وأقسمت على الانتقام، وحسن الحظ أن السماء لم تكن عمياء، فقد حظيت بلقاء ميمون وأصبحت خالد غو، وها أنا ذا أستطيع الانتقام اليوم أخيراً! هاهاها."

صارع فانغ يوان بعنف، لكن الشيطان واصل ضحكاته المجلجلة. وفي النهاية، داس على جمجمة فانغ يوان ففجّرها.

بعد ثلاثة أيام، في كهف منعزل، فتح فانغ يوان عينيه.

"ألم أمت؟" عندما أدرك أنه ما زال على قيد الحياة، انتابته صدمة عارمة.

ولكن سرعان ما طفت على سطح ذاكرته مشاهد من الماضي.

لقد استخدمت والدته حركة قاتلة خالدة عليه بأقصى درجات السرية، ودون أن يعلم بها أحد.

"يا بني، هذه الحركة القاتلة قادرة على حماية روحك وتمكينك من البعث مرة واحدة. في المستقبل، إذا تفعّلت هذه الحركة، فأريدك أن تعيش حياة طيبة، ولا تنتقم لأجلنا." أوصته والدته بحنان بالغ.

حين تذكر ذلك، غرقت عيناها فانغ يوان بالدموع.

وأدرك أنه قد بُعث بفضل والدته.

لقد عاد للحياة بينما لم تفعل هي، إذ استنفدت فرصتها الوحيدة للبعث وجعلتها فداءً لفانغ يوان.

لقد كان ذلك هو حب الأم النبيل والسامي!

جهش فانغ يوان بالبكاء متألماً، وتراكم الحقد في قلبه كأمواج البحر الهائجة المتلاطمة في محيط شاسع.

فقد كان مقدار حبه لعشيرته وعائلته يعادل تماماً مقدار كراهيته لذلك الشيطان.

وبعد أن بكى مطولاً، ركع فانغ يوان على الأرض، وأقسم أن يقضي بقية عمره -مهما بلغ الثمن الذي يتوجب عليه دفعه- في قتل ذلك الشيطان والانتقام لوالديه، وعشيرته، ولنفسه!!

شرع فانغ يوان في الاستزراع بجهد مضاعف ابتداءً من ذلك اليوم.

لقد عمل بجد واجتهاد، وكان يكتفي بالقدر الأدنى من النوم يومياً، حتى أنه كان يتناول طعامه وفق جدول زمني صارم للغاية.

وعلى الرغم من تغير جسده بعد البعث، إلا أن موهبته ظلت لا مثيل لها، واستطاع إخفاء هويته.

كان يمتلك ميراث عشيرته والأساس الكامل لقوة عظمى.

ورغم عدم تبقي أي غو خَالدي، فقد تركت له والدته الكثير من غو الفانين في المكان الذي بُعث فيه.

وهكذا، استزرع في انعزال داخل ذلك الكهف. وبعد مرور ثماني سنوات، نجح في أن يصبح خالد غو بالرتبة السادسة، محصلاً أرضاً مباركة عالية الجودة.

لكن الرتبة السادسة لم تكن كافية لمواجهة الشيطان.

رغبة فانغ يوان في الانتقام كانت تزداد رسوخاً كلما مضى الوقت.

وبعد أن استنفد موارد الاستزراع التي تركتها والدته، غادر فانغ يوان الكهف وجاب أرجاء العالم.

في ذلك الوقت، كان العالم بأسره تقريباً قد خضع لسلطة ذلك الشيطان. وفي غياب الرتبة التاسعة، بات الشخص الأقوى بلا منازع في العالم بأسره!

واصل فانغ يوان استزراعه بينما كان ينضم بفعالية إلى القوى المقاومة للشيطان.

لكن الشيطان كان أقوى من أن يواجه، ومهما تعددت القوى المقاومة، فإنها كانت تتلاشى أمام بأسه الجبار.

وبالتدريج، ساءت الأمور أكثر، فخضع العديد من خَالدي غو للشيطان وأصبحوا أتباعاً له.

نامت قوة فانغ يوان وتعاظمت، ولكنه حتى عندما بلغ الرتبة السابعة، لم يكن نداً للشيطان.

إضافة إلى ذلك، كان عليه مواجهة هجمات أولئك الأتباع. كانت رحلة استزراعه تزداد صعوبة وقسوة، وتعرض لإصابات عديدة عجز عن إحصائها. وفي مواقف كثيرة، اعتمد على الحظ البحت ليتمكن من النجاة. لقد تجرع الكثير من العناء والآلام، ودفن كل تلك المعاناة في أعماق قلبه، ليتعمق الحقد في فؤاده أكثر فأكثر.

أصبح أكثر خبرة ومراساً.

وأخذ يقلل من كلامه.

"لم يتبقَ لي سوى القليل من العمر." نظر فانغ يوان إلى وجهه المتقدم في السن المنعكس على صفحة الماء وهو يقول بقلق واضطراب.

"أرجوك، بعني غو إطالة العمر الخاص بك، وسأدفع لك ثلاثة غو خَالدي بالرتبة السابعة!" عثر على خالد غو، وكان هذا الشخص قد أنقذ حياته من قبل، كما أنه كان عدواً للشيطان.

لكن ذلك الخالد غو هز راسه رافضاً: "من الصعب الحصول على غو إطالة العمر، وأنا أيضاً لا أملك سوى القليل من العمر المتبقي، ومهما بلغ عدد غو الخَالدي التي تعرضها، فكيف لي أن أستفيد منها إن كنت ميتاً؟ أرجوك عد أدراجك."

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط توجيه إعلانية، روابط معطلة، إلخ)، يُرجى إخبارنا بها ليتسنى لنا إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
