# الفصل 1815: بلوغ السموات بخطوة واحدة، مسار التشي

مع تغير حقل الرؤية أمامهما، ركّزت باي نينغ بينغ بصرها وأمعنت النظر حولها، وهي تفكر في سريرتها: "أهذا هو كهف خمسة شيانغ السماوي؟"

وما إن راودتها هذه الفكرة حتى انبثق في قلبها مصدر مجهول للمعلومات، لتستوعب ترتيبات خمسة شيانغ على الفور.

"هذا كهف سماوي عام، حيث تبرع خمسة شيانغ مسحوئي السماء بجزء من كهوفهم السماوية لتشكيل هذا المكان. يتألف الكهف السماوي بأسره من خمسة أقسام غير متصلة ببعضها البعض بشكل مباشر، وتتشارك الأقسام الخامسة في سلسلة الجبال المركزية وحدها فقط.

إن كنز هذا الرهان يقع في مركز الكهف السماوي، وما إن يعترف بيت البوابة بخالد غو وينقله إلى الداخل، حتى يتسنى له السعي خلف الكنز.

وعلى طول الطريق، أعدّ خمسة شيانغ مسحوئي السماء بعض الموارد أيضاً، ويستطيع الخبراء الأقوياء محاولة أخذها، غير أنه يُستحسن ألا يستحوذوا عليها بأكملها، لكي يتسنى للموارد أن تنمو وتزدهر من جديد في المستقبل."

التفتت باي نينغ بينغ نحو فانغ يوان، وترددت لحظة قبل أن تقرر إعلامه بما جعبتها.

لكن فانغ يوان رمق ما أمامه ملوحاً بيده قائلاً: "لقد حصلتُ على المعلومات مسبقاً، لا حاجة لإخباري."

أومأت باي نينغ بينغ برأسها وأطبقت شفتيها.

في الحياة السابقة، واجه فانغ يوان عقبة عند بيت البوابة، ولم يقتصر الأمر على انكشاف وجهه المألوف، مما أدى إلى طرده للخارج، بل اضطر حتى إلى استخدام ضوء الحكمة لاستنباط حركة قاتلة مكّنته من دخول كهف خمسة شيانغ السماوي متنكراً.

وحين دخل كهف خمسة شيانغ السماوي في تلك المرة، لم تُقدم له المعلومات قط، بل لم يعلم بها إلا بعد أن أخبرته بها باي نينغ بينغ.

أما هذه المرة، وبعد تعديلات فانغ يوان واستنباطاته، فقد ابتكر حركة قاتلة خالدة لا يمكن استخدامها عليه وحده، بل وعلى الآخرين أيضاً.

وهكذا، وما إن خطا قدمه داخل كهف خمسة شيانغ السماوي، حتى تراءت له المعلومات في عقبه فوراً، مجلْيَةً له تفاصيل الوضع.

"لننتقل إلى القمة المركزية!" هكذا سار فانغ يوان وباي نينغ بينغ جنباً إلى جنب.

في الحياة السابقة، كان عليه أن يسابق الزمن نظراً لوجود خالدي غو التابعين لعشيرة تشي هنا أيضاً، واحتياجه للتنافس معهم على هيئة السماء.

أما الآن، فقد اختار فانغ يوان التحرر مسبقاً وطرد منافسيه خارج حلبة المنافسة، ليصبح كهف خمسة شيانغ السماوي بأسره ملكاً خالصاً له.

ورغم أن الوضع بدا هادئاً الآن وصار بإمكانه الاسترخاء وجمع الموارد على طول الطريق والاستحواذ عليها بتمهل، فقد أدرك فانغ يوان أن منزل الغو الخالد الكائن في مركز سلسلة الجبال، والذي بدا خشناً في ظاهره، إنما كان منطقة التحكم في هذا الكهف السماوي؛ وما إن يحكم سيطرته على منزل الغو الخالد ذاك، حتى يسهل عليه تسيير الموارد ونقلها لاحقاً.

وفي خضم تحليقها، فوجئت باي نينغ بينغ حين أدركت أن كهف خمسة شيانغ السماوي يزخر بالعديد من نقاط الموارد.

زنبق الثلج ذو المرآة الجليدية، الجليد السحيق المعمر لمئة عام، الجليد السحيق المعمر لألف عام، مياه الصقيع الغامضة، يشم صنعة السماء، ظباء الصقيع اليشمية…

"مع أنه لا توجد نقاط موارد ضخمة أو عملاقة، وكل هذه ليست سوى نقاط صغيرة أو متوسطة الحجم، إلا أن نقاط الموارد هذه متراصة ومتقاربة للغاية، ويحمل كل منها كمية هائلة مخزنة؛ وبما أن هذا المكان لا يفتح أبوابه إلا مرة كل مئة عام، فقد راكم بطبيعة الحال موارد طائلة."

شعرت باي نينغ بينغ بغبطة وحسد في سريرتها.

ومما لا شك فيه، أن هذه الموارد ستؤول برمتها في نهاية المطاف إلى الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان.

أما لو حصلت هي عليها، لتوسّع أساسها بوتيرة متسارعة، ولتضاعفت أصولها أضعافاً مضاعفة، ولأصبحت ثرية بين عشية وضحاها! لكن بالنسبة لفانغ يوان، لم يكن ذلك سوى تحصيل حاصل وزيادة في النعيم.

كانت الرحلة ملساء ويسيرة، ووصل فانغ وباي بأمان إلى سلسلة الجبال المركزية.

في الحياة السابقة، نصب خالدو غو عشيرة تشي ترتيباتهم هنا وأثاروا مدداً من الوحوش، حيث استدرجوا وحشين بريين سحيقين لإيقاف فانغ وباي، معرقلين إياهما ومثيرين العقبات أمام تقدمهما.

ولكن الآن، تم أسرهم جميعاً مسبقاً، وعلقوا داخل سفينة الحرب الطائرة ذات الألف عام، عاجزين تماماً عن تقرير مصير حياتهم أو مماتهم.

لم يكن هناك ما يميّز قصر منزل الغو الخالد على قمة سلسلة الجبال، ففقد فانغ يوان اهتمامه به سريعاً.

وأمام القصر، كان جمع غفير من خالدي غو قد احتشدوا بالفعل؛ وكلهم من مرؤوسي فانغ يوان الذين سبقوه بالدخول.

وبعد أن أَدّوا فروض التحية والاجلال لفانغ يوان، أخذ خالدو غو يقررون ما عاينوه على طوال الطريق.

ألقى فانغ يوان نظرة محيطة، فلم يجد أي مفاجأة أو شذوذ، فأومأ برأسة وقاد الخالدين إلى داخل القاعة.

وكانت هيئة السماء مستقرة في مركز هذه القاعة.

وقد تجسدت على هيئة كركي أبيض ذو ساق واحدة، تغطيه ريشات بيضاء ناصعة خالية من أي تراب أو غبار. وكان منقارها الطويل أحمر اللون، مُشرئباً بعنقه ومنكساً رأسه، بينما انطوت أجنحتاه وأُغمضت عيناه بإحكام، كأنه غط في نوم عميق.

"هالة المرتبة التاسعة..." التقط بينغ يوان والبقية أنفاسهم بعمق وسط ذهول جلي ومسحة من الغبطة علت وجوههم.

قاد فانغ يوان الخالدين ليجلسوا محيطين بطائر الكركي المحلق ذي هيئة السماء، ناسجين إرادتهم في داخله.

كان بيت البوابة مفتشاً لسلالة خمسة شيانغ، لكنهم لم يقترفوا شيئاً حيال حركة هيئة السماء القاتلة هذه، ولهذا كان بإمكان أي كان أن يغرس إرادته في داخلها.

فتدفقت شتى أنواع الإرادات محصلة المعلومات التي تركها المبجل الشيطاني سارق السماء لحظة دخولهم.

حيث أخبرهم المبجل الشيطاني سارق السماء بأنه سبق وأن عثر على روح سماوية طبيعية في السماء البيضاء السحيقة، وبعد بذل جهد شاق، أسرها ليتبين له أن هيئة السماء تنطوي على أسرار عميقة، تعذر عليه تنقيتها فوراً رغم عظم قوته.

وهكذا، ابتكر الحركة القاتلة "هيئة السماء" وترك نصف الميراث هذا لشخص محظوظ في المستقبل.

ولما عثر خمسة شيانغ على هذا الميراث، لم يتراجعوا، ومن ثم وُلد الرهان القديم.

أدرك الخالدون أصل هذه الحركة القاتلة، فأطلقوا تنهدات الإعجاب والذهول.

أما فانغ يوان، فقد سمع بهذا في حياته السابقة، فلم يشعر بأي تأثر، بيد أنه اكتسب فهماً جديداً لمدى وجود هيئة السماء.

"يملك المبجل الشيطاني سارق السماء حركات قاتلة مثل الإخفاء الشبح، الإخفاء الإلهي، هيئة السماء، وغيرها، وهي قادرة على البقاء لأجل غير مسمى دون أن تتصدع."

"في حياتي السابقة، ظننت أن هذا هو طراز المبجل الشيطاني سارق السماء، ولكن بعد معركة استعادة قو المصير، لاحظت أن جميع المبجلين الخالدين والشياطين يمتلكون أساليب شبيهة. انطبق ذلك على المبجل الخالد الشمس العملاقة، المبجل الخالد الأصل البدائي، والمبجل الشيطاني اللامحدود."

"تتمتع كل هذه الحركات والأساليب بقوى جبارة، وتستطيع الصمود طويلاً. وعادة ما تبقى خفية دون إثارة أي أمواج، لكنها متى استُخدمت، جاءت آثارها مذهلة بكل ما تحمله الكلمة من معنى."

"لو أن مبجلاً أو اثنين امتلكا مثل هذه الأساليب، لعدّ ذلك تخصصاً لهما. أما إذا تشابه جميع المبجلين في ذلك، فالأمر لا يتعلق بمسار معين أو شخص محدد، بل بمستوى الإنجاز."

فكل مبجل امتلاك مستوى إنجاز السيد الأعظم، وهي حقيقة معترف بها علناً.

"إذن فهذا يعني..."

"مستوى إنجاز السيد يولد الحدس."

"مستوى إنجاز السيد الكبير يتيح محاكاة المسارات الأخرى."

"مستوى إنجاز السيد الأعظم العظيم يتيح توظيف علامات الداو الطبيعية."

"أما مستوى إنجاز السيد الأعظم المطلق فيتيح للحركات القاتلة أن تدوم إلى الأبد وتعمل بمفردها؟"

تحركت أفكار فانغ يوان بسرعة، ورغم أنه لم يكن سوى خمين، إلا أنه شعر بأن فرضيته تكاد تكون حقيقة واقعة.

ومع خلو الميراث الحقيقي الذي حصل عليه من أي وصف لهذا، وبحكم امتلاك فانغ يوان لمسارين عند عتبة السيد الأعظم، فقد أتيحت له القدرة على استشراف قمم مقام السيد الأعظم.

وبعد ساعات، نجح فانغ يوان في القضاء على آخر ذرة من إرادة السماء الكامنة داخل هيئة السماء.

كانت هذه الكتلة من إرادة السماء قد انتهجت تكتيك إظهار الضعف في الحياة السابقة لخداع خالدي غو التابعين لعشيرة تشي، حيث تكبدوا خسائر فادحة بينما جنى فانغ يوان الفوائد بالمجمل.

أما هذه المرة، فقد سيطر فانغ يوان على إرادات أزيد هنا، مبيداً إرادة السماء المعاندة هذه كلياً.

ولم تنشب أي عثرات غير متوقعة طوال هذه العملية.

ففي الحياة السابقة، كان فانغ يوان يخشى غدر باي نينغ بينغ، أما الآن، فكان يحيط به عدد أكبر من المرؤوسين، وكان أولئك الخالدون من الأجناس المختلفة مخلصين أشد الإخلاص لفانغ يوان.

وتلك كانت عبقرية القيادة عند فانغ يوان؛ إذ برع في السياسة، وبعد دحره للمحكمة السماوية مراراً وتكراراً، تصاعد سحره الشخصي وهيبته الجليلة بشكل طاغٍ، دون الحاجة لاستخدام أي أساليب لمسار الاستعباد لبلوغ ذلك.

كان خالدو غو من الأجناس المختلفة طائعين طاعة عمياء، بينما لم يجرؤ خالدو طائفة الظل على مخالفته.

ورغم اقتصار الأمر على تنقية هيئة السماء والاضطرار لإبادة إرادة السماء المتبقية، فقد احتوت الحركة القاتلة أيضاً على عدد هفير من إرادات خالدي غو الصلبة.

تلك الإرادات التي تراكمت على مدار آلاف السنين الفائتة بفعل إرادات سلالات خمسة شيانغ.

ولولا إبادة هذه الإرادات، لما أمكن لفانغ يوان استخدام هيئة السماء أبداً.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان مستعداً لذلك، فقام بتعديل عدة حركات قاتلة، بما فيها تلك التي استخدمت خالد غو سيف الحكمة كجوهر والتي غدت أسلوبه الرئيسي هنا.

"في حياتي السابقة، استخدمت خالد غو سيف الحكمة منفرداً، فكان الأثر عادياً. أما الآن وقد ظفرت بحركة قاتلة، فسأستحوذ على سيطرة هيئة السماء بلمح البصر!"

خزّن فانغ يوان هيئة السماء لكنه لم يبقِ على منزل الغو الخالد، بل وجّه خالدي غو للسيطرة على منزل الغو الخالد ونقل كافة الموارد الموجودة هنا.

كان كهف خمسة شيانغ السماوي قد التهم سابقاً شظية من السموات التسع، فلم يعد يواجه أي بلاءات أو محن، غير أن فانغ يوان لم يكن بمقدوره ضمه الآن أيضاً.

وبعد إحكام الترتيبات، قاد فانغ يوان الخالدين المتبقين خارج الكهف السماوي، متوجهين نحو وجهة كهف بحر تشي السماوي.

وفي داخل كهف بحر تشي السماوي، كان هناك خالد غو من المرتبة السادسة لعشيرة تشي يتولى حراسته.

لكن، وحتى مع استسلام الرئيس الأعظم، والرئيس الأعظم الثاني، والرئيس الأعظم الثالث، فقد بُهت خالد غو هذا التابع لعشيرة تشي لبرهة قبل أن يسمح لفانغ يوان بالدخول.

وما إن أبصر خالدو غو لعشيرة تشي حركة فانغ يوان القاتلة هيئة السماء، حتى تلاشت آخر بصيص من الأمل لديهم، وشحبت وجوههم تماماً.

في الحياة السابقة، أمر فانغ يوان باي نينغ بينغ بمهاجمة كهف بحر تشي السماوي، بل وتعرضت لهجوم من بحر تشي اللامحدود.

أما الآن، فلم تكن الروح السماوية في كهف بحر تشي السماوي قد استيقظت بعد، بل كانت لا تزال غارقة في سبات عميق.

"سيدي فانغ يوان، كيف ترغب في أن ننقل هذه الموارد؟" هكذا سأل خالدو غو من الأجناس المختلفة.

تبادل خالدو غو لعشيرة تشي النظرات، ليقول أحدهم بلهفة وقلق: "نحن مستعدون للدفاع عن هذا المكان نيابة عن السيدي فانغ يوان!"

ضحك فانغ يوان بملء فيه قائلاً: "لا حاجة لذلك، شاهدوا كيف أقوم بضمه!"

لقد بلغ مستوى إنجازه في مسار التشي مرتبة السيد الأعظم منذ زمن طويل. وبعد المعركة الثانية في نهر الزمن، أصلح سفينة الحرب الطائرة ذات الألف عام وولج نهر الزمن، ليقتنص وحوش الأعوام السحيقة التي استلزمها الأمر.

وفي خضم عملية البحث الطويلة تلك، أقام داخل السفينة مستكشفاً عوالم الأحلام، تاركاً لمرؤوسيه تدبير الأمور في الخارج.

ولم يكن يتدخل إلا حين يحين وقت القتال.

وبهذا، وفّر الكثير من الوقت، ونجح في استكشاف العديد من عوالم الأحلام!

ليرتفع بذلك مستوى إنجاز فانغ يوان في شتى المسارات، لا سيما مسار التشي، حيث ارتقى إلى مرتبة السيد الأعظم العظيم.

وبهذا المستوى الإنجازي، بات بمقدوره ضم كهف بحر تشي السماوي!

وأثناء عملية الضم، استيقظت الروح السماوية لكهف بحر تشي السماوي بفظاظة، غير أن فانغ يوان كان مستعداً لها فقمعها سريعاً.

وأخذت الروح السماوية توبخ أحفاد عشيرة تشي على عقوقهم، بينما بدت ملامح الهزيمة على خالدي غو عشيرة تشي، غارقين في لجة من اليأس العميق.

وفي النهاية، وقفوا متفرجين بينما كان وطنهم يُلتهم رويداً رويداً بواسطة فانغ يوان، ليندمج في الفتحة الخالدة السيادية.

ليظفر بكم هائل من موارد مسار التشي التي تعذر حصرها في تلك اللحظة.

وكان مكسبه الأظم هو بحر تشي اللامحدود؛ إذ مثلت هذه الحركة القاتلة الورقة الرابحة لكهف بحر تشي السماوي، والمفتاح الذي أتاح لهم التصدي للمحن.

استخدم بحر تشي اللامحدود خالد غو المرتبة الثامنة "تشي الكبيرة"، وخالد غو المرتبة السابعة "تشي العشيرة الكبيرة" وغيرهما، ناهيك عن عدد لا يحصى من مواد مسار التشي الخالدة، كتشي المعدن، وتشي الماء، وتشي النار، وغيرها، إضافة إلى أنواع فريدة كتشي الحظ، وتشي الإله، لتعج المكان بتشكيلة متنوعة من أنواع التشي المختلفة.

في الحياة السابقة، قام فانغ يوان بتفكيك هذه الحركة القاتلة، أما الآن وقد حاز على مستوى إنجاز السيد الأعظم العظيم في مسار التشي، وبات أساسه راسخاً وعميقاً بما يكفي، فقد آثر ألا يدمرها.

ومما يجدر ذكره، أن كهف بحر تشي السماوي منح فانغ يوان مليون علامة داو لمسار التشي!

لتتوسع بذلك قاعدة مسار التشي لدى فانغ يوان بشكل هائل، محققة بلوغ السموات بخطوة واحدة حقاً وصدقاً!
