# الفصل 1046: معركة المطاردة والهروب في البحر الشرقي (1/3)

كان أثيرة فانغ يوان محصوراً في الرتبة السادسة فحسب، وقبل أن يشرع في التحرك، لم يكن يبدو عليه أي تميز أو أمر استثنائي.

علاوة على ذلك، وبعد تراجعهم المتكرر، بدأ خالدو غو في البحر الشرقي، دون إرادة منهم، في النظر إليه بدونية وازدراء.

ولكن بمجرد أن هبّ للفعل، اهتز الجميع حتى الأعماق.

تسمر خالدو غو في البحر الشرقي في أماكنهم، وأعادوا تقييم فانغ يوان نظرةً جديدة.

لقد رأوا فانغ يوان مرتدياً رداءً أبيض، وشعره الطويل يتطاير مع النسيم. بدا مهيباً ووسيماً، ويحمل هيبة وهيئة رفيعة. وفي تلك اللحظة، كان فانغ يوان يرتسم على محياه تعبير غاضب، أشبه بتشكل عاصفة رعدية وشيكة، وكانت نية القتل المنبعثة منه كعاصفة ثلجية، تزرع في قلوب الناظرين شعوراً خانقاً بالقهر والضغط.

كان هناك العديد من خالدي غو في البحر الشرقي، لكنهم صمتوا جميعاً عن آخرهم.

وحولوا وجوههم ليصبوا تركيزهم على خالد مسار الدم الشيطاني بدلاً من ذلك.

أراد خالد مسار الدم الشيطاني هذا الفرار، لكن جراحه أنهكت سرعته وهوت بها، وبعد هنيهة قصيرة، لقى مصرعه على أيدي مجموعة خالدي غو.

وبناءً على هذا، فقد بلغ السيل الزبا ووصل إلى حافة الهاجزة، فلا عجب إذن أنه فرط في تلك الفرصة السانحة وحاول النجاة بحياته متخذاً من فانغ يوان درعاً.

وعقب القضاء على خالد مسار الدم الشيطاني، تقدم أحد خالدي غو في البحر الشرقي، وهو خبير من الرتبة السابعة تولى زمام المبادرة يُدعى ليو تشينغ يو، وتحدث بصوت ثقيل مفعم بالحذر: "الأثر ليس بحوزته".

تفاعل خالد غو آخر من الرتبة السابعة، فهتف بصوت عالٍ نحو فانغ يوان: "أرجوك انتظر!"

كان فانغ يوان يمتلك اثنين من خالد غو من الرتبة السابعة، لذا تبدلت انطباعات الخالدين نحوه جذرياً، ولم يعودوا يعاملونه بتلك الفظاظة السابقة.

تبادل الخالدون النظرات فيما بينهم، قبل أن يطيروا نحو فانغ يوان بهيئة مهيبة ومفرضعة.

بقي فانغ يوان طافياً في الهواء، مطلقاً سخريته دون أن ينطق بكلمة.

"أيها الصديق..." توقف خالد غو من الرتبة السابعة في منتصف طريقه، عاجزاً عن إتمام كلماته.

كان الأثر المخصص لفتح الميراث بالغ الأهمية، بيد أنه قد اختفى الآن.

وكان المشتبه به الأكبر هو فانغ يوان.

ولكن لم تكن هناك أي سبلة تسمح لفانغ يوان بالسماح لهم بتفتيش جسده. أما تفقد فتحته الخالدة، فكان أمراً محظوراً أشد التحريم.

لو كان فانغ يوان مجرد خالد غو عادي من الرتبة السابعة، ومع تواجد هذا الجمع الغفير من جانبهم، لكان طلب ذلك مقبولاً وممكناً.

لكن فانغ يوان كان يمتلك اثنين من خالد غو من الرتبة السابعة، ولم يكن هذا سوى ما أظهره على السطح فقط.

"تشو لي، ممَّ تخاف؟" لوح خالد غو ثالث من الرتبة السابعة بأكمامه الطويلة وهو يخطو للأمام.

كانت نظراته باردة، وعيناه حادتان كالسكاكين، حدق في فانغ يوان وقال بحدة: "أنا خالد غو من عشيرة تانغ في البحر الشرقي، تانغ سونغ، هذه المسألة يصعب حلها بسلام اليوم. لكني أمتلك طريقة واحدة، طالما التزمت بها، يمكنك إثبات براءتك".

"هاهاها!" ضحك فانغ يوان بصوت صاخب: "أثبت براءتي؟ ولماذا أحتاج أصلاً لإثبات براءتي؟"

ومع ضحكاته، تصاعدت نية القتال في داخله بجنون.

"يبدو أنكم جميعاً تظنون أنني أخشى القتال". قال فانغ يوان بنبرة مشؤومة.

تغيرت تعبيرات خالدي غو في البحر الشرقي.

ضيق فانغ يوان عينيه وقال: "إنه لأمر مضحك، أنتم تُخدعون وتستمرون في غيكم جاهلين. ليو تشينغ يو، أنت من قتلت خالد مسار الدم الشيطاني ذاك، ولقد ظفرت بأثر الميراث بالفعل، لكنك تحاول الآن توريطي وإلقاء التهمة عليّ، كم أنت بارع في الدسائس والمكايد".

"هذا..." تجمد الخالدون مرة أخرى.

التفت كثيرون لينظروا إلى خالد غو من الرتبة السابعة، ليو تشينغ يو.

نظر ليو تشينغ يو إلى فانغ يوان بتعبير مفعم بالغضب، لكنه كان يفكر في قرارة نفسه: 'يا لها من بلاغة! هذا الشخص يملك لساناً سليطاً، وهو في الرتبة السابعة... عذراً، إنه في الرتبة السادسة لكنه يمتلك اثنين من خالد غو من الرتبة السابعة، فمن يكون بحق الجحيم؟ ومنذ متى كان للبحر الشرقي شخص كهذا؟ حقاً لا أعرف من هو!'

وفي نفس الوقت، صاح بصوت مرتفع: "أيها الجميع، لا تنسوا اتفاقنا، فما هي أخلاقي ولمحة شخصيتي؟ كيف يعقل أن أقوم بخداعكم؟"

ابتسم فانغ يوان بسخرية: "أي اتفاق؟ أعلم تماماً أنه بغض النظر عن اتفاق تحالف مسار المعلومات، فإنه يمكن نقضه وخرقه باستخدام أساليب مسار المعلومات. أما عن ماهية شخصيتك؟ فأنا أعلم شيئاً واحداً فقط؛ حين يتعلق الأمر بالأرباح الطائلة، فإن البشر يتغيرون ولا يمكن الوثوق بهم أبداً".

كانت كلمات فانغ يوان منطقية لا غبار عليها، مما جعل خالدي غو في البحر الشرقي يترددون أكثر فأكثر.

فشيط ليو تشينغ يو غضباً، وأشار بإصبعه نحو فانغ يوان: "لقد رأيته بنفسي يلقي بأثر الميراث إليك!"

"الآخرون رأوني أيضاً وأنا أقطعه بسيفي". رد فانغ يوان بسرعة فائقة.

"هيهيهي". ضحك ليو تشينغ يو بابتسامة خبيثة: "هناك طرق لا تحصى في هذا العالم لخلق الأوهام والسراب، فمن يدري أي أساليب استخدمتها لإخفاء الأثر سراً".

رفع فانغ يوان رأسه وتنهد، قائلاً بنبرة رصينة: "لدي مهمة مقدسة أكلفني بها الشيخ الأعظم الأول، ولم أكن أرغب في افتعال المشاكل. لكن إن كان الأمر هكذا، فلنتقاتل إذن".

وعند سماعهم لاسم "الشيخ الأعظم الأول"، انقبضت حدقات أعين الكثير من خالدي غو، وحدثوا أنفسهم: هكذا إذن، هذا الشخص ليس بمزارع حر طليق، بل يقف خلفه تحالف أو قوة عظمى ضخمة. فلا عجب إذن أنه يمتلك اثنين من خالد غو من الرتبة السابعة!

وفوراً، تصاعدت حالة الحذر والريبة في قلوبهم مرة أخرى.

ولا سيما المزارعين الأحرار، فهم يعملون بصفة فردية ولا تساندهم أي قوة لتحميهم، ولم يكونوا يرغبون البتة في إثارة غضب قوة عظمى.

"أوقفوا هذا." في تلك اللحظة، تقدم تانغ سونغ إلى الخط الأمامي: "أنا أضمن بشرف عشيرة تانغ خاصتنا، طالما تعاونتم مع تحقيقنا، فإذا تبين أن الأثر ليس بحوزتكم، فسندعكم ترحلون بسلام".

كانت عشيرة تانغ قوة عظمى نافذة في البحر الشرقي، تعادل في مكانتها الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى.

"عشيرة تانغ؟" أطلق فانغ يوان ضحكة باردة، رافعاً حاجبيه بينما كان سيف الطيران خالد غو الفضي يحوم برشاقة حوله: "يا لها من عشيرة عظيمة، أليس كذلك؟ أتظنون أن عشيرتي ستخشى عشيرتكم هذه؟ هه، إذن فلنرى ما الذي يمكن لعشيرتكم فعله!"

وقبل أن يكمل كلماته، استخدم فانغ يوان سيف الطيران خالد غو، مهاجماً خالد غو من الرتبة السابعة، تانغ سونغ.

"أنت!" لم يتوقع تانغ سونغ أن يباغته فانغ يوان بالهجوم بهذه السرعة، فوقع في مأزق بسبب مباغتته، ووجد نفسه سريعاً في موقف ضعيف تحت وطأة هجمات فانغ يوان الشرسة.

أما بقية خالدي غو في البحر الشرقي، فقد آثروا الوقوف جانباً والمراقبة بفضول.

"هذا الشخص لا يخشى عشيرة تانغ، إنه بالتأكيد ذو خلفية مرعبة."

"قد تكون عشيرة تانغ مهيمنة في البحر الشرقي، لكن لها أعداء ألداء أيضاً مثل عشيرة شين وعشيرة سو. فهل يا ترى ينتمي هذا الشخص إلى إحدى هاتين العشيرتين؟"

"بما أنه يهاجم تانغ سونغ، فهذا أمر جيد لصالحنا. يمكننا البقاء على الهامش ومراقبة أساليبه وقدراته. وإذا نشبت معركة مستقبلية، سنكون قادرين على الاستعداد لها بشكل أفضل."

لم يكن خالدي غو في البحر الشرقي هؤلاء متحالفين أو يداً واحدة، فقبل قليل، تعاونوا فقط من أجل الإيقاع بخالد مسار الدم الشيطاني.

لذا، فإن كلمات فانغ يوان وتصرفاته أثارت الشكوك في نفوسهم، مما أدى إلى تصدع صفوفهم وانقسام هؤلاء الخالدين.

لقد اختار خصمه بعناية فائقة ووفق أسباب محددة.

فلو أنه اختار خالد غو من الرتبة السادسة، لظن الآخرون أنه يستغل اثنين من خالد غو من الرتبة السابعة للتنمر على خصم أضعف. وحدها مهاجمة خالد غو من الرتبة السابعة هي ما كفيل بتحقيق الردع المطلوب.

أما عن سبب اختياره لتانغ سونغ بالتحديد، فذلك يعود إلى ملاحظة فانغ يوان بأنه كان خالد غو الوحيد من الرتبة السابعة الذي تقف خلفه قوة عظمى.

فالمزارعون الأحرار لا يرغبون في إثارة غضب القوى الكبرى، وبالمقابل، ونظراً لأن القوى الكبرى تمتلك الكثير من الأصول لحمايتها والعديد من الشؤون لتدبيرها، فإنهم يظلون حذرين ومتوجسين من الخالدين الأحرار.

لذا، وباعتباره شخصاً ينتمي إلى مؤسسة ضخمة، فإن تانغ سونغ كان يتحدث ويتصرف بالكثير من التحفظات والهواجس، فهو في نهاية المطاف لا يمثل نفسه فحسب، بل يمثل عشيرة تانغ بأكملها.

تبارى الطرفان واشتبكا لفترة طويلة.

وبعد أكثر من عشر جولات، ظل تانغ سونغ يرزح تحت العجز، وبدأ العرق البارد يتصبب بغزارة من جبينه.

كان سيف الطيران خالد غو حاداً وفتاكاً للغاية، وبما أن تانغ سونغ كان خالد غو من مسار الصوت وتفتقر أساليبه الدفاعية للعمق الكافي، فلم يكن قادراً على صد سيف الطيران خالد غو، ولم يملك سوى سبيل المراوغة والهروب.

فاشتعل غضباً وامتلأ رعباً.

أن يُدفع خالد غو عظيم من الرتبة السابعة إلى هذا الحد المذل على يد شخص في الرتبة السادسة، فهذا يعني أن ماء وجهه قد أريق بالكامل.

ارتسمت على محيا تانغ سونغ تعبيرات قاتمة وهو يفكر: 'لأجل استعادة كرامتي وماء وجهي، لا بد لي من استخدام تلك الحركة القاتلة الخالدة لأسر هذا الخالد من الرتبة السادسة حياً. وإن فعلت، فسيمكنني تبرير إظهاري للضعف سابقاً على أنه مجرد تكتيك عسكري في المعركة'.

لكن هذه الحركة القاتلة الخالدة لم تكن بالشيء السهل الذي يمكن تفعيله ببساطة، إذ كانت تتألف من أربعمائة وتسعين دودة غو.

وجب على تانغ سونغ التعامل مع هجمات فانغ يوان المتلاحقة بينما كان يركز بكل جوارحه على دودات الغو داخل فتحته الخالدة، لكي يشكل ببطء حركته القاتلة.

'قد يكون سيف الطيران خالد غو عديم الفائدة ضد وحوش الطين ووحوش السحاب، لكنه حقاً مدمر وفعיל للغاية ضد خالدي غو، فبمجرد أن يخترق الرأس أو القلب، فسيموت الهدف لا محالة. في ذلك الزمن الغابر، هيمن بو تشينغ على القارة الوسطى وعُرف بأقوى شخصية دون الرتبة التاسعة، وهذا وحده يعكس وميضاً من القوة المرعبة لسيف الطيران خالد غو'.

تنهد فانغ يوان في سريرته.

وعلى الرغم من أنه كان يمسك بزمام المبادرة واليد العليا، إلا أنه لم يتخل قط عن حذره.

فكان تانغ سونغ خالد غو من الرتبة السابعة، ويمتلك أساساً أعمق وأمتن من أساس فانغ يوان. ولكن نظراً لأن فانغ يوان هو من بادر بالهجوم أولاً، فقد فقد تانغ سونغ المبادرة منذ البداية.

لكن الموقف في هذه اللحظة كان شديد الخطورة، وكلما طال أمد المعركة، كلما أصبح فرار فانغ يوان أمراً بالغ الصعوبة.

والأهم من ذلك كله، أنه لم يكن قادراً على استخدام الاغتيال المظلم.

إذ كان عليه الحفاظ على الضغط المستمر على تانغ سونغ، لذا بادر فانغ يوان بالهجوم وضغط عليه بلا توقف. ولو أتيح له أي وقت لاستعادة المبادرة واستخدام أساليبه بحرية، لكانت مجريات الأمور مختلفة تماماً.

لذا، كان لزاماً على فانغ يوان الاستمرار في استخدام سيف الطيران خالد غو دون انقطاع. فسيطرته على سيف الطيران خالد غو جعلته جوهر الاغتيال المظلم، وكان لزاماً استخدامه جنباً إلى جنب مع الحد المظلم خالد غو.

وبعد مرور بعض الوقت، وعبر دمجها مع دودات غو بشرية تكميلية أخرى، يمكن إطلاق الاغتيال المظلم بكامل قوته.

'أمتلك حالياً عدداً ضئيلاً من خالد غو، فلو كان لدي المزيد...' في هذه اللحظة، شعر فانغ يوان بشيء ما، فتوقفت حركاته فجأة ودار والتفت لينظر خلفه.

كانت مجموعة وحوش السحاب العتيقة قد دخلت نطاق الرؤية بالفعل.

وحين أبصر مجموعة وحوش السحاب العتيقة، لم يشعر فانغ يوان بأي ضيق، بل غمره شعور غامر بالبهجة.

فالفرصة التي طال انتظارها قد حانت أخيراً!

"ما الذي يجري هنا؟ ما هذه المخلوقات، ولماذا تنبعث منها هذه الهالة المرعبة؟"

"وحوش السحاب، يا الهي، كم هائل من وحوش السحاب!"

"هذه وحوش سحاب عتيقة، فلماذا يتواجد هذا العدد الهائل منها معاً هنا طرّاً؟!"

لاحظ خالدو غو في البحر الشرقي وحوش السحاب العتيقة، فاستبد بهم الحيرة والذهول.

بينما كان تركيز تانغ سونغ منصباً بالكامل على فانغ يوان، وحين رأى أن فانغ يوان قد استرخى فجأة، غمره شعور عارم بالفرح، فشرع فوراً في تسريع إتمام الحركة القاتلة الخالدة التي كان يعدها، والتي اكتمل ثلثها بالفعل في هذا الوقت القصير.

"قريباً جداً! ما إن أستخدم هذه الحركة لأأسرك حياً، حتى أتولى أمرك بنفسي." جز تانغ سونغ على أسنانه بحقد.

فصاح فانغ يوان بصوت مدوٍّ: "تباً! لقد استدرجت وحوش السحاب العتيقة هذه خروجاً من السماء البيضاء. كان الهدف هو التعاون مع باقي الشيوخ الأعظم لاستدراج هذه وحوش السحاب العتيقة إلى فخ محكم وأسرها. أما أنتم فقد عمدتم لعرقلتنا، وسنحاسب كل واحد منكم على حدة لاحقاً. فإن كنتم ترغبون بالموت الآن، فاتبعوني!"

وما إن أتم كلماته، حتى ترك فانغ يوان تانغ سونغ، منطلقاً كالبرق في كبد السماء.

صعق الخالدون لهذه المفاجأة، لكنهم شعروا بالارتياح أيضاً.

فجراح فانغ يوان كانت ناتجة عن وحوش السحاب العتيقة بالفعل.

وكانت وحوش السحاب العتيقة تطارده عن آخرها.

كل هذه الشواهد كانت دليلاً دامغاً يثبت صحة كلماته.

فعلى أي حال، كانت وحوش السحاب العتيدة نادرة للغاية، ومجموعة وحوش السحاب العتيقة هذه جاءت على الأرجح من أعماق السماء البيضاء.
