# الفصل 388: سماء اليشم القتناء، وهُو الخالدة جين هوانغ

"لم أكن أتوقع أن يكون حظي وافراً إلى هذا الحد، فقد عثرت صدفةً على هذه المنطقة الضعيفة." لمعت نظرات لونغ تشينغ تيان وهو يظهر ملامح الحماس والابتهاج.

فمع كل شيء، وعلى الرغم من أن إرث الملوك الثلاثة يحتوي على مئة جولة، إلا أن كل جولة تتيح خيارات متعددة، أشبه بأغصان شجرة عملاقة.

وكان وصوله إلى هذا المكان نادراً لدرجة تفوق واحد في المدمة، لقد بلغ حظه مداه الأقصى.

"إن الطاقة السماوية التي تقيد هذا المكان ضعيفة للغاية، لدرجة تمكنني من استخدام غو واحد. حان الوقت لأستخدم غو سماء اليشم وأبث سمومه في هذه الأرض المباركة، وبهذا سأتمكن من التواصل مع العالم الخارجي وأنشئ رابطاً معه."

"وما إن يتم شق الطريق، حتى يصبح بوسعي استخدام ديدان الغو هنا بملء إرادتي، ولن اضطر للانصياع لقواعد الملوك الثلاثة. بعد ذلك، سأتخذ من هذا المكان قاعدةً لي وأوسع نفوذي، لأستحوذ على كافة الغنائم. هيهيهي... مهلاً، من هناك!"

استشعر لونغ تشينغ تيان شيئاً ما فالتفت للخلف، فرأى شخصاً يقف في الأفق البعيد.

"ملك الوحوش الصغير فانغ تشنغ؟" ضيق لونغ تشينغ تيان عينيه، شاعراً بالغرابة لوجود فانغ يوان هنا.

لم يرد فانغ يوان بشيء، بل لوح بيده فانطلقت شوكة عظمية في الهواء.

أطلق لونغ تشينغ تيان سخريته، مفِعّلاً غو الدفاع الخاص به.

كان سم غو سماء اليشم ذو اللون الأخضر الزمردي يحيط به من كل جانب، وقد اجتاح مساحة شاسعة بالفعل. لم يكن فانغ يوان يمتلك أساليب للتخلص من السموم ولم يجسر على ملامسة سم الغو، لذا لم يكن بوسعه سوى خوض معركة عن بُعد.

في هذا الوقت، لم يتبقَ لدى فانغ يوان سوى أطياف الوحوش المتحورة، لكنه افتقر إلى غو الجهد الشامل من الرتبة الرابعة، مما منع من استدعائها كما تشاء إرادته.

وعلى الرغم من ذلك، فقد قتل جمعاً غفيراً من خبراء أسياد غو، وحصل على العديد من ديدان الغو المختلفة التي يمكن استخدامها للهجمات بعيدة المدى.

وخلال جولات معدودة من القتال، مُني لونغ تشينغ تيان بالهزيمة على يد فانغ يوان.

لم يكن بإمكان لونغ تشينغ تيان سوى استخدام غو واحد في أي وقت مُحدد. في حين استطاع فانغ يوان استخدام أي عدد من ديدان الغو بمساعدة روح الأرض. كانت الفجوة بين الاثنين مهولة.

لكن ورغم انتصاره، كانت ملامح فانغ يوان قاتمة ومكفهرة.

كان جثمان لونغ تشينغ تيان يكسوه لون أخضر زمردي شاحب، فقد تسمم بالكامل بفعل سم غو سماء اليشم.

هذا الخبير الشيطاني، وقبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة، رمى فانغ يوان بابتسامة مظلمة، قبل أن يفعل غو سماء اليشم وينتحر مسموماً.

لم يقتل فانغ يوان لونغ تشينغ تيان بنفسه، بل علم الأخير أنه بلا أمل في النجاة فأقدم على إنهاء حياته بيديه.

"كما هو متوقع من زعيم شيطاني." تنفس فانغ يوان الصعداء بعمق.

حمل غو سماء اليشم سُمّاً فريداً من العصر البدائي، وهو منقرض في زمانهم هذا. وفي الحدود الجنوبية الحالية، لم يكن بمقدور سوى الأطباء الأربعة الكبار تطهيره.

ولو أراد فانغ يوان التهام فتحته الروحية، لتعين عليه الاحتكاك بالسم. ولو تسمم، فلن يستغرق الأمر ساعتين حتى يتلاشى جسده كاملاً محولاً إلى ضوء أخضر.

نفرٌ نادرٌ للغاية من أسياد غو استطاعوا النجاة بعد الإصابة بسم غو سماء اليشم.

وو شين تونغ من عشيرة وو كان شديد الحظ وحده.

وحتى لو خاطر فانغ يوان مجازفاً بالتسمم، فربما لم يكن ليظفر بأي غو. فمع ضعف الطاقة السماوية هنا، استطاع لونغ تشينغ تيان بكل سهولة تفجير ديدان الغو الخاصة به ذاتياً واحداً تلو الآخر.

لم تكن المكاسب تتناسب مع المخاطر، ولذا لن يقدم فانغ يوان على فعلتها.

"ولكن بسبب هذا، أُنفذت جزئيتي الأخيرة من الجوهر الخالد على لونغ تشينغ تيان. وموهبة غو مشيمة قوة الوحش لن تصل إلا إلى تسعة وثمانين بالمئة."

شعر فانغ يوان بأسف بالغ، فبعد كل هذا العمل المضني، لم يبلغ النسبة المنشودة البالغة تسعين بالمئة.

"أنا في النهاية أضعف من أن أكفي. إن تنفيذ مثل هذه الخطط لا يمكن تركه إلا للصدف وحدها."

هذا الوضع الاستثنائي الذي تسبب فيه لونغ تشينغ تيان أوقعه على حين غرة.

كان فانغ يوان بشراً لا إلهاً، ولم يكن يتوقع حدوث هذا.

وعلى الرغم من امتلاكه لذكريات حياته السابقة، واستحضاره للتفاصيل بوضوح، فمِثل هذه التفاصيل الدقيقة، إن لم يذكرها أحد، فمن أين له بمعرفتها؟

علاوة على ذلك، فبعد ولادته من جديد، غيّر العديد من الأحداث. وما إن كان هذا الحادث الذي صنعه لونغ تشينغ تيان قد وقع في حياته السابقة أم لا، فأمر يلفه الغموض.

"لا بأس بغو مشيمة قوة الوحش، وما هو أسوأ من ذلك هو أن الأرض قد تلوثت بالفعل بسم غو سماء اليشم، وسينفجر السم في النهاية! وحينها، ستتعفن هذه الأرض، وتتحول إلى ضوء أخضر مائل للزرقة، مخلفةً فجوة هائلة."

رمق فانغ يوان هذه المنطقة بنظراته، بينما كان اللون الأخضر يشتد قتامة وينتشر أبعد فأبعد.

مثل هذه الثغرة من شأنها أن تُعجل بتدمير الأرض المباركة. وهذا يعني بدوره أن روح الأرض ستصبح أضعف بمرور الوقت.

"لو كانت أرضاً مباركة أحدث سناً، وما دام الجوهر الخالد وافراً، فحتى لو تعذر علاج السم، لكان بالإمكان قطع هذه المنطقة المتعفنة وإصلاح الفجوة. لكن هذه الأرض المباركة قد شاخت وباتت تعاني من نقص الجوهر الخالد. وصنع فجوة هنا الآن أشبه بالقشة التي تقصم ظهر البعير. آااه، لم يتبقَ لي متسع من الوقت لصقل الغو، يتعين علي الإسراع."

عند هذه النقطة، كانت مذبحة فانغ يوان القاسية قد بلغت نهايتها. فعاد إلى القاعة الكبرى، وراح يصارع الزمن وهو يعكف على صقل غو الخاص به!

ومع انقضاء الأيام، اشتد الضغط المنبعث من زيز الربيع والخريف باطراد.

لم يكن فانغ يوان ينام سوى ساعة واحدة في اليوم، دافعاً نفسه إلى أقصى حدوده الممكنة.

وكينونه يكدح بستماتة وكأن حياته على المحك، فباستثناء بعض الاخفاقات التي لا مفر منها، كان تقدمه سريعاً ومذهلاً. حتى أن روح الأرض غدت مترعة بعبارات الثناء والإطراء.

وفي الوقت الذي اقترب فيه فانغ يوان بخطى حثيثة نحو النجاح، كان شقيقه الأصغر يرفل في أوج حماسه واعتداده بالنفس.

...

القارة الوسطى، جبل تيان تي.

في قلب أرض هو الخالدة المباركة، وعلى قمة جبل دانغ هون، كان فانغ يوان يتسلق بعناء شديد، متجاوزاً شخصاً تلو الآخر.

وخلال هذه الفترة، غدا محط الأنظار والاهتمام، جاعلاً نظرات الكثيرين تتسمر عليه.

"إنه هو، ذلك الفانغ تشنغ التابع لطائفة الرافعة الخالدة! لقد تجاوز شخصاً آخر مجدداً!" كان أحدهم يغلي من الغيرة والحسد.

"فانغ تشنغ..." وبينما كانت تطالع خيال فانغ تشنغ وهو يتسلق، تلبدت نظرات الجنية بي شيّا بتعقيد بالغ.

"هناك خطب غريب يحدث مع هذا الفتى! وبهذا المعدل، قد يكون أول من يبلغ القمة!" اضطر وي وو شانغ، الذي كانت تربطه منافسة مع فانغ تشنغ، للاعتراف بأن الأخير يمتلك فرصة وافرة للنجاح.

استخدم فانغ يوان يديه وقدميه معاً، متسلقاً بمشقة وكد.

وبينما كان يتنفس بصوت مسموع ويلهث، وبمساعدة اللورد الرافعة السماوية، تجاوز نخبة الطوائف العشر واحداً تلو الآخر.

وفي نهاية المطاف، لم يبقَ فوقه سوى ثلاثة أشخاص فقط.

شياو تشي شينغ، يينغ شينغ جي، فينغ جين هوانغ!

"هذا الفتى يقبع في المقدمة أخيرًا، ولم يذهب استخدامي لغو طريق المرء سدى." كان هي فينغ يانغ يراقب عن كثب، وما إن رأى ذلك حتى تنفس الصعداء براحة.

"من غير حدوث مفاجآت، سيكون الفائز واحداً من هؤلاء الأربعة." تلفظ أحد خلودي غو في سريرته.

"سرعة طائفة الرافعة الخالدة فائقة، لكن هيهيهي، يظل أمر الفائز مجهولاً حتى الثانية الأخيرة."

"حقاً، طائفة الرافعة الخالدة في المركز الرابع فحسب الآن، وهناك شقة كبيرة تفصلها عن الثلاثة الأوائل. والآن، يتوقف الأمر على ما إذا كان بمقدوره تجاوزهم في الوقت المتبقي الضيق."

تبادل خلودو غو أطراف الحديث وسط أجواء مشحونة.

لقد بلغت مسابقة الإرث برمتها مرحلتها الحاسمة والأخيرة!

...

في القاعة الكبرى، راحت كتلة من الضوء متعدد الألوان بحجم خزان مياه تطفو في الهواء وتدور ببطء.

كان فانغ يوان يتحكم بها وعيناه محقونتان بالدماء، ليتمتم بصوت خفيض: "اسحب تسعين غراماً من طلاء الصفصاف."

في الحال، تحرك منحوت بارز من أرضية القاعة، وتحول إلى كتلة صلبة، وكان ذلك هو طلاء الصفصاف.

كانت هذه مادة من العصور القديمة، ونادراً ما تُرى في عالم اليوم، وقد استخراتها روح الأرض، مقطعةً منها تسعين غراماً لتضعها داخل الضوء قوس قزحي اللون.

ركز فانغ يوان بكل جوارحه، متجنباً أي هفوة، وما إن تحول الضوء إلى اللون الأصفر حتى هدر قائلين: "اسحب ثلاثين غراماً من غو كرة الثلج."

طارت ثلاثون غراماً من غو كرة الثلج داخل الضوء الأصفر، فظلت كتلة الضوء بحجم خزان المياه صفراء، إلا أن حجمها أخذ في الانكماش.

وفي نهاية المطاف، تحولت إلى صخرة صفراء ترابية ضئيلة وغير ملحوظة.

أمسك فانغ يوان بتلك الصخرة بحرص شديد، وأخذ نفساً عميقاً. لصقل هذا الغو، أنفق يومين وليلة كاملة، وها قد انتهى الأمر أخيراً.

كان الغعب قد أنهكه تماماً، فاستلقى على الأرض واستغرق في النوم فوراً، متمنياً لو أنه يستطيع النوم لأسبوع كامل دون انقطاع.

ولكن بعد مضي ساعة واحدة، أيقظته روح الأرض.

لم يكن بمقدور هذه الصخرة البقاء لفترة طويلة، فبعد خمسة عشر دقيقة أخرى، ستتبخر. وحينها، سيذهب عمل فانغ يوان الشاق هباءً منثوراً، وسيتعين عليه البدء من جديد.

"صقل الغو أمر شاق وعسير، فلا بد أن يكون المرء سيد غو في مسار القوة ويمتلك براعة في مسار الصقل. وحتى أنا، بما أمتلكه من ذكريات وأساس متين، وجدت الأمر عسيراً، وشارفت على الفشل في مناسبات عديدة، لقد كان الأمر مجهداً للأعصاب بحق. ولا عجب في أن أحداً لم ينجح في صقل غو الفتحة الثانية في حياتي السابقة."

تنهد فانغ يوان وهو يربت على وجنتيه، محاولاً إيقاظ حواسه.

وبعد استراحة دامت ساعة، شعر بتحسن كبير، إلا أن رأسه ظل ثقيلاً ومثقلاً. لقد استنفد قدراً هائلاً من طاقته العقلية، وبات خوار قواه الذهنية جلياً.

كان غو الفتحة الثانية غواً من الرتبة السادسة، وصقل غو خالف لم يكن بمهمة هينة.

لم يكن فانغ يوان بحاجة للنظر إلى المرآة ليعرف أنه يبدو شاحباً للغاية تحيط بعينيه هالات سوداء عميقة، بشعر أشعث ومظهر ينطق بالإنهاك التام.

"روح الأرض، كم تبقى من الجوهر الخالد؟" سأل بنبرة جافة.

"تبقيت خمسة أجزاء." أجابت روح الأرض، وكان الضعف بائناً في نبرة صوتها.

مضت ثمانية عشر يوماً منذ مقتل لونغ تشينغ تيان.

كان معدل اضمحلال الأرض المباركة يثير ريبة فانغ يوان وصدمته في صمت.

فلإدامة إرث الملوك الثلاثة، أُنفق الجوهر الخالد بغزارة شديدة. وقد تسبب هذه الظاهرة في إشعال العالم الخارجي وجعله يعج بالفوضى.

وفي هذه الفترة، توافد المزيد والمزيد من أسياد غو لاستكشاف الأرض المباركة، وكان بعضهم خبراء ذوي باع طويل.

"لم يتبقَ سوى خمسة أجزاء من الجوهر الخالد، لكن صقل الغو لم ينجز سوى ثلثيه فحسب. روح الأرض، أي يوم وأي شهر نحمل اليوم؟" سأل فانغ يوان بملامح غاضبة ومكفهرة.

"وفقاً لتقويمك، اليوم هو التاسع عشر من أكتوبر."

"التاسع عشر من أكتوبر، بناءً على حساباتي، سيصل صقل غو الفتحة الثانية إلى خطوته الأخيرة في غضون خمسة أيام. الرابع والعشرون من أكتوبر... أه؟ أليس هذا هو اليوم الذي تحرز فيه فينغ جين هوانغ النصر وتَرِث أرض هو الخالدة المباركة في التاريخ؟" فكر فانغ يوان في فينغ جين هوانغ.

كانت هذه الفتاة تتمتع بموهبة استثنائية وخلفية مهيبة، فبعد وراثتها لأرض هو الخالدة المباركة، صعدت بسرعة صاروخية. وفي المستقبل، زرعت طريقها لتصل إلى عالم خلودو غو مستخدمةً هذا الإرث، ونشرت نفوذها في مختلف أصقاع العالم، متألقة ببريق باهر.

في حياة فانغ يوان السابقة، فرّ من الحدود الجنوبية ووصل إلى القارة الوسطى، ليصبح خالداً للغو وبعد أن أسس طائفة الجناح الدموي الشيطانية، كانت هذه المرأة عدوته اللدود. وقد خاضا ما لا يقل عن بضع مئات من المعارك، وفي النهاية، تحالف فانغ يوان مع العديد من خلودو غو الشياطين وهاجموا أرض هو الخالدة المباركة مجتمعين، دافعين ثمناً باهظاً للقضاء عليها.

"نفوذي الحالي ينبغي ألا يكون قد بلغ القارة الوسطى بعد. فينغ جين هوانغ حصلت على أرض هو الخالدة المباركة، وكانت الفوائد عظيمة لدرجة تضاهي السماء! حتى غو الفتحة الثانية لا يمكنه مقارنتها."

تنهد فانغ يوان، فعدوته في حياته السابقة كانت على وشك التحليق نحو السماء، بينما كان هو بعيداً للغاية وعاجزاً عن إيقافها.

ولم يكن فانغ يوان يعلم أن شقيقه لا يزال على قيد الحياة، وأنه يخوض منافسة شرسة وشرسة مع فينغ جين هوانغ والآخرين.

إن تبعات ولادته من جديد، قد ألقت بظلالها بالفعل على طوائف القارة الوسطى العشر.
