# الفصل 1112: طيور اليشم لفجر الربيع

كانت أصوات الطيور لا تنقطع وتطرب الآذان.

داخل الفتحة الخالدة السيادية، كانت مساحة (Mini Northern سهول) في الأصل أرضاً برية يغطيها الصقيع، ولكن الآن، أصبح بالإمكان رؤية النباتات الخضراء تنبت بسرعة مذهلة.

كانت قوة الكارثة الأرضية هائلة. ففي غضون عشرة أنفاسٍ زمنية فقط، كانت مساحة شاسعة محيطة بـ فانغ يوان قد اكتست بالخضرة وتحولت إلى مرجٍ واسع.

نمَت الأعشاب والأشجار والزهور بسرعة، وكأن هذا المكان وُلد من جديد بالكامل.

وقف فانغ يوان على قمة جبل دانغ هون، وبدا وجهه مثقلاً بالهموم بينما ركّز ذهبه.

كانت هذه هي كارثته الأرضية الثالثة، وقد جلب معه جبل دانغ هون هذه المرة أيضاً.

ولكن الوضع الراهن كان غريباً للغاية.

فالكارثة الأرضية تمثلت في طيور اليشم لفجر الربيع، وكانت تساعد فانغ يوان على تطوير فتحته الخالدة.

قبل نصف شهر، عندما فُتِحت السماء الصفراء للكنوز، لم يختر فانغ يوان الذهاب إلى قبيلة هي والمغامرة، بل عاد للوراء وشرع في تطوير الفتحة الخالدة السيادية.

لقد طوّر العديد من المناطق، ولكن بما أن (Mini Northern سهول) كانت المكان الذي سيخضع فيه فانغ يوان لمحنة البلاء، فإنه لم يقم بتطويرها.

والآن، كانت هذه الكارثة الأرضية تقوم بذلك نيابةً عنه، وهو أمرٌ جاء مخيباً لتوقعاته تماماً.

لكن هذا كان أمراً جيداً بالنسبة لـ فانغ يوان.

"إلا أن إرادة السماء تتصرف بطرق لا يمكن التنبؤ بها، وهي ليست بهذه الطفولة واللطف؛ فلا بد أنها نصبت لي فخاخاً، وعليَّ تفحصها جيداً." وقف فانغ يوان على قمة جبل دانغ هون، يراقب بيقظة شديدة.

كانت مساحة (Mini Northern سهول) شاسعة.

فالمرج الذي كوَّنته الكارثة الأرضية لم يستطع ملء مساحة (Mini Northern سهول) بأكملها، بل غطى فقط جزء الأرض المتجمدة المحيط بجبل دانغ هون.

بالنظر إليه، كانت الخضرة تزداد كثافة، وسرعان ما بدأت الأشجار المنبثقة ترتفع، ناميةً بوتيرة يمكن ملاحظتها بالعين المجردة.

وبهذا المعدل، كانت غابة هائلة على وشك التشكل.

شعر فانغ يوان بالمفاجأة والسرور.

فعادةً ما تُستخدم قوة الكارثة الأرضية للدمار وضد الأشخاص العاديين. أما حين تُستغل لتطوير الفتحة الخالدة، فإنها تعطي نتائج مذهلة حقاً. ولو أراد فانغ يوان نقل هذه الغابة الضخمة إلى فتحته الخالدة بنفسه، لكلفه ذلك وقتاً وجهداً باهظين.

كان عمر طيور اليشم لفجر الربيع قصيراً، وحين كانت تموت، كانت تتحول إلى طاقة حياة خضراء كالزمجد، تتلاشى في الهواء، ولكن في الوقت ذاته، كانت طيور يشم لفجر الربيع أخرى تتشكل وتتقدم لتحل محلها.

وفجأة، امتلأت السماء بأشكال هذه الطيور المقفرة، وكانت وفيرة للغاية لدرجة تشبه سرباً من العصافير، في مشهدٍ مهيبٍ عظيم.

"انتظر!" تغير تعبير وجه فانغ يوان فجأة.

"اذهبي." خطر بباله أمرٌ بغتةً، فهتف وهو يشير بسببابته.

على الفور، انطلق ضوء سيفٍ محلقاً بسرعة البرق.

غو خالد من الرتبة السابعة — سيف طائر!

كانت طيور اليشم لفجر الربيع سريعة، لكنها لم تكن لتواري سرعة شعاع السيف هذا. بيد أنها استطاعت المناوغة بمرونة، ولم تتحرك في خطوط مستقيمة، مما اضطر فانغ يوان لبذل بعض الجهد لقتل أحدها.

وسرعان ما تدفقت موجة من المعنى الحقيقي لغمر عقل فانغ يوان.

في لحظة واحدة، شعَرَ فانغ يوان وكأنه طائر يشم لفجر الربيع، عاش من بداية حياته حتى طيرانه، وحتى مماته. وفي فترة زمنية قصيرة، اختبر الموت والحياة، وتحولت حالته الذهنية جذرياً.

استوعب فانغ يوان هذا المعنى الحقيقي بالكامل، وعاد الصفاء إلى عينيه.

في الوقت الراهن، كان يمثل سيّد تحول عظيم، لذا لم يعد امتصاص المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور بالشيء الشاق عليه كما في السابق.

فلو كان في السابق بمثابة حوض فارغ يحاول جاهدًا احتواء دلوي ماء، فقد أصبح الآن بمثابة بئر عميقة، يمتص المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور بكميات هائلة وبسهولة تفوق بكثير ما كان عليه الحال من قبل!

قطب فانغ يوان حاجبيه، وفي هذه اللحظة، أدرك مخطط إرادة السماء.

كانت كارثة فانغ يوان الأرضية فريدة للغاية، فبسبب طريقة صقل الفتحة بمحنة الخلود وطبيعة السهول الجليدية الشمالية، كانت كارثته الأرضية تنقسم إلى جزأين.

جزءٌ تتحكم فيه إرادة السماء، وجزءٌ يتأثر بالمعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور.

في الكارثتين الأرضيتين السابقتين، تشكل الجزء الذي تحكمه إرادة السماء أولاً، قبل أن يظهر جزء الكارثة الأرضية الناتج عن المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور. ولكن في هذه الكارثة الأرضية الثالثة، ظهر المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور منذ البداية!

لم يكن فانغ يوان يتوقع ذلك.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها أمراً مماثلاً!

فتكبّد فانغ يوان خسارة طفيفة.

فبين المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور وتطوير الأرض المباركة، كان الأول أهم بكثير من الثاني.

لأن المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور كان قادراً على رفع مستوى إنجازه في مسار التحول بشكل مباشر، ولا يمكن الحصول عليه إلا أثناء كل محنة، وكانت التكاليف والمخاطر المترتبة على ذلك عالية.

أما تطوير الأرض المباركة، فكان بإمكانه القيام به في أي وقت أراد.

"إرادة السماء على دراية بطبيعتي الحذرة، وهذا مخطط بارع لمنع مستوى إنجازي في مسار التحول من الارتفاع السريع، لقد أهدرتُ قدراً كبيراً من المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور." ابتسم فانغ يوان دون أن يشعر بالإحباط.

ثم انطلق في الهواء كالبرق.

وفي الجو، اهتز جسده، لتظهر أعداد لا تحصى من أشباح مسار القوة.

حركة قاتلة في مسار القوة — الذات المليونية!

اندفعت الذات المليونية إلى الأمام، مشكلة سيلاً عارماً من البشر، لتجتاح سرب طيور اليشم لفجر الربيع بشراسة.

كانت طيور اليشم لفجر الربيع طيوراً مقفرة، واستطاعت التحرك بحرية بين جيش الذات المليونية بينما كانت تزقزق بلا انقطاع.

لم يكن للذات المليونية تأثير كبير، فسارع فانغ يوان إلى استخدام وسائل أخرى.

حركة قاتلة في مسار السيف — موجة السيف ثلاثية الطبقات!

شْوو شْوو شْوو!

انفجرت أمواج السيف البيضاء الفضية كالمد والجزر، محملة بحدة لا توقف لها، ومندفعة للأمام.

كانت سرعة طيور اليشم لفجر الربيع أسرع من أمواج السيف. وعلى الرغم من أن فانغ يوان أطلق ثلاث موجات سيف وقتل بعضها، إلا أن النتيجة لم تكن كبيرة.

قطب حاجبيه مدركاً: "في الكارثتين الأرضيتين السابقتين، تعلمت إرادة السماء الكثير عن أساسي. وسواء تعلق الأمر بالذات المليونية أو بموجة السيف ثلاثية الطبقات، فإنها تعرف نقاط ضعفهما. وفي هذه الكارثة الأرضية، جاءت طيور اليشم لفجر الربيع لتتصدى لحركاتي القاتلتين. إرادة السماء تحاك ضدي مؤامرة من خلال ترتيب هذه المواقف عمداً."

في الكارثة الأرضية السابقة، كانت هناك أزهار الرياح بحدة تشبه الشفرات.

لكن فانغ يوان امتلك جبل دانغ هون، واستخدمه كقاعدة له، فاستطاع الدفاع عن نفسه إلى حد كبير.

أما الآن، وعلى الرغم من أن فانغ يوان أحضر جبل دانغ هون، إلا أن طيور اليشم لفجر الربيع تشكلت من المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور، ولم يكن بإمكانه الجلوس مكتوف الأيدي والاكتفاء بالدفاع، بل كان عليه الهجوم وإلا فسيخسر أعظم ميزة له.

"لحسن الحظ، استعدتُ الغو الخالد السيف الطائر!"

فعّل فانغ يوان هذا الغو الخالد من الرتبة السابعة، فراح ضوء السيف يعيث فساداً واختراقاً وفقاً لإرادته.

ماتت طيور اليشم لفجر الربيع على يد فانغ يوان، لكن المزيد والمزيد منها كان يموت من تلقاء نفسه.

ولو لم يقتلهم فانغ يوان بنفسه، لما تلقى تدفقات المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور. لقد تسببت إرادة السماء في ذلك تعمداً، وكانت خسائر فانغ يوان ليست بالهينة.

ولم تكن هذه خسارة للمعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور فحسب، بل شملت أيضاً جوهره الخالد من العنب الأخضر.

على الرغم من أن الغو الخالد السيف الطائر كان قوياً، إلا أنه كان من الرتبة السابعة، وكل تفعيل له تطلب كمية هائلة من الجوهر الخالد من العنب الأخضر! ورغم ذلك، فإن كل هجمة كانت تصيب طائر يشم لفجر الربيع واحداً فقط، مما جعل فانغ يوان يهدر الكثير من موارده مقابل نتائج محدودة.

"يبدو أنني بحاجة إلى طرق جديدة في المحنة القادمة. الحركات القديمة تفقد فعاليتها تدريجياً." فكر فانغ يوان في قو الحكمة.

لو امتلك ضوء الحكمة، لكانت هذه المشكلة أسهل ما يكون في حلها. فبمستوى إنجازه كسيّد عظيم ووسائله في مسار الحكمة، كان بإمكانه استنباط حركات قاتلة خالدة جديدة بكل سهولة.

ولكن على الرغم من أن فانغ يوان امتلك جسده الزومبي الخالد، إلا أنه لم يجسر على استخدامه.

بعد مرور خمس عشرة دقيقة من الكارثة الأرضية، كانت طيور اليشم لفجر الربيع لا تزال تتشكل.

لم تقتصر مساحة (Mini Northern سهول) على براعم الخضرة، بل ظهرت فيها غابة ضخمة، وكانت الأشجار داخل الغابة عملاقة، حيث بلغ ارتفاعها عشرات الأمتار، وبدت جذوع كل شجرة وكأنها أعمدة ضخمة.

في هذه الأثناء، جرب فانغ يوان أساليب أخرى مثل نفث السم. ففي الكارثة الأرضية السابقة، كانت هذه الحركة القاتلة فعالة للغاية، ولكنها أصبحت الآن عديمة الفائدة ضد طيور اليشم لفجر الربيع.

غراااول، غراااول، غراااول...!

في الغابة الضخمة، رفعت الأشجار رؤوسها وأطلقت صرخات عالية.

بعد ذلك، اقتلعت جذورها من الأرض وتحولت إلى رجال أشجار ضخمين.

لاحظ فانغ يوان التغيرات التي طرأت على الأرض فابتسم بسخرية: "إذن هذا هو الجزء الذي تتحكم فيه إرادة السماء. هه، لقد كنت حذراً وتخلصت من نصف الغابة مقدماً، والآن يبدو أن إعدادي لم يذهب سُدى."

انتزع عدد لا يحصى من رجال الأشجار جذورهم من أعماق الأرض، مندفعين نحو جبل دانغ هون.

كانت حركتهم بطيئة، لكن كل واحد منهم كان ضخماً. فغير فانغ يوان رأيه واختار الدفاع. هبط على قمة جبل دانغ هون، ناظراً إلى رجال الأشجار وهم يزحفون نحوه. كان المشهد طافحاً بالخضرة، وبدت الغابة بأسرها وكأنها تدفع نفسها نحوه، مما شعره بالاختناق وضيق النفس.

مدّ فانغ يوان إصبعه وحاول الهجوم.

اندفع الغو الخالد السيف الطائر، متحولاً إلى ضوء ساطع اخترق مسافة بعيدة للأمام، مخترقاً في طريقه العديد من رجال الأشجار.

توقفت رجال الأشجار هذه عن الحركة لفترة قصيرة، لكن إصاباتها التلت بسرعة واستأنفت تسلقها نحو جبل دانغ هون.

استخدم فانغ يوان موجة السيف ثلاثية الطبقات مرة أخرى.

اجتاحت أمواج السيف المبهرة رجال الأشجار بصوت حاد مميز. لم يبقَ منهم أثر، وكان التأثير عظيماً، لكن سرعان ما كان رجال الأشجار في الخلف يملأون الفراغات.

قطب فانغ يوان حاجبيه.

"رجال الأشجار هؤلاء ليسوا وحوشاً مقفرة، لكنهم قريبون جداً من ذلك المستوى. فهم لا يتمتعون بمتانة عالية فحسب، بل يمكنهم أيضاً امتصاص طاقة الحياة والتعافي بسرعة فائقة."

وقد أتت طاقة الحياة بالطبع من طيور اليشم لفجر الربيع.

منذ الكارثة الأرضية الأولى، ورغم أن إرادة السماء لم تستطع التحكم في الكارثة الأرضية بأكملها، إلا أنها استطاعت التأثير على المعنى الحقيقي لـ الوحش المتهور وابتكار مزيج بينهما.

في المرة السابقة، كان المزيج يضم أقمار الثلج وأزهار الرياح، أما الآن فكان يضم رجال الأشجار وطيور اليشم لفجر الربيع؛ لقد اندمجوا بشكل مثالي ليحققوا تأثيراً هائلاً!

ففتح فانغ يوان فمه فجأة، نافثاً نفخة من الهواء السام.

انتشر الهواء السام حول رجال الأشجار، فبدأ العشرات منهم يتحركون ببطء شديد، وتحولت أوراقهم الخضراء إلى اللون الأرجواني. وفي غضون أنفاس معدودة، أصبحت حركتهم أبطأ فأبطأ، إلى أن انهاروا على الأرض، وبدأت فروع الشجرة وأوراقها بأسرها تتعفن وتتحلل.

كان تأثير نفث السم جيداً للغاية.

لكن فانغ يوان لم يستطع استخدام هذه الحركة القاتلة باستمرار، إذ كان لها عيب كبير يكمن في ضرورة تخلص جسده من السم أولاً، وإلا فسيتم القضاء عليه.

بدأ رجال الأشجار في تسلق جبل دانغ هون.

وسرعان ما اختبر رجال الأشجار هؤلاء قوة جبل دانغ هون، فاهتزت أرواحهم، وارتجفت أجسادهم، وتساقطت العديد من أوراقهم.

ومع ذلك، كان عدد رجال الأشجار هائلاً للغاية، فقد تقدموا إلى الأمام، دافعين بعضهم البعض صعوداً نحو الجبل.

كان جبل دانغ هون حقاً منطقة منعزلة بين السماء والأرض؛ فما أن بلغوا قاعدة الجبل حتى مات مائة من رجال الأشجار، دون أن يستهلك فانغ يوان أي جوهر خالد.

نظر فانغ يوان إلى المشهد، وقطب حاجبيه يزداد عمقاً.

على الرغم من أن رجال الأشجار هؤلاء كانوا مزعجين، إلا أنهم شكلوا تهديداً ضئيلاً.

فنظراً لحركتهم البطيئة، استطاع فانغ يوان الهجوم من مسافة بعيدة والقضاء عليهم ببطء.

شعر فانغ يوان بأن شيئاً ما كان غير طبيعي: "هذه الكارثة الأرضية سهلة للغاية، ألا لعل إرادة السماء شعرت بأنها لا تستطيع قتلي هذه المرة، فتحول تركيزها بدلاً من ذلك إلى استنزاف أساسي؟"
