# الفصل 330: وي دي شين

"هذا... أيها اللورد فانغ تشنغ، هل أنت جاد حقاً في شرائهم؟" تردد سيد الغو المسؤول عن المكان.

"لماذا، أتشكك في قراري؟" رمقه فانغ يوان بنظرة فارغة.

أطلق سيد الغو ضحكة؛ وبما أنه كان من عشيرة شانغ، فلم يكن يخاف من فانغ يوان مثلما فعل إخواة عشيرة شيونغ.

"لا أجرؤ، لا أجرؤ أبداً." طبق كفيه باحترام، ثم استدار نحو شانغ شين تسي: "إن لم أكن مخطئاً، فاللورد فانغ يشترى هؤلاء العبيد ليكونوا مرؤوسين للآنسة شين تسي. لكنهم حقاً فأر فال سيء لكل من يتنافس على لقب السيد الشاب. الآنسة شين تسي، أنتِ ذكية للغاية، فما رأيكِ؟"

كانت عيون شانغ شين تسي مثبتة على فانغ يوان، فابتسمت وأجابت: "قرار الأخ هاي تو هو قراري. افعلوا تماماً كما يقول."

"أهكذا إذن." أُذهل سيد الغو المسؤول، قبل أن يبتسم قائلاً: "بما أن الآنسة شين تسي قد قالت ذلك، فسأنفذ الأمر على الفور. لكي أكون صادقاً معكِ، أنا من أشد مناصريكِ يا آستي..."

"أنت تتكلم أكثر من اللازم." رمق فانغ يوان سيد الغو بنظرة باردة مقاطعاً حديثه بخشونة.

"هييه." ضحك سيد الغو: "إذن سأنهي الإجراءات لكم، ولكن نظراً لكثرة العدد، فهناك الكثير من الإجراءات التي يجب إتمامها، لذا سيتعين عليكم الانتظار يوماً كاملاً. بعد يوم..."

بام!

رفع فانغ يوان ساقه وركل بقوة.

لم يتوقع سيد الغو أن يبادر فانغ يوان بالهجوم، فوقع في فخ المفاجأة وتلقى ركلة مباشرة في بطنه.

طارت جثته لمسافة تجاوزت الثلاثين خطوة، فاصطدم بأحد المارة وهوى على الأرض، وفقد وعيه مباشرة بعد أن تقيأ دماً غزيراً.

"من تجرأ على القتال في مدينة عشيرة شانغ؟"

"أتبحث عن الموت؟!

"استسلم على الفور!"

أثارت هذه الضجة الاهتمام على الفور. فالسوق الذي يُباع فيه العبيد كان محاطاً بحراسة مشددة، ولم يمضِ وقت طويل حتى حضرت ثلاث مجموعات من أسياد الغو وأحاطت بهم.

"كنت أنا." لم يظهر فانغ يوان أي خوف، ونهض واقفاً بهدوء.

"إنه فانغ تشنغ!" ما إن رأت المجموعة الهائجة فانغ يوان حتى تلاشت قوتهم المفاجئة فوراً.

لقد امتلك فانغ يوان قوة قتالية من المرتبة الرابعة، بينما كانوا هم في المرتبة الثانية فقط، وكان زعيمهم الذي يمتلك أعلى زراعة في المرحلة الأولية من المرتبة الثالثة. لم يكونوا حتى ليُعدّوا وجبة خفيفة أمام فانغ يوان.

وقف فانغ يوان في مكانه وأخرج رمحه التوتي البنفسجي (الرمز).

حين رأى أسياد غو عشيرة شانغ الرمز، خفتت هالتهم أكثر.

تغير وجه الزعيم الشرس والمخيف بسرعة، فابتسم وخاطب فانغ يوان بأدب: "اللورد فانغ تشنغ، نعلم جميعاً أنك ضيف مكرم لعشيرة شانغ. لكن حتى الضيف لا يمكنه اللجوء إلى القوة داخل مدينة عشيرة شانغ، لقد آذيت رجال عشيرتنا أيضاً. ووفقاً للقواعد..."

"وفقاً للقواعد، سأُغرم تسعة وأربعين حجراً من الجوهر البدائي." قال فانغ يوان بلا تردد.

صُدم الزعيم، فلم يكن يتوقع أن يكون فانغ يوان ملماً بقواعد عشيرة شانغ إلى هذا الحد.

ألقى فانغ يوان كيس أحجار الجوهر البدائي، ملوحاً بيده: "هناك خمسون حجراً بالداخل، احتفظ بالباقي لنفسك."

تلقى الزعيم الأحجار، وشعر كأنه متسول. وارتسمت على وجهه ملامح الدهشة والذهول وهو ينصرف مع البقية.

لو لم يمتلك فانغ يوان تلك القوة، لما استطاع الخروج بهذه السهولة حتى مع وجود رمز الشوكة البنفسجية. ولكن بما أنه كان قوياً، فحتى داخل مدينة عشيرة شانغ، إن ضرب أحد أفراد العشيرة طالما لم يكن شخصية هامة، فلن تتبعه أي عواقب.

وبما أن سيد الغو المسؤول قد أُغمي عليه بفعل ضربة فانغ يوان، فقد أرسلت سوق العبيد سيد غو آخر على الفور لخدمتهم.

"نحن نشتريهم جميعاً، كل من في هذا القفص." أشار فانغ يوان إلى القفص وقال.

داخل القفص، نظر الأشخاص إلى فانغ يوان؛ معظمهم بدت على وجوههم نظرات مذهولة أو متبلدة، لكن القليل منهم رمقوه بنظرات حاقدة وملتهبة.

أشعرهم موقف فانغ يوان العفوي واللامبالي أثناء الشراء بإذلال شديد.

"نعم، نعم، نعم." مسح سيد الغو الجديد عرقه وهو يخدم فانغ يوان بأدب جم.

في أقل من خمس عشرة دقيقة، أُنجزت كافة الإجراءات.

"هذا هو غو العقرب السام من المرتبة الثالثة، أرجو أن تحافظي عليه جيداً يا لورد فانغ تشنغ." أخيراً، سلم سيد الغو فانغ يوان دودة غو.

كان غو العقرب السام أبيض الجسم، يبدو كقطعة خزف خالية من العيوب، وبحجم إصبعين.

كان هذا غواً من المرتبة الثالثة، وله قدرة فريدة واحدة: التبرز.

كان براز العقرب الذي ينتجه أسود بحجم حبة الفول، وكان يُعد غواً من المرتبة الثانية.

وكما يُقال: براز العقرب هو الأندر في العالم.

كل غو من براز العقرب هذا كان يحمل سُمّاً فريداً خاصاً به. وما إن يُستخدم السُم على أحدهم، حتى يحتاجون إلى غو العقرب السام المطابق لتخليصهم من السم مرة كل سبعة أيام.

كانت هذه الطريقة الأكثر شيوعاً للسيطرة على العبيد.

وعلى الرغم من وجود غو العبودية الذي يمتلك تأثيراً أفضل، إلا أنه كان من المرتبة الخامسة، باهظ الثمن ونادراً، ولا يمكن استخدامه بشكل شايع.

غو العقرب السام، ورغم أن شانغ شين تسي لم تكن قادرة على تفعيله أو جعله يتبرز، إلا أنها استطاعت جعله يلدغ شخصاً ما دون الحاجة لاستخدام أي جوهر بدائي.

خطط فانغ يوان لتنقية غو العقرب السام أولاً قبل تسليمه لشانغ شين تسي والسماح لها بتنقيته؛ فقد كان من الصعب للغاية أن تقوم بذلك بنفسها.

...

"ماذا قلت؟ قام أحدهم بشراء أولئك العبيد من عشيرة وي؟ بماذا أمرتكم، ألم أخبركم أن تولوا اهتماماً خاصاً بهم؟ انتظروا بضع أيام لأقوم بتسوية الأمر مع شانغ تشيو نيو، ثم اشتروهم بعد أن تهدأ الأمور!" في غرفة الدراسة، بدا على وجه شانغ بو لاو تعبير قبيح وهو يوبخ سيد الغو المسؤول.

كان سيد الغو المسؤول مستلقياً على السرير بوجه شاحب.

فبعد أن ركله فانغ يوان، كان قد استيقظ للتو عندما حضر شانغ بو لاو لاستجوابه.

"السيد الشاب بو لاو، لقد بذلت قصارى جهدي. أردت إثارة الفتنة بينهم، لكن تلك شانغ شين تسي استمعت لفانغ تشنغ كالخروف المطيع. حاولت مماطلة الوقت ولكن قبل أن أتم كلماتي، أطاح بي فانغ يوان وجعلني أغيب عن الوعي." شرح سيد الغو بصوت واهٍ وهو مستلقٍ على سريره.

"تنهد... لقد كان هؤلاء الأفراد من عشيرة وي شخصيات ذات نفوذ سابقاً، يديرون شؤون عشيرة وي. لديهم زراعة عالية وخبرة في الإدارة. لو استطعت الحصول عليهم، لتمكنت من بناء نصف عشيرة وي بنفسي. ومن بينهم، سيدة عشيرة وي الأولى وي دي شين هي الأكثر براعة في رعاية الحراس.

كانت قوات حراس زعيم عشيرة وي شهيرة ذات يوم، حيث نجحت في صد العديد من محاولات الاغتيال، بل وصدت هجوم خمسة من أسياد غو من المرتبة الثالثة دفعة واحدة. ولولا تلك الأزمة الداخلية، كيف كان لهم أن ينهاروا بهذه السهولة؟"

أطلق شانغ بو لاو تنهيدة عميقة.

"أسألك الآن، هل يمكن إنقاذ الموقف؟" حدق بحدة في سيد الغو المسؤول.

هز سيد الغو رأسه، وشرح بنبرة تكاد تبكي: "لقد تم اصطحابهم جميعا بالفعل، وكانت الإجراءات بأكملها سليمة ولم تكن هناك أي مشاكل على الإطلاق. أيها السيد الشاب، لقد خيبت ظلك."

"لا بأس، خذ قسطاً جيداً من الراحة." عندما سمع شانغ بو لاو ذلك، فقد اهتمامه بالكامل، وتمتم بكلمات مواساة قبل أن ينصرف.

في صباح اليوم التالي.

في ساحة الإقامة بحديقة نان تشيو، وقف أكثر من ثلاثين فرداً من عشيرة وي.

حضر فانغ يوان وشانغ شين تسي معاً.

في وقت سابق، ساعد فانغ يوان شانغ شين تسي في تنقية غو العقرب السام. كان غو من المرتبة الثالثة لا يزال قوياً جداً بالنسبة لها، ولهذا السبب، اختار فانغ يوان بعض دودات الغو الأخرى لمساعدتها في السيطرة على غو العقرب السام.

"من اليوم فصاعداً، شانغ شين تسي هي سيدتكم الجديدة، لماذا لا تحيونها؟" سلم فانغ يوان غو العقرب السام إليها أمامهم.

ركع أفراد عشيرة وي ببطء على الأرض، مقيمين الاحترام لشانغ شين تسي. كانت أصواتهم واهنة، ومليئة بالعجز والتبلد، وكانوا جميعا يتصرفون كدمى متحركة.

لقد طُردوا من عشيرتهم، وكل هؤلاء الشخصيات النافذة التي عاشت حياة مترفة قد تحولوا إلى عبيد. كان سلوكهم المحبط والمنكسر أمراً طبيعياً تماماً.

وبالنظر إلى هؤلاء الناس، كيف يمكن لأحد أن يشعر بالاطمئنان لاستخدامهم؟

شعرت شانغ شين تسي بالشفقة تجاههم، وبالقلق على نفسها أيضاً.

"وي دي شين، اتقدمي. أريد التحدث معك على انفراد." مد فانغ يوان ذراعه مشيراً إلى إحدى النساء.

استعادوا نشاطهم فجأة، وتحولت ملامح الذهول لدى العديد منهم إلى شراسة وقوة.

"ماذا تريد؟" تحرك العديد من الأشخاص بأجسامهم، مشكلين درعاً لحماية وي دي شين.

"أحذركم، لا تلمسوها بإصبع." أشار أحد بأصبعه نحو فانغ يوان، مظهرًا يقظة شديدة.

سماك!

تحول وجه فانغ يوان إلى الظلام، فتقدم بضع خطوات ووجه صفعة قوية.

طُير الشخص الذي أشار إليه بفوة ساحقة. وامتلأ فمه بالدم وتناثرت أسنانه المكسورة على الأرض.

"يبدو أنكم لم تدركوا الواقع بعد. على الرغم من أنني أنفقت الكثير من المال لشراء كلكم، إلا أنني لست ضد قتل بعضكم من أجل التسلية. فما المانع إن رغبت في فعل أي شيء بزوجة زعيم عشيرتكم، وماذا بوسعكم أن تفعلوا لمنعي؟" كان لدى فانغ يوان تعبير قاسٍ وصوت بارد كالجليد.

"أنت..." استشاط غضب عصابة عشيرة وي، وضغط بعض الشباب على قباضاتهم، لكنهم لم يجرؤوا على التحدث مرة أخرى.

"تراجعوا كلكم." جعلت وي دي شين الجميع يتراجعون جانباً وهي تتقدم للأمام.

وعلى الرغم من أن وجهها كان ملطخاً بالغبار، إلا أنه لم يستطيع إخفاء ملامحها الجميلة التي تشبه الخوخ.

انحنت لفانغ يوان باحترام: "ما الذي يحتاجه اللورد فانغ تشنغ من هذه الخادمة الحقيرة؟"

أطلق فانغ يوان شخيرًا باردًا، مستخدماً نظرة شرسة لتفقد جسدها: "الآنسة وي، أنت تتحدثين أكثر من اللازم. فقط اتبعيني وأطيعي ما أقوله."

وبقوله ذلك، استدار وغادر.

وبما أنها كانت كقطعة لحم على طاولة النحّات، لم تكن وي دي شين تمتلك خياراً سوى الاستسلام، فصكت على أسنانها وتبعته نحو جناح البحيرة.

هبت نسمة باردة، محدثة تموجات على سطح البحيرة. كانت الأسماك تسبح في الماء، وأوراق اللوتس تغطي السطح، وتتخلل الأوراق براعم الزهور الحمراء والبيضاء.

هذا المشهد الخلاب جعل وي دي شين ترتخي قليلاً.

لكن جملة فانغ يوان التالية جعلتها متوترة مجدداً. قال: "الآنسة وي، أنا مهتم بكِ للغاية."

ركعت وي دي شين بسرعة على الأرض: "هذه الخادمة وضيعة، إنه لشرف عظيم لي أن يجذب مظهري انتباه اللورد فانغ تشنغ. لكني لا أجرؤ على تقديم جسدي المدنس لجسد اللورد العظيم والذكوري."

"هاهريهاها." ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ من قلبه: "وي دي شين، لا تحكمي خطأً. أنا مهتم بموهبتك، أما جسدك ومظلك فليسا سوى هيكلين عظميين في عيني. بعد ذلك، أريدك أن تربي مجموعة من الحارسات المخلصات لشانغ شين تسي. وفي الوقت نفسه، عليك تحفيز أفراد عشيرتك وي بشكل صحيح، وأمرهم بالعمل بجد والتمتع بموقف إيجابي."

عندما سمعت وي دي شين فانغ يوان يقول ذلك، أطلقت تنهيدة ارتياح، ووعدت قائلة: "نعم، هذه الخادمة ستنفذ أوامر اللورد."

"هيهيهي." ضحك فانغ يوان بعمق مرة أخرى، متحدثاً بنبرة تحمل معاني خفية: "الآنسة وي، أعلم أنك حامل، وأعلم نواياك. تريدين الحفاظ على النسل الوحيد لزوجك، وفي نفس الوقت التواصل مع شقيقك الأصغر وي شين جينغ للانتقام من أجلك، أليست هذه الحقيقة؟"

وما إن قال ذلك، حتى شحب وجه وي دي شين وارتجف جسدها النحيل.
