# الفصل 672: المشكلة العويصة المتمثلة في إطعام غو الخالد

بعد ثلاثة أيام، أفاق فانغ يوان ببطء.

كان قلبه ينعم بالسكينة، ولم يعد يشعر بالتعب أو الأرق البتة.

"يبدو أن جسد الزومبي لا يمكنه مقارنة الجسد البشري الحي من جانب آخر؛ فليس فحسب أن روحي تضعف بسهولة أكبر، بل إنها أيضاً أكثر عرضة للتهيّج والاضطراب." اكتشف فانغ يوان عيباً آخر لجسد الزومبي.

لو كانت الروح ضعيفة، لكان بالإمكان حل الأمر بسهولة باستخدام غو الأحشاء لتقويتها. كانت هناك وفرة من غو الأحشاء على جبل دانغ هون، وكلها تعد موارداً فائقة الجودة لتعزيز الروح.

لكن تهيّج الروح تطلب تهدئتها. وكانت الطريقة المثلى لتهدئة الروح هي استخدام مياه بحيرة السحر، الموجودة في نطاق موت الهوس. دُوِّنت هذه المياه في <<أسطورة رين زو>>، وأثنى عليها العظيم الأخضر المشمس بوصفها خمراً فاخراً.

لم يمتلك فانغ يوان مياه بحيرة السحر، وحتى لو توفرت لديه، لما تجرأ على شربها. لقد لجأ إلى الطريقة القديمة، وهي الأكثر نجاعة على الإطلاق — النوم.

"لو امتلكت جسد بشري اعتيادي، لكنت بحاجة فقط إلى الاسترخاء لفترة وجيزة لتهدئة اضطراب روحي. لكن بعد أن صرت زومبي، صرت بحاجة إلى النوم لثلاثة أيام متتالية. يتضمن مسار الروح ثلاثة جوانب: تقوية الروح، وتنقيح الروح، وتهدئة الروح، لكن معظم أسياد غو مسار الروح يركزون على الجانبين الأوليين.

حين أُمعن النظر في الأمر، لا بد أن السبب يكمن في كون النوم وسيلة مثالية لتهدئة الروح، ولهذا لم يكونوا بحاجة للاستثمار في هذا الجانب."

بعد ختم زيز الربيع والخريف، اكتسب فانغ يوان فهماً أعمق لمسار الروح.

بعدئذ، أجرى حسابات ميزانية هذا الشهر.

عقب تعامله مع روح أرض لان يا مرتين، كسب ستين حجراً من أحجار الجوهر الخالد. بيد أنه أنفق الكثير أيضاً.

في السماء الصفراء للكنوز، اشترى أكثر من ألف من غو يراعة ضوء النجوم، والحركات القاتلة مطر نجوم الربيع، والخيوط الجليدية، وغبار النجوم الستة والتسعين، إضافة إلى كميات ضخمة من مواد تنقيح غو، وأعداد هائلة من غو البشر، فضلاً عن مجموعة من الرجال الشعرى العجائز. وأخيراً، لختم زيز الربيع والخريف، اشترى غو المستنقعات الصغيرة وغو جزيرة الصنوبر، فأنفق ما مجموعه عشرون حجراً من أحجار الجوهر الخالد.

في الوقت الراهن، تبقى لدى فانغ يوان ثلاثون حجراً ونصف من أحجار الجوهر الخالد.

لا تظن أن هذا يُعد قدراً هائلاً من أحجار الجوهر الخالد، فقد أنفق فانغ يوان أيضاً الكثير من جوهره الخالد ذي العنب الأخضر.

عند استنتاج وصفات غو الخالد، كان عليه القيام بذلك بمفرده؛ ففي المرة الأولى التي تاجر فيها مع روح أرض لان يا، لم يتبق لديه سوى تسع خرزات من الجوهر الخالد ذي العنب الأخضر. وبعد الاستنتاج الثاني، أنفق ست خرزات من الجوهر الخالد، بينما استهلك تحسين طريقة الختم على زيز الربيع والخريف خرزة واحدة، ولم يتبق بحوزته الآن سوى خرزتين.

كان لزاماً عليه تحسين ختم زيز الربيع والخريف. سابقاً، كانت تكلفته المقدرة بثلاثة وعشرين حجراً من أحجار الجوهر الخالد. وبعد التحسين، انخفضت إلى عشرين. وبهذه الطريقة، وفر حجرين من أحجار الجوهر الخالد.

إن تبقي خرزتين فقط من الجوهر الخالد ذي العنب الأخضر كان أمراً بالغ الخطورة. لو واجه طارئاً، فلن يتمكن فانغ يوان سوى من استخدام الذات الفورية مرتين قبل أن يعجز عن التعامل مع الموقف، سيما الآن وقد اقتربت طائفة الرافعة الخالدة من شن هجومها.

استخدم فانغ يوان خمسة عشر حجراً من أحجار الجوهر الخالد، محولاً إياها إلى جوهره الخالد ذي العنب الأخضر.

وبهذا الشكل، ارتفع جوهره الخالد ذي العنب الأخضر إلى سبع عشرة خرزة، بينما هبطت أحجار الجوهر الخالد لديه إلى خمسة عشر حجراً ونصف.

في الوقت الحالي، جرى حل أزمة فتحة زيز الروح الخريفية مؤقتاً. كما خفّت مأزقيته بعد التحالف مع هي لو لان. إن تعامله مع روح أرض لان يا قد جلب له كميات هائلة من أحجار الجوهر الخالد، وكانت تلك هي مصدر القوة لحل مشكلات فانغ يوان.

لقد خفّ الوضع المتردي للغاية طفيفاً. كان الأمر أشبه بأرض مظلمة تحيط بها سحب حالكة، فبفضل جهود فانغ يوان الجبارة، تمكن من شق ثغرة، سامحاً لأشعة الشمس باخترق تلك البقعة المظلمة.

وما كان ماثلاً أمامه الآن هو مشكلة أخرى، وتوجب حل هذه المشكلة على وجه السرعة.

ألا وهي إطعام غو الخالد.

لم يكن فانغ يوان قلقاً بشأن إطعام غو البشر. لكن إطعام غو الخالد بات يشكل معضلة ضخمة.

مجمل القول، امتلك فانغ يوان عدداً مفرطاً من غو الخالد؛ فقد كان يمتلك زيز الربيع والخريف، غو السفر الخالد الثابت، غو جلب المصائب، غو البهجة في الماء والجبل، غو أثر الموجة الدنيوية، سحاب الأزرق الصاعد، غو تطهير الروح، غو ربط الحظ، وغو قلب المرأة.

فلم يكن لدى أسياد غو العاديين حتى غو خالد واحد. بينما امتلك فانغ يوان تسعة.

كانت هذه نعمة كبرى، فضلاً عن كونها عبئاً فادحاً.

أما زيز الربيع والخريف فكان بخير، إذ استهلك مياه نهر الزمن ولم يكن محتاجاً للطعام.

أما غو السفر الخالد الثابت فقد أُعطِم مرة بخرزة واحدة من الجوهر الخالد ذي العنب الأخضر قبل عام مضى بحسب توقيت القارة الوسطى، وكان ذلك يكفيه لست سنوات. لكن سنة واحدة في القارة الوسطى لم تكن تعني مرور سنة من الزمن بالنسبة لغو السفر الخالد الثابت.

خلال الفترة التي قضاها في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، وفتحة فانغ يوان، وأرض هو الخالدة المباركة، كانت كل هذه الأماكن تشهد تدفقاً للزمن أسرع من القارة الوسطى.

وهذه السنوات الست كانت رقماً نظرياً فحسب؛ فكلما زاد فانغ يوان من تفعيل غو السفر الخالد الثابت، كلما تقلص هذا الوقت.

في الوقت الراهن، ورغم أن غو السفر الخالد الثابت لا يزال صامداً لبرهة، إلا أنه اقترب من الحاجة للإطعام مجدداً.

أما غو الخالد المتبقي فكان يمثل مصدر إزعاج حقيقي.

في هذه الأيام الأخيرة، كان فانغ يوان يجري تحقيقات وتحصل أخيراً على معلومات حاسمة.

تمثل طعام غو جلب المصائب الخالد في الدم الأسود للوحش المقفر، ثعبان الرؤوس الستة.

أما غو البهجة في الماء والجبل الخالد فاحتاج إلى كميات كبيرة من تشي الأرض، وتشي الماء، وبعض حجارة الضحك.

وتطلب غو أثر الموجة الدنيوية عشرات الآلاف من قناديل البحر السفلى، إضافة إلى الآلاف من ثعابين البحر العميق البرقية.

واحتاج غو سحاب الأزرق الصاعد إلى حراشف التنين للوحش المقفر، تنين السحب، فضلاً عن عشرات الآلاف من مقل عيون طيور منجل الريح.

وتطلب غو تطهير الروح الخالد لحم ودم ما يزيد عن عشرة آلاف من دودة القز البيضاء العملاقة غو.

واحتاج غو ربط الحظ الخالد إلى خمسة آلاف كيلوغرام من رمال منطقة استراحة الوحش المقفر القديم، طائر الرمل الدنيوي.

أما بالنسبة لغو مسار السم، قلب المرأة، فقد صرح روح أرض لان يا سابقاً أنه يتغذى على قلوب النساء. يجمع هذا الغو بين التنشيط والتنقية، وكلما زادت القלوب المستخدمة لإطعامها، كلما اشتدت سُميتها.

"من بين ديدان غو هذه، لتوّي قمت بتنقيح غو جلب المصائب، وهو يحتاج للإطعام الآن وبات ضعيفاً للغاية. أما غو الخالد؛ البهجة في الماء والجبل وأثر الموجة الدنيوية، فهما مكونان لمنزل غو الخالد منزل الماء، وكانا داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة طوال كل تلك السنين وتلقيا غذاءً وافراً.

بينما كانت غو تطهير الروح، ربط الحظ، قلب المرأة، وسحاب الأزرق الصاعد في حالة سبات داخل المجال المنعزل للإرث الحقيقي. وطوال هذه السنوات العديدة، لم يقم إرث Giant سون سوى بإطعامها نصف الموارد التي تحتاجها فحسب. والآن وقد خرجت من المجال المنعزل للإرث الحقيقي، فقد استيقظت تماماً وهي جائعة بشراهة، وتحتاج للطعام."

"لحسن الحظ، سلّمت غو سحاب الأزرق الصاعد إلى روح أرض لان يا، وبإطعامه إياه، فلن يوت جوعاً. كما تركت غوَّين خالدين، غو المنظر الطبيعي كما كان وغو الإنسان كما كان، مع تاي باي يون شنغ، فهذه مشكلته ليتعامل معها." هكذا حلل فانغ يوان.

ورغم ذلك، كان الضغط الملقى على عاتقه شديداً للغاية.

لم يكن إطعام غو الخالد مجرد مسألة تتعلق بأحجار الجوهر الخالد.

لم يكن هذا العالم شبيهًا بالأرض؛ فالأرض مجتمع عالي التجارة، طالما امتلك المرء المال، كان بمقدوره شراء أي شيء تقريباً.

لكن في عالم غو، لم يكن الاقتصاد متطوراً، إذ سادت الاحتكارات في العديد من الأسواق، وتواجدت موارد نفيسة ونادرة لا تعد ولا تحصى. كانت أحجار الجوهر الخالد عملة صعبة، لكنها لم تكن تصلح لكل الأغراض.

على سبيل المثال، وبالنظر إلى الطعام الذي يحتاجه، فالوحشان المقفران ثعبان الرؤوس الستة وتنين السحب، فضلاً عن الوحش المقفر القديم طائر الرمل الدنيوي، كلها كائنات يصعب الحصول عليها وتتمتع بقوة عظيمة تعادل قوة خالدين غو.

ورغم أن السماء الصفراء للكنوز كانت تبيع أحياناً لحم وعظام وأجزاء أخرى من الوحوش المقفِرة، إلا أنها كانت تظهر على فترات متباعدة وتُشترى فور طرحها في السوق.

وحتى تشي الأرض وتشي الماء لم يكونا بالشيء السهل استخلاصه.

بينما كانت دودة القز البيضاء العملاقة غو وحجارة الضحك سلعاً بالغة الندرة، ونادراً ما تُرى في السماء الصفراء للكنوز.

في المقابل، بدا غو قلب المرأة أسهل بكثير في الإطعام، ورغم أنه كان مزعجاً طفيفاً، إلا أن صعوبته كانت أقل.

وهناك نقطة حاسمة أخرى، ألا وهي الوقت.

لم يمتلك فانغ يوان وقتاً وفيراً لإعداد هذه الأطعمة بتمهل.

وبناءً على ذلك، لم يكن لديه خيار سوى شراء هذه الموارد النادرة من السماء الصفراء للكنوز، حتى وإن أدى ذلك إلى ارتفاع أسعارها، وترك أسياد غو مسار الحكمة كميات هائلة من الآثار لإجراء استنتاجاتهم.

لكن فانغ يوان بات معروفاً الآن باسم الخالد ذي الأذرع الثمانية، وفي الوقت الحالي، لن يربط أحد هويته بأرض هو الخالدة المباركة.

وحتى لو فعلوا، كان لزاماً عليه فعل ذلك.

ففي نهاية المطاف، كان بقاء غو الخالد أهم بكثير من التعرض للشكوك!

بالطبع، لقد سأل روح أرض لان يا منذ زمن طويل، فضلاً عن هي لو لان وFairy لي شان، لكنه للأسف لم يحصل على نتائج مثالية منهم.

لقد امتلك روح أرض لان يا حجارة الضحك سابقاً، لكنه استنفدها أثناء تنقيح غو.

وقبل عدة سنوات، كان هناك خالد غو عاد من البحر الشرقي، مرسلاً إلى Fairy لي شان دفعة من ثعابين البحر العميق البرقية. لكن لم يتواجد سوى مئة منها فحسب، وكانت تُستخدم مجرد ديكورات للزينة. وفي وقت لاحق، ونظراً لعدم اعتناء Fairy لي شان بها جيداً، نفقت كل هذه الثعابين.

لكن هذا منح فانغ يوان تذكاراً.

البحر الشرقي…

في حياة فانغ يوان السابقة، حين كان بشرياً عادياً، طاف عبر المناطق الخمس، وذهب إلى كل مكان وأقام مرة في البحر الشرقي لفترة من الوقت.

تمتع البحر الشرقي بموارد وفيرة، وهي الأكثر وفرة بين المناطق الخمس، حتى أن القارة الوسطى لم تكن لتضاهيه.

علاوة على ذلك، طوال هذه السنوات الأخيرة، كان البحر الشرقي يشهد اضطرابات، وتواجدت هناك العديد من الفرص المتاحة، وستكون الفوائد ضخمة للغاية أيضاً.

لو لم يعلق فانغ يوان بمشكلة جبل دانغ هون، ونظراً لكون تاي باي يون شنغ هو السبيل الأيسر لحلها، لكان خياره الأول بلا شك هو البحر الشرقي.

ومع التفكير في أرض لان شو المباركة، وتنين البحر الأزرق، وجيزة قوس قزح وما شابه، اتخذ فانغ يوان قراره.

استدعى تاي باي يون شنغ قائلاً: "أيها العжуز باي، كيف سار تقدم استنباتك؟"

ضحك تاي باي يون شنغ بملء فمه، ولم يستطع التوقف عن الكلام: "الأمر رائع، تقدمي يسير بسلاسة بالغة. لقد ساعدت روح أرض لان يا في إصلاح تربته السحابية وكسبت ثلاثة أحجار من الجوهر الخالد. وبعد ذلك، أستعدت عدة أنهار وكسبت حجرين آخرين من أحجار الجوهر الخالد. ثم اشتريت حركة الدفاع القاتلة حلقة السحب التسع، منفقاً حجرين من أحجار الجوهر الخالد.

وأخيراً، اشتريت بذور شاي الكرة العائمة في السماء الصفراء للكنوز، منفقاً حجاراً آخر."

"بذور شاي الكرة العائمة شائعة للغاية، لقد أنفقت بالفعل حجراً كاملاً للجوهر الخالد، ويبدو أنك اشتريت كمية ضخمة. لكن اختيارك سليم، لقد تفقدت أرضك المباركة، فهناك موارد مسار الزمن تفوق بكثير موارد مسار الفضاء. ينمو شاي الكرة العائمة ببطء ويطفو في الهواء. يمكنك تعظيم مزاياك وتقليل نقاط ضعفك.

وفي غضون بضعة سنوات، حين تنضج نبتات شاي الكرة العائمة، ستكون قادراً على جني المحاصيص وبيعها." هكذا قيّم فانغ يوان الأمر.

"هذا هو الواقع تماماً." ضرب تاي باي يون شنغ على ساقه: "بعد أن تصل نبتات شاي الكرة العائمة إلى حجم معين، سأجلب مجموعة من طيور الطنان اليشمية، مطوراً أرضي المباركة متخذاً ذلك أساساً لي."

نظر فانغ يوان إلى تاي باي يون شنغ قائلاً: "طيور الطنان اليشمية وحوش متحورة، ولن يكون سعر مجموعة طيور الطنان اليشمية رخيصاً."

فأجاب تاي باي يون شنغ بهدوء: "لقد فكرت في الأمر بالفعل، ومن الآن فصاعداً سأستخدم غو المنظر الطبيعي كما كان لكسب أحجار الجوهر الخالد، ومحاكاة نموذج Fairy لي شان. أنا واثق أن غو المنظر الطبيعي كما كان الخاص بي لا يقل شأناً عن غو تعهد الجبل لدى Fairy لي شان."

أومأ فانغ يوان برأسه: "أنت تمتلك غو المنظر الطبيعي كما كان، فأينما رحلت، ستكون مرغوباً للغاية."

تنهد تاي باي يون شنغ قائلاً: "من المؤسف أن إظهار نفسي علناً بات أمراً غير ملائم الآن؛ فنحن الناجون الوحيدون بعد تدمير أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. في الوقت الحالي، نُعتبر بالفعل المشتبه بهم الأوائل من قبل خَالدي غو السهول الشمالية. ولو انكشف أمرنا، فستكون العواقب لا تصدق.

وأيضاً، الشاهد الأهم، Ma هونغ يون، قد اختفى، ويبدو أن خَالِداً غو معيناً يحتجزه كرهينة، ومن المحتمل أننا صرنا أهدافاً لبعض خَالدي غو بالفعل."

"لهذا السبب أرى أن البحر الشرقي سيكون مكاناً جيداً لترتحل إليه." وعند هذه النقطة، أفصح فانغ يوان أخيراً عن نواياه الحقيقية.
