# الفصل 1474: قو الثروة

الصحراء الغربية.

كانت هذه أرضاً صحراوية، تضاريسها منسطحة وممتدة بلا حدود حتى الأفق.

تخللتها أراضٍ صخرية متشققة لا تنبت فيها خضرة.

لكن في أعماق باطن الأرض، كان ثمة عالم آخر. لقد شُيد منجم ضخم في منطقة تعج بالخامات الطبيعية.

كان مئة ألف من رجال الصخور يعيشون هنا كعُمّال مناجم، ينقبون عن شتى أنواع المواد لصالح خَالدي الغو.

كانت هذه صحراء الخامات العارمة الشهيرة في الصحراء الغربية، وكانت خاضعة لسيطرة عشيرة شي، القوة الكبرى المهيمنة.

تنوعت الخامات هنا بشكل كبير وبلغت كميات هائلة.

وبصرف النظر عن الموارد العادية التي ينقب عنها رجال الصخور، تطلبت الكثير من الخامات الخالدة أن يقوم خَالدو الغو بالتنقيب عنها بأنفسهم.

مثل الأدامانتيت الجوفي، والذي كان أصلب مادة خالدة من الرتبة السادسة. أو حجر الحبر الداكن، الذي عجزت حتى مخالب تننين السيف السحيق عن ترك أثر عليه.

وفي أعماق صحراء الخامات العارمة هذه، كان يتدفق نهر ضخم من شظايا الذهب.

كان تيار شظايا الذهب عبارة عن نهر معدني في السماء الصفراء السحيقة، إذ سقطت شظاية من السماء الصفراء السحيقة في صحراء الخامات العارمة في زمن غابر.

لقد كانت شظاية السماء الصفراء السحيقة ذات يوم أرضاً للكنوز استكشفها خَالدو الغو وأسياد الغو. لكن مع مرور الزمن وتغير العصور، تقلصت الشظاية تدريجياً واصغر حجمها قبل أن تتلاشى نهائياً.

وأثناء عملية تلاشيها، أدت علامات الداو التي تخلفت عنها إلى تحويل الصحراء المحيطة إلى صحراء الخامات العارمة. وكان تيار شظايا الذهب هذا جزءاً من تلك الشظاية في الماضي، ولم يجف حتى يومنا هذا.

كانت الفتحة الخالدة المصغرة لفانغ يوان تحتوي أيضاً على تيار شظايا ذهبية، لكنه كان صغيراً للغاية، وكأنه نملة مقارنة بتيار شظايا الذهب في صحراء الخامات العارمة.

وفي قلب هذا التيار الضخم لشظايا الذهب، كانت تستقر تشكيلة غو خالدة.

ظلت تشكيلة الغو نشطة طوال الوقت، تراقب صحراء الخامات العارمة وتتحكم بعدد لا يحصى من عمال المناجم من رجال الصخور.

بوم!

فجأة، دوي انفجار هائل بينما انبعث ضوء ساطع من التشكيلة الخالدة، متسبباً في صدع بداخلها حيث انفتح باب.

وتصاعد دخان كثيف من جوف الباب.

"سعل، سعل." وسط الدخان الملون، خرج خَالدي غو من رجال الصخور.

لكن ما كاد يخطو خارجاً حتى تساقطت قشور الصخور عن جسده لتنكشف هويته الحقيقية.

لقد كان خَالدي غو بشرياً نقدي الدم والنسل.

كان رجلاً في منتصف العمر ذو نظرة ناضجة، مظهرة عادي، وبدا وكأن شخصاً سهل المعشر.

وفي هذه اللحظة، كان مغطى بالسقّام (السخام) بينما كان يسعل.

"لقد فشلت محاولة تنقية الغو التاسعة والثمانين أيضاً!" تنهد خَالدي الغو ذو العمر المتوسط بينما تقيأ دماً.

كانت كتل الدم التي تقيأها فريدة للغاية، فما إن استقرت على الأرض حتى تحولت إلى شتى أنواع الجواهر؛ لؤلؤ، عقيق، يشم، ذهب، فضة، برونز، والمزيد.

لو كان فانغ يوان حاضراً هنا، لصعق تماماً لرؤية هذا المشهد، حتى بمعرفته الواسعة.

فما هو السبب الكامن وراء إصابة خَالدي الغو هذا بتلك الإصابة الغريبة؟

نظر خَالدي الغو ذو العمر المتوسط إلى الجواهر المتناثرة حوله بوجه هادئ، دون أن تظهر عليه أي علامات دهشة.

لانه كان يعلم جيداً ما يفعله، فقد كان بصدد تنقية قو الثروة!

قو الثروة، وهو غو أسطوري ذُكر في <<أساطير رين زو>>.

وفقاً لسيرة رين زو، فقد صُنع من مياه البحر الأزرق، ويدّي رين زو، وغو القلق، وغو العناء، وغو الحزن، وغو الحكمة، وغو البلادة.

ومع ذلك، كان من المستحيل تماماً على أي خَالدي غو تنقية هذا الغو وفقاً لتلك الوصفة في الوقت الحالي.

ولم يكن ذلك لمجرد أنها مجرد قصة، بل لأن الكثير من التفاصيل كانت دقيقة وغير حرفية. فضلاً عن أن تلك المواد قد انقرضت بالفعل في العالم المعاصر.

كان فانغ يوان يمتلك غو الحكمة من الرتبة التاسعة، رغم أنه لم يقم بتنقيته بنفسه بعد.

لكن البحر الأزرق قد اختفى منذ أمد بعيد، فكيف لأحد أن يجد مياه البحر الأزرق؟

وحتى لو توفرت، فماذا عن يدي رين زو؟

إذن، لماذا كان خَالدي الغو ذو العمر المتوسط يحاول جاهداً تنقية قو الثروة؟

وكما يقول المثل المألوف: الإنسان هو روح الكائنات جميعاً، والغو هو جوهر السماء والأرض، وبإمكان البشر ابتكار عدد لا يحصى من وصفات التنقية لاستيلاد غو خالد.

صحيح أن الطريقة المذكورة في <<أساطير رين زو>> لم تكن قابلة للاستخدام، لكن خَالدي الغو يستطيعون تعديل الوصفات بأنفسهم!

كان خَالدي الغو ذو العمر المتوسط يزرع مسار الأرض، لكنه حظي بلقاء مصادفة محظوظ في أوائل أيامه، حيث حصل على وصفة غو خالد ناقصة.

ولم يكن معروفا من هو الشخص الذي ترك هذه الوصفة الناقصة لقو الثروة في خضم أبحاثه لتنقيته.

لقد حصل خَالدي الغو عليها وتعامل معها ككنز ثمين، لأنه أدرك أنها وصفة غو نفيسة وأن إسهامات سلفه كانت هائلة، وإذا عمل على هذه الوصفة، فمن المرجح أن يتمكن من تنقية قو الثروة.

ومن خلال وصفة قو الثروة هذه، تمكن السلف من استنتاج تأثير قو الثروة.

فلو استطاع تنقية قو الثروة، لصار قادراً على تحويله إلى أي شيء في هذا العالم. قد يكون هذا الشيء ذهباً، أو فضة، أو برونزا، أو قد يكون مادة خالدة من الرتبة السادسة أو حتى مادة خالدة من الرتبة التاسعة.

لكن قو الثروة لم يكن قادراً على التحول إلى أي كائن حي، بما في ذلك الحيوانات، والنباتات، والبشر، والشرائح البشرية، والغو.

"إذا نجحت في تنقية قو الثروة، فسأكون قادراً على تحويله إلى أي مادة خالدة في العالم، إنه لعمل مربح للغاية. لن أحتاج سوى لتحويله إلى مادة غو منقرضة لأحظى بثروة طائلة، بل ويمكنني حتى تعزيز أساس زرعي وتجاوز عشيرة شي بأكملها!" لقد كان خَالدي الغو ذو العمر المتوسط متأثراً بشدة، وكان يشتهي تنقية قو الثروة بيأس مطبق.

لم يخبر أحداً عن هذا الأمر أبداً، خوفاً من جشع الناس.

كان خَالدي الغو ذو العمر المتوسط يُدعى شي تشونغ.

وكانت عشيرة شي قوة كبرى من المسار الصالح في الصحراء الغربية.

لكن شي تشونغ كان يشغل موقعاً محرجاً داخل عشيرة شي. ورغم أنه بلغ مستوى زرع من الرتبة السابعة، إلا أنه كان منبوذاً من قِبل خَالدي غو عشيرة شي.

وهناك سبب تاريخي لذلك؛ فقد خان والد شي تشونغ العشيرة متسبباً بخسائر فادحة لها، لم تقتصر على الموارد فحسب بل تعدتها إلى أرواح خَالدي الغو.

ولذا، ومنذ صغره، لم يُعامل شي تشونغ معاملة حسنة من قِبل خَالدي غو عشيرة شي.

وحتى يكتسب ثقتهم، قام شي تشونغ بتغيير اسمه إلى شي تشونغ (بإضافة رقم أو علامة تدل على الولاء) تعبيراً عن ولائه للعشيرة. لكن ذلك لم يغير شيئاً.

لقد جرى نفيه من قِبل الشيخ الأعظم الأول لعشيرة شي للدفاع عن صحراء الخامات العارمة هذه.

كان هذا المكان غنياً بالموارد، لكنه كان محاذياً لقوى كبرى أخرى تعتبر أعداءً لعشيرة شي، مما عرض شي تشونغ لخطر داهم هنا. فضلاً عن أن الأرباح التي يمكن جنيها كانت ضئيلة للغاية لأن هذه التشكيلة الخالدة كانت مراقبة طوال الوقت، وبشكل صارم لدرجة أن شي تشونغ لم يحظَ بأي فرصة للقيام بأي شيء.

والحقيقة أنه حتى لو لم تكن المراقبة صارمة، لما حاول شي تشونغ فعل أي شيء. فلو اكتُشف أمره، لكانت ظروفه أسوأ بكثير.

ولهذا السبب بالتحديد، علّق شي تشونغ آمالاً عريضة وتوقعات هائلة على قو الثروة.

"إن أساس زرع خَالدي الغو هو إدارة فتحتهم الخالدة. ودون أصول وأساس عميق، فمهما بلغت قوة قتالك، فلن تكون سوى مؤقتة، وكأنك تبني ناطحة سحاب على أرض من رمال." لقد أدرك شي تشونغ هذه الحقيقة، فظل يعمل بجد واجتهاد، ورغم قسوة العملية، إلا أنه لم ينسحب أو يستسلم قط.

بالتفكير في رحلة زرعه كخَالدي غو، وبصرف النظر عن الاستعداد للمحانات الضرورية، فقد استثمر كل موارده في مشروع تنقية قو الثروة.

"تسع وثمانون محاولة فاشلة، لم أعد أملك ما يكفي من البشر الآن." قام شي تشونغ بمعالجة إصاباته وفحص مخزونه، ليدرك أن مادته البشرية للغو قد نفدت، وبأنه بات بحاجة لجمع المزيد.

كان شي تشونغ خَالدي غو من المسار الصالح، لكنه كان يستخدم البشر فعلياً كمواد للغو، وكان ذلك فعلاً شيطانياً.

لكن طالما حافظ على سرية الأمر، فلن يعلم أحد بذلك. ولم يترك شي تشونغ خلفه أي دليل، لذا استحال على أي شخص استهدافه.

كان شي تشونغ شديد الحذر في هذا الأمر، ولم يكن ليسمح لأي أحد بالعثور على أي خيوط تدل على أفعاله. بل إن العبيد البشر الذين اشتراهم كانوا جميعاً من السماء الصفراء للكنوز، وكانت عمليات شراؤهم آمنة للغاية.

"أنا أستخدم البشر كبديل لمياه البحر الأزرق في وصفة قو الثروة وكذلك يدي رين زو. هذا ليس خاطئاً. لكن هل كان ذلك غير كافٍ، هل أُضطر لإضافة غو إطالة العمر أيضاً؟"

فكر شي تشونغ في الأمر.

لقد كان يمتلك غو إطالة العمر، لكنه لم يجرؤ على إهدارها.

"<<أساطير رين زو>> تنص على أنه ورغم أن غو الحكمة لم يُضحَّ به مثل غو البلادة، إلا أنه كان جزءاً من عملية التنقية، ولأنني لا أمتلك غو الحكمة، فقد استخدمت ديدان غو أخرى من مسار الحكمة بدلاً عنه، ويمكنني تحسين هذا الجانب."

غو القلق، غو العناء، غو الحزن؛ لقد امتلك شي تشونغ كل هذه الديدان العادية للغو، ولم تكن صعبة المنال.

بل ولقد كان قادراً حتى على تنقية غو البلادة بنفسه.

"وصفة الغو تتكامل تدريجياً." قام شي تشونغ بمعالجة جروحه وفحص الدماء التي تقاءها على الأرض.

لقد تحول دمه إلى جواهر وخامات.
