# الفصل 798: ابتزاز العناكب النادمة

بعد أن أخضع فانغ يوان ذئب الزعنفة القارش المقفر، قام بوضعه داخل فتحته الخالدة.

كانت الدفاعات العقلية لذئب الزعنفة القارش هذا قد انهيار بالفعل، وسرعان ما غط في غيبوبة عميقة، عاجزاً عن الاستمرار في السيطرة على أتباعه من ذئاب الزعنفة القارش.

لم يكن بيد فانغ يوان حيلة سوى ترك تلك الذئاب العادية تفر في كل الاتجاهات.

لم يشعر بأسف كبير؛ فصيد ذئب زعنفة قارش مقفر حي كان حصيلة وافرة بالفعل.

استمر في البحث في البِرك، لكنه لم يجد سوى موارد شائعة، ورغم ضخامة كمياتها، إلا أنه لم يكن هناك ما يستحق الذكر.

لا بد أن معسكر قبيلة Dong فانغ كان يزخر بالأشياء الثمينة. غير أن عدد البِرك كان لا يحصى، بينما لم يكن نطاق استكشاف فانغ يوان واسعاً للغاية، وأضف إلى ذلك منافسة باقي خوالد غو من مسار الشياطين، لذا فإن كمية الموارد التي يمكنه نهبها كانت تعتمد على الحظ.

وبعد فترة ليست طويلة، حالفه الحظ السعيد مرة أخرى.

كان ينظر إلى بركة عميقة للغاية.

ما تجمعه هذه البِرك العميقة لم يكن ماءً، بل ناراً.

كانت النيران تضطرم بضراوة في الداخل. كانت هذه بركة نيران خاصة.

استخدم فانغ يوان عدة أساليب استقصائية على التوالي، ليكتشف مجموعة من التنانين الثعابين القاطنة في هذه البركة.

عرف فانغ يوان هويتها وأدرك أنها ثعابين تنين النار المخيفة.

كان ثعبان تنين النار المخيف البالغ هائلاً، إذ بلغ طوله ما يقرب من مائة متر، بجسم يضاهي في سماكته برجاً.

كان لثعبان تنين النار المخيف حراشف قرمزية، وقرن حاد على رأسه، وزوج من العيون الحمراء كالدم. وكان لسانه أرجوانياً غريباً، وحين كان يلوح به، كان المرء يرى ناراً زرقاء مرعبة تلتف حوله.

كان هذا عُش أحياد.

ورغم عدم وجود أي ثعبان تنين نار مخيف بمستوى وحش مقفر في الداخل، إلا أن كمية الثعابين العادية كانت هائلة للغاية. كانت الثعابين متراكمة فوق بعضها البعض، تلتوي وتتحرك، مما خلق مشهداً مرعباً.

مع ذلك، شعر فانغ يوان بالحماس، فكل جزء من ثعبان تنين النار المخيف له قيمة. على سبيل المثال، كان دمه أفضل غذاء لبعض ديدان غو مسار الدم، بينما كانت جلوده وأوتاره وأجزاؤه الأخرى مواد من الطراز الأول لصقل العديد من ديدان غو. وخصوصاً مرارة الثعبان التي كانت ثمينة للغاية، وكان لها سوق رائج في السماء الصفراء للكنوز.

"عادةً ما تعيش ثعابين تنين النار المخيفة على هيئة عائلات صغيرة. أتساءل عن الطريقة التي استخدمتها قبيلة Dong فانغ لجعل هذا العدد الهائل منها يعيش معاً. قد لا تكون هذه الطريقة شديدة التعقيد، لكنها فعالة للغاية وتضاعف معدل تكاثر الثعابين بصورة مذهلة."

استطاع فانغ يوان تمييز بعض تفاصيل تلك التقنية.

ومع ذكر الحروب، فقد حصل على بضع بيضات لثعابين تنين النار المخيفة في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة سابقاً. والآن، فقس البيض بنجاح، وكانت صغار الثعابين تعيش في أرض هو الخالدة المباركة، لكن فانغ يوان كان قد أهملها لقلة عددهم الضئيلة.

لو استطاع الحصول على هذه المجموعة الكبيرة وتربيتها في أرض هو الخالدة المباركة، لتوفر لديه إمداد مستمر من مرارات ثعابين تنين النار المخيفة في المستقبل، والتي يمكن بيعها في السماء الصفراء للكنوز لتشكل مصدراً إضافياً للدخل.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان منخرطاً في التجارة الضخمة لغو الأحشاء، إلا أن حساباً سريعاً أخبره أن أرباح بيع مرارات الثعابين كانت مربحة إلى حد ما أيضاً.

الفعل أفضل من التفكير، فمد فانغ يوان يديه العملاقتين لمسار القوة فوراً.

لم يفلح في السيطرة على قوته بالشكل الأمثل، مما أدى إلى سحق العديد من ثعابين تنين النار المخيفة حتى الموت. ففي نهاية المطاف، كانت التغييرات في شكل هذه التقنية متخصصة في الإمساك العنيف، وكانت تفتقر نوعاً ما إلى الدقة في التحكم.

لقد أمسك بالعشرات، لكن لا يزال هناك الكثير منها في البركة. وبدأ يفقد صبره تدريجياً.

كان يفتقر إلى طرق فعالة لجمع الثعابين، لذا لم يجد بدّاً من التصرف بطيش. ومع ذلك، كان وقتاً محدوداً الآن. أمسك فانغ يوان بجزء كبير في النهاية، ليصل العدد إلى عشرة آلاف قبل أن يتوقف بحزم ويغادر بركة النيران تلك.

استمر في نهب الموارد أثناء ترحاله، وراضياً رأى أحياناً العديد من أسياد غو البشر.

كان بعض هؤلاء الأسياد يفرون في ذعر على طول المساحات بين البِرك، بينما اختبأ آخرون تحت الأرض، أو تحت الصخور وما شابه.

ومع تحليق فانغ يوان المتباهي مبتعداً، استعاد أسياد غو هؤلاء وعيهم من هول الفزع.

بعض أسياد غو المختبئين ظنوا أنهم ما زالوا في مأمن، لكن فانغ يوان كان قد اكتشفهم بالفعل، غير أنه لم تكن لديه أي نية لمهاجمتهم.

عندما هاجم Pi شوي Han والآخرون الأرض المباركة، أحدثوا جلبة هائلة أفزعت أعضاء قبيلة Dong فانغ في أرض اليشم المائي المباركة بالفعل.

في المناطق الخمس، أغلب البشر لم تكن لتتاح لهم الفرصة لمقابلة خوالد غو طوال حياتهم.

بالمقارنة مع هذا التعداد البشري الهائل، كان عدد خوالد غو ضئيلاً للغاية، مجرد قطرة في بحر.

في الوقت نفسه، كان خوالد غو منشغلين أيضاً بضغوط بقائهم، منغمرين في معالجة مثل هذه الأمور طوال اليوم، ودون متسع من الوقت للترفيه أو الاسترخاء.

بالنسبة لمعظم الناس، كان خوالد غو مجرد شخصيات مبهمة من الأساطير. لكن البشر في أرض اليشم المائي المباركة كانوا النواة الأساسية لقبيلة Dong فانغ، وكانوا على علم بالعديد من خفايا الأمور.

لذا، كانوا أكثر إدراكاً للهوة الساحقة والفاصل بين الخالد والبشري، تلك الهوة التي تشبه البعد بين السماء والأرض.

لم يفكروا في إبداء أي مقاومة عديمة الجدوى وفروا لحياتهم، بينما كانوا يتواصلون بشكل عاجل مع خوالد غو التابعين لقبيلة Dong فانغ.

لا شك أن هذا كان تصرفاً حكيماً.

كان فانغ يوان وهؤلاء الشياطين الخوالد بشراً يولون الفوائد عناية قصوى، وليسوا ممن يميلون لمهاجمة البشر. وبناءً على ذلك، كان هؤلاء البشر أكثر حظاً من الوحوش المقفرة، إذ كتب لهم النجاة وسط هذه الكارثة.

حلق فانغ يوان فوق بركة تلو الأخرى.

مع مرور الوقت، بدأ يشعر بضغط متزايد، وشرع في التخلي عن بعض الموارد الشائعة.

لم تكن هذه الموارد ثمينة وكانت متاحة بسهولة.

في نفس الوقت، حافظ فانغ يوان على يقظته، تماشياً مع طبيعة Dong فانغ Chang فان بعيدة النظر، فقد كان من المستحيل ألا يترك بعض الترتيبات في أرض اليشم المائي المباركة.

وحين حلق بعيداً تدريجياً، رأى فانغ يوان فجأة بِركاً عميقة بلا ماء.

كانت هذه البِرك جافة تماماً. وكانت عديدة، نحو خمسين إلى ستين بركة، مترابطة بشكل وثيق، وتغطي نطاقاً يمتد لعشرات الأميال.

تحرك قلب فانغ يوان في داخله فاستدار بحدة، مقترباً بسرعة من هذه البِرك.

"لقد اكتشفت هذه البِرك أولاً، والعناكب النادمة التي في داخلها تخصني!"

"ألسْتَ جشعاً بعض الشيء؟ لقد جمعتَ بالفعل عدداً كبير من العناكب النادمة، والعناكب هنا تكاثرت على نطاق واسع هكذا، وتريد الاستئثار بها وحدك؟!"

حين اقترب فانغ يوان، اكتشف وجود اثنين من خوالد غو من مسار الشياطين عند حافة إحدى البِرك، يتجادلان حول لمن تنتمي هذه البِرك. كانت الأجواء مشحونة وجادة.

وعندما رأيا فانغ يوان يحلق نحوهما، شاحب وجههما وسرعان ما توقفا عن الجدال، ليقفا جنباً إلى جنب.

"أيها الكبير، اعذرنا لكن العناكب النادمة هنا اكتشفناها نحن الشقيقين. وفقاً للقواعد، هيلا..." بدأ أحد خوالد غو بالكلام بتعبير متوتر وحذر.

"لقد سمعتُ بعض الأخبار التي تفيد بوجود بركة في الشمال الغربي تعيش داخلها مجموعات كبيرة من أسماك الفقاعات. وهناك عدة خوالد غو يتقاتلون للحصول عليها." حاول خالد غو الآخر تحويل هذه الكارثة بعيداً.

ضحك فانغ يوان بتهكم: "هل تقصد أنه يجب عليّ الرحيل؟"

وما إن فرغ من كلامه حتى انطلقت يدان عملاقتان لمسار القوة وحامتا على جانبيْه.

موقف يشي بأنه متعطش لإثارة المتاعب.

شاحب وجه خالدي غو الشياطين عند رؤية ذلك، بينما كانا يشكون في سريرتهما بلا انقطاع من سوء طالعهما.

لقد رأيا بأنفسهما قوة فانغ يوان منذ فترة قصيرة فحسب، حتى أن Pi شوي Han لم يستطع نيل اليد العليا ضده.

فوق ذلك، كان هذان الاثنان في القاع السفلي للمرتبة السادسة فحسب، وستكون العواقب وخيمة للغاية إن نشب صراع مع خبير قوي مثل فانغ يوان.

لكن الموارد المحيطة بهما كانت ضخمة بحق.

وكما يُقال: 'يموت البشر من أجل الثروة وتطير الطيور من أجل الطعام!'

استجمع أحد خوالد غو الشياطين شجاعته أخيراً: "أيها الكبير، لقد اكتشفنا هذه الموارد أولاً، وهذه حقيقة لا غبار عليها. حين وضعتم القواعد مع اللورد Pi شوي Han، كنا حاضرين أيضاً."

"تباً، مسارنا الشيطاني كان دائماً هائماً ويمرح بحرية، أي قواعد؟! مادامت هناك قواعد لكل شيء، فلماذا لا تنضم إلى المسار الصالح فحسب؟ علاوة على ذلك، ما هي مكانتك حتى تتحدث معي؟

فقط Pi شوي Han يمتلك المؤهلات للحديث معي عن بعض القواعد." بدا فانغ يوان متجهم المزاج، واستمرت اليدان العملاقتان لمسار القوة في التقدم ببطء بينما كان يستعرض جبروته علانية.

لم يعد خالدا غو الشياطين يجرؤان على التفوه بحرف، لكنهما ظلا مترددين في الرحيل.

بدا أن خالد غو الشيطاني الآخر قد حسم أمره، فتحدث فجأة: "أيها الكبير، هذه العناكب النادمة ذات فائدة عظيمة لي، وكنت أبحث عنها بعناء شديد. ما رأيك أن أستخدم معلومات ذات قيمة معادلة لمبادلتها بها؟"

"ههم؟ أي معلومات؟" أوقف فانغ يوان حركة يديه العملاقتين لمسار القوة.

"هذه المعلومات تخص جبل Miniscule." تحدث خالد غو الشيطاني مباشرة.

"جبل Miniscule، هاهاها!" رفع فانغ يوان رأسه وضحك من أعماق قلبه قبل أن يقول بنبرة تهديد: "جيد، سأبادلها معك، لكني أتمنى حقاً أن تكون معلوماتك صحيحة، وإلا..."

"صحيحة، إنها صحيحة قطعا. لقد أتيت من ذلك الاتجاه لكني، ومع مستوى زراعتي، عجزت عن اختراقه، فتراجعت. لكن بالنسبة للكبير، فسيكون الأمر وكأنه صُنع خصيصاً لك." وبمجرد أن قال ذلك، نقل خالد غو الشيطاني سراً معلومات تحتوي على التفاصيل الدقيقة إلى فانغ يوان.

تضيّقت عينا فانغ يوان حتى صارتا كخط رفيع وهو يستمع إلى المعلومات، وقال بتمهل: "جيد، سأحتفظ بهذه المعلومات في ذهنكي الآن، لكن ما إذا كانت صحيحة أم لا، فهذا يحتاج إلى التحقق. سلّم العناكب النادمة التي جمعتها للتو."

"أيها الكبير، أنت!" اتسعت عينا خالد غو الشيطاني، واحمق وجهه غضباً.

ابتسم فانغ يوان بتهكم، متحدثاً وكأن الأمور ينبغي أن تسير هكذا: "كيف لي أن أعرف أمعلوماتك صحيحة أم خاطئة، ماذا لو كانت كاذبة؟ هذه العناكب النادمة هي الضمانة. لا تقلق، أنا أُريد هذا القدر فقط، يمكنك أخذ الباقي."

"أيها الكبير، أنت تطلب عشرين بالمائة من إجمالي العناكب النادمة!" جزّ خالد غو الشيطاني على أسنانه غضباً، لكنه لم يجرؤ على القتال.

أما خالد غو الشيطاني الآخر فقد كان واقفاً على الجانب، يضحك في سريرته.

كان بالتأكيد سيتعاون مع خالد غو المبتز لمقاومة فانغ يوان لو طلب فانغ يوان العناكب النادمة الموجودة في البركة. لكن ما أراده فانغ يوان كان الجزء الذي جُمع بالفعل، وتلك قصة أخرى.

كانت مجموعة العناكب النادمة المخزنة في الفتحة الخالدة تشبه المحاصيل التي تم حصادها، وكان من الصعب إرجاعها وكانت تخص خالد غو نفسه.

لم يتم المساس بفوائد خالد غو الشيطاني المراقب من قِبل فانغ يوان، لذا كان يشعر بالشماتة في مصيبة خالد غو الآخر.

شعر خالد غو الشيطاني المبتز بقلبه يهبط ويتحول إلى جليد حين لم يُظهر خالد غو الذي بجانبه أي إشارات على التحرك.

يا له من ألم تسليم المحاصيل التي جُمعت بالفعل.

"حسنًا، سلمها بسرعة. لا زال يتوجب عليّ الإسراع، فالوقت ضيق." عجّله فانغ يوان بصبر نافد.

"أيها الكبير، إن أخليت بوعدك، ألن أكون حينها..." عصر خالد غو الشيطاني الكلمات من بين أسنانه المطبقة.

"ماذا؟! أتراني حقاً شخصاً بلا شرف إلى هذه الدرجة؟ أنا كبيرك، فلماذا قد أغشكم أيها الصغار؟!" رد فانغ يوان بنبرة شديدة الاستياء، وفي نفس الوقت، أرسل يدين عملاقتين أخريين لمسار القوة.
