# الفصل 1145: المرتبة الثامنة تحدد الموقف

مضت عدة أيام منذ أن تواصل خالدو غو من البشر المشعرين التابعين لطائفة لانغ يا مع هذه الجماعة من رجال الثلوج ورجال الصخور، وبدؤوا مفاوضاتهم.

وكلما طال حديثهم، كلما وجدوا المزيد من القواسم المشتركة بينهم.

كان هذا الأمر محتوماً لعوامل خارجية؛ فبينما كانت القوى البشرية ضخمة بشكل لا يُقارن، بالكاد كانت قبائل البشر المتنوعين تنجو في أصقاع منعزلة من العالم، مثل هذا المكان. لذا، فقد كان ميلهم نحو التحالف أمراً طبيعياً تفرضه الفطرة.

وعلى الرغم من أن الشعر السادس كان جاسوساً زرعته طائفة الظل داخل طائفة لانغ يا، إلا أنه لم يعارض تحالف الطرفين، بل سعى جاهداً في سبيله.

من جهة، كان الشعر السادس يعلم تمام العلم أنه بمفرده لا يستطيع دفع الطرفين نحو العداء.

ومن جهة أخرى، استغل الشعر السادس هذه الفرصة لاستعراض مهاراته وكسب المزيد من نقاط المساهمة، مما جعل روح أرض لانغ يا تضع ثقتها فيه بشكل أكبر وترفع من مكانته.

وفي النهاية، كان هدف طائفة الظل هو هدف Spectral الروح؛ فعلى الرغم من أن المبجل الشيطاني قد مات، إلا أن تطلعاته كانت قد تجاوزت حدود الأجناس بالفعل.

تباحث الطرفان وفهم كل منهما الآخر بعمق أكبر. وبلغ بـ الشعر السادس الحدّ أنه باع تقريباً كل المعلومات الاستخباراتية المتعلقة بـ فانغ يوان لكسب المزيد من ثقة الطرف الآخر.

وبذلك، أصبح رجال الثلوج ورجال الصخور على دراية بمدى فرтة مكانة فانغ يوان.

فقد امتلك فانغ يوان ذات يوم زيز الربيع والخريف وكان شخصاً قد وُلد من جديد.

كما كان شيطاناً من عالم آخر أتى من عُبَاب عالم غريب.

وكان أيضاً الجاني الرئيسي وراء تدمير برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين وأرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

وجدير بالذكر أن النقطة الأخيرة جعلت خَالدي غو من البشر المتنوعين يشعرون بقرب أكبر تجاه فانغ يوان.

فقد دمر فانغ يوان برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، مما أضعف بشدة القوى البشرية في السهول الشمالية، وهو ما عدَّته قوى البشر المتنوعين أمراً رائعاً للغاية. لقد غمرتهم السعادة لدرجة أنه في الماضي، عندما سمعوا بنبأ تدمير برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، أقام هذا التحالف المؤلف من رجال الثلوج ورجال الصخور وليمة استمرت ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ.

داخل مذبح أم الأرض، وبينما كان يسمع شيويه إر تسأل عن المستقبل، رد فانغ يوان بابتسامة مريرة، بعد أن أعدَّ عُدّته مسبقاً: "على الرغم من أنني امتلكت زيز الربيع والخريف، إلا أنني فقدت هذه الغو السرية بالفعل. وبعد أن وُلِدت من جديد، حدثت تغيرات كثيرة في العالم. أنتم تعلمون أيضاً أنني تسببت في انهيار برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، أليس كذلك؟"

"نجل، أيها الشيخ فانغ يوان، أنت مذهل حقاً." قالت شيويه إر بعينين تلمعان.

"أنا أكنُّ لك إعجاباً فائقاً أيضاً بخصوص هذا الأمر." وأردف شي شي تشينغ مؤيداً.

فرك فانغ يوان أنفه وتنهد: "أنا شخص وُلد من جديد، وكنت أعرف بعض الأسرار. وعلى الرغم من أنني لست من دماء هوانغ جين، إلا أنني شاركت في صراع البلاط الإمبراطوري لأجني بعض المنافع من برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. وكانت خطتي الأصلية هي زيارته كرةً بعد أخرى لحصد منافع لا تنتهي.

لكن الخطط لا تسير مجاراة للتغيرات، فقد وقعت بعض الحوادث ولم أكن أمام خيار سوى التكيف مع الظروف، مما أدى في النهاية إلى انهيار برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين!"

أبدت شيويه إر و شي شي تشينغ ابتسامات مفعمة بالبهجة.

قال شي شي تشينغ: "كلام الشيخ فانغ يوان يجانب الصواب تماماً."

هز فانغ يوان رأسه بيأس: "من يود أن تطارده كل أرواح الغو الخالدة في العالم؟ لقد كان ذلك حادثاً بحتاً حقاً."

ابتسمت شيويه إر قائلة: "مما أراه، أيها الشيخ فانغ يوان، أنت بطل بالفطرة. على الرغم من أنك دمرت برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين عن طريق الصدفة، فلو كان شخص آخر مكانك، أكان ليقدر على فعلها؟"

"لهذا السبب لم يكن أمام خيار سوى الاختباء في أرض لانغ يا المباركة، ولاحقاً حدثت أمور فانضممت إلى طائفة لانغ يا. وخلال عيشي هناك، اكتشفت ببطء أن سمات البشر المتنوعين ليست أقل شأنم من البشر في الواقع. فإخلاصهم وثقتهم ووفاؤهم وما شابه تتفوق بكثير على البشر الذين يحاولون دائماً خداع بعضهم بعضاً.

على الرغم من أن المناطق الخمس شاسعة، إلا أن مساحة بقاء البشر المتنوعين تنكمش يوماً بعد يوم، وهذا أمر غير صائب. إن إرادة السماء تسمح لجميع الكائنات الحية بالوجود، وينبغي حقاً للبشر المتنوعين والبشر التعايش معاً."

لم تظهر على وجه فانغ يوان أدنى علامة خجل عندما تفوه بهذه الكلمات.

حتى أنه أتى على ذكر إرادة السماء، التي كانت تسعى بكل الطرق الممكنة للقضاء عليه.

كانت تعابير فانغ يوان صادقة، وبدت حية لدرجة استحالة أن تكون أكثر واقعية، حتى أن عينيا شيويه إر احمرّتا من سماع هذه الكلمات.

تأثر شي شي تشينغ بالغ التأثر: "لو كان باقي خَالدي غو من البشر متفهمين ومتبصرين مثل اللورد فانغ يوان، لكان العالم مكاناً أفضل بكثير!"

وفي كلماته، كان قد رقى فانغ يوان للتو من مرتبة شيخ إلى مرتبة لورد، مخاطباً إياه باحترام بالغ.

وحقاً، كانت كلمات فانغ يوان سليمة سياسياً إلى أبعد الحدود فيما يتعلق بالبشر المتنوعين، مما أثار صدى وموافقة في أعماق عقولهم.

"ولكن أيها الشيخ فانغ يوان، لم تجب على سؤالي بعد." كانت شيويه إر ذكية ولم يكن من السهل خداعها.

"كنت على وشك ذلك." سعال فانغ يوان قائلاً: "لم يكن تدمير برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين مقصوداً مني. في الواقع، قبل أن أولد من جديد، لم يسقط قط!"

"آه؟ أهكذا هو الأمر؟" تبادل شيويه إر و شي شي تشينغ النظرات.

"لقد تغير وضع السهول الشمالية كثيراً بسببي. فقد دُمِّر برج يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، واُختُطِف Ma هونغ يون وسرعان ما انكشفت امتلاكه لغو الثروة الموازية للسماء، ليتم شراؤه من قبل السلف العجوز Xue هو. قبل أن أولد من جديد، لم تكن هناك قط أي حادثة يحاول فيها السلف العجوز Xue هو صقل غو الثروة الموازية للسماء." وأضاف فانغ يوان.

كانت هذه الكلمات كلها صحيحة.

واختار كل من شيويه إر و شي شي تشينغ تصديقها.

زمّت الأولى شفتيها قليلاً: "ألا يعني ذلك إذن صعوبة استنتاج النتيجة؟ إن تركنا السلف العجوز Xue هو يصقل غو الثروة الموازية للسماء حقاً، فإن قوة خَالدي غو البشر في السهول الشمالية سترتفع إلى مستوى آخر."

تحركت أفكار فانغ يوان متسائلاً: "أتعنيان أنكم ترغبون في إيقافه؟"

لم يكن يملك سوى الإقرار بأن هذا التحالف من رجال الثلوج ورجال الصخور يمتلك القدرة على التدخل في هذا الأمر.

لأنهم امتلكوا تنيناً صخرياً سحيقاً، وكانت هذه قوة قتالية حقيقية في المرتبة الثامنة.

علاوة على ذلك، كان كائناً صعب المراس للغاية بين قوى المرتبة الثامنة القتالية.

لقد سُجِّلت قوة التنين الصخري السحيق ووُضعت عليها أشد الخطوط عريضاً في السجلات التاريخية.

"بالطبع لا!" هز شي شي تشينغ رأسه، "لا يمكننا أبداً التدخل في هذا الأمر."

"نعم. لقد كنا نعيش بسلام هنا، فلماذا نعرض أنفسنا ونذهب لإغضاب خبير في المرتبة الثامنة؟ علاوة على ذلك، يسيطر هذا الخبير في المرتبة الثامنة على أرض Snowy الجبلية المباركة، وتحت إمرته أعداد غفيرة من خبراء المسار الشيطاني." هزت شيويه إر رأسها هي الأخرى.

كانا على دراية تامة بالوضع.

حتى لو استحوذوا على غو الثروة الموازية للسماء لاستخدامهم الخاص، فسوف يفضحون أنفسهم ويجذبون ملاحقة مشتركة من عالم خَالدي غو في السهول الشمالية بأكمله.

ستندفع جميع القوى البشرية نحوم، وحينها، ناهيك عن غو الثروة الموازية للسماء، حتى لو وُجدت عدة تنانين صخرية سحيقة إضافية، فلن يكونوا قادرين على إيقاف البشر.

أومأ فانغ يوان برأسه ولم يقل شيئاً، بينما كان يتأمل في قرارة نفسه.

"هؤلاء البشر المتنوعون ليسوا عاديين حقاً، فقد رأيت جميع خَالدي غو من البشر المتنوعين خلال هذه الأيام، وكل واحد منهم يُعد نخبة. سواء أكان ذلك في قوتهم القتالية أم بصيرتهم، فهما بارزتان في كليهما. وحتى بين دائرة خَالدي غو البشريين في السهول الشمالية، لكانوا ممتازين. وعند مقارنتهم بهم، فإن خَالدي غو في كهف-سماء Hei فان سيكونون متأخرين كثيراً.

لحسن الحظ، كانت بحوزتي قوة قتالية في المرتبة الثامنة!"

إذن ماذا لو كان شيطاناً من عالم آخر؟

ماذا لو امتلك زيز الربيع والخريف وكان شخصاً وُلد من جديد؟

هذه الحالات والأسرار، عندما تراكِمت على قوته القتالية في المرتبة الثامنة كأساص، أصبحت جزءاً من هالة مجيدة وليست مصدراً للمتاعب.

عندما يمتلك المرء قوة عظيمة، فمن ذا الذي يجسر على جلب المتاعب؟

قوة قتالية في المرتبة الثامنة!

بمجرد تلويحة من أصابعهم، يمكنهم سحق الآخرين كالـنـمـل.

لهذا السبب لم يجرؤ رجال الثلوج ورجال الصخور على إيجاد المتاعب لـ فانغ يوان فحسب، بل أبدوا أيضاً مواقف ودية وحاولوا استمالته.

فأي شخص ذو قوة قتالية في المرتبة الثامنة يحمل قيمة كافية للآخرين لاستمالته.

في غياب المرتبة التاسعة، كانت المراتب الثامنة هي الأسياد المطلقين. لقد كان هذا بالفعل ضمن ذروة القوة القتالية في العالم.

"في الواقع، إن وضع وهيكل السهول الشمالية بأسره هو نتاج لصراع خَالدي غو من المرتبة الثامنة بعضهم مع بعض. إن سياسة عالم يضم أفراداً ذوي قوة عظيمة تُملى دائماً من قِبل الأقوياء!"

كان فانغ يوان واعياً تماماً لهذا الأمر.

"لكن لو علموا أن نسري السماوي الأعلى المتطرف قد مات بالفعل، فأتساءل عن التعابير التي ستعتلي وجوه هؤلاء الناس؟" وجد فانغ يوان الأمر طريفاً بعض الشيء وهو يفكر في هذا.

لقد سرّع قسراً نمو النسر السماوي الأعلى المتطرف، مستخدماً حركات قاتلة لمسار الزمن، ولكن مع عدم كفاية البلورات السماوية، كان على حافة الموت جوعاً.

ثم استخدم أساليب مسار الدم لرفع حيويته عندما أخرجه، ونجح في إرهاب خَالدي البشر المتنوعين. ومعتمداً على خداعه وتضليله، استطاع النجاة وتغيير الموقف.

مع ذلك، كان النسر السماوي الأعلى المتطرف أشبه بوميض الغروب الأخير. فبعد أن وضعه فانغ يوان في فتحته الخالدة، مات في اللحظة التالية تقريباً.

وحش مقفر سحيق يموت جوعاً، كانت حياة النسر السماوي الأعلى المتطرف هذه محبطة بعض الشيء حقاً.

ولكن!

قد لا يكون الأمر كذلك في حياته القادمة.

كانت الميزة المذهلة للنسر السماوي الأعلى المتطرف هي أنه سينتج بيضة بعد موته. وعندما تفقس البيضة، سيولد من جديد مرة أخرى.

صحيح أن فانغ يوان فقد الوحش المقفر السحيق، النسر السماوي الأعلى المتطرف، ولكن بالمثل، حصل على بيضة نسر سماوي أعلى متطرف، وأيضاً على الجثة العملاقة للوحش المقفر السحيق.

لقد كان بإمكانه تقبل هذه النتيجة بالكامل!

لأنه أولاً وقبل كل شيء، لم يكن فانغ يوان راضياً عن هذا النسر السماوي الأعلى المتطرف. فقد اضطر التنكر كشخص من دماء قبيلة Hei لقيادته.

وثانياً، ظهرت عيوب كثيرة بعد أن تم إجبار النسر السماوي الأعلى المتطرف على النمو. فمع قوة قتالية في المرتبة الثامنة، كيف لكائن عظيم كهذا أن يدع فانغ يوان، وهو خالد غو في المرتبة السادسة، يتحكم به؟ ناهيك عن أن النسر السماوي الأعلى المتطرف كان وحشاً شديد الكبرياء.

كان مؤكداً أن النسر السماوي الأعلى المتطرف لن يستمع عندما يُجبر على النمو ليصبح بكائن ذي قوة قتالية في المرتبة الثامنة، بل كانت هناك احتمالية هائلة لتمرد وعصيانه ضد فانغ يوان بسبب كبريائه الشديد بذاته.

نتيجة لذلك، لم يكن موت النسر السماوي الأعلى المتطرف خبراً سيئاً بالنسبة لـ فانغ يوان.

أما بالنسبة للبيضة الجديدة، فقد استطاع فانغ يوان الاعتماد على محتويات ميراث Hei فان الحقيقي لتعديلها، والعبث بذكرياتها وما شابه، بحيث تطيع فانغ يوان مباشرة بمجرد فقسها.

كان السلف العجوز Xue هو يصقل علناً غو الثروة الموازية للسماء، حتى أن ضوء تشكيل غو مسار الصقل انطلق نحو السماء، ساطعاً ببريق لمدة سبعة أيام وسبعة ليالٍ قبل أن يتبدد تدريجياً.

أحدث هذا الأمر اضطراباً قوياً في عالم خَالدي غو في السهول الشمالية بأسره.

ومع ذلك.

بعد الصدمة، هدأ عالم خَالدي غو في السهول الشمالية بشكل غريب.

ويرجع ذلك إلى أن اللورد السماوي باي Zu و Yao Huang والمعلم الأعظم للعناصر الخمسة والأمير فينغ Xian لم يردوا بعد. ودون تفوه خَالدي غو في المرتبة الثامنة هؤلاء بأي كلمة، فحتى لو صرخ باقي خَالدي المرتبة السادسة والسابعة، فلن يكون لذلك أي فائدة.

القدرة على مقاتلة كائن من المرتبة الثامنة بزراعة في المرتبة السابعة، وخلال الآلاف القليلة الماضية من المناطق الخمس، لم يستطع فعلها سوى فينغ جيو غي.

تصرف السلف العجوز Xue هو بجنون وطغيان، لكن المرء اضطر للإقرار بأنه لم يمتلك العضلات فحسب بل والعقل أيضاً، مختاراً مثل هذا الوقت المناسب للغاية.

هذه الجماعة من البشر المتنوعين تحت السهل الجليدي الشمالي اختارت هي الأخرى المراقبة من الجانبين.

أما فانغ يوان نفسه، فلم تكن لديه أي أفكار للمشاركة في هذا الأمر أيضاً.

لقد كان هذا الأمر ضخماً للغاية، فهو يتعلق بالخبير العظيم في المرتبة الثامنة السلف العجوز Xue هو، وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان أقوى من ذي قبل حالياً، إلا أنه لو تدخل في هذا الأمر، لتحول بسهولة إلى عصيدة.

إذا وجدت أي أخطاء، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
