# الفصل 1830: المعركة باستخدام النمل

شرع فانغ يوان في الحال مستخدماً كامل قوته لاستعباد أولئك النمل.

وفعلت تاي Qin المثل.

كان هؤلاء النمل من صنيع الناسك النمل الأخضر، وكان محتوى مسابقة تجنيد تلاميذه يختبر بوضوح قدرات المشاركين على التلاعب بالنمل.

وبعد أن سيطر فانغ يوان على ثمانية وثلاثين نملة عاملة وست نملات جنديات، أصدر إرادته لتهاجم تاي Qin بكامل قوتها.

كان لدى تاي Qin أكثر من ثلاثين نملة عاملة وخمس نملات جنديات، وقد اختارت تكتيكاً يختلف عن تكتيك فانغ يوان؛ فقد جعلت النملات العاملات تبنين عش نمل بينما قامت النملات الجنديات بحمايتهن.

تمتعت قوات فانغ يوان بأفضلية طفيفة، كما تصرف بضراوة شديدة، مما جعل الشباب المراقبين يلهثون صدمةً.

عبست تاي Qin وهي مرتبكة: "لماذا يتصرف هذا الشاب التنيني وو شواي كشخص مختلف تماماً؟ إنه عدواني إلى هذا الحد!"

سارعت بحشد قواتها، محولة النملات العاملات من عش النمل للتحرك بينما دافعت النملات الجنديات عن المكان، محاولاتٍ منع عملهن الشاق من التعرض للتدمير.

وسرعان ما اشتبك الجانبان في معركة محتدمة.

"التفكير في أن يحدث هذا في وقت مبكر جداً."

"تكتيك وو شواي يختلف عن السابق، إنه يخاطر بمغامرة كبيرة للغاية."

"هذا صحيح، طالما أن تاي Qin دافعت عن نفسها ضد هذا الهجوم، ستكون أفضليتها هائلة. لم يبنِ وو شواي أي عش نمل بينما تمتلك تاي Qin واحداً، وستكون مستويات قوتهما مختلفة."

"سيعتمد الأمر على مهارتهما في التلاعب بالنمل الآن. نظراً لأن الوقت لا يزال مبكراً، فإن مجرد فارق نملة أو نملتين سيحدد من يحقق النصر هنا."

"على الرغم من أن وو شواي قوي، إلا أن تاي Qin تمتلك أساساً عميقاً أيضاً، فهما متعادلان. في رأيي، فرصة تاي Qin في الفوز أكبر، فكيف يمكن لوو شواي أن يتصرف بهذه الطيش؟"

مع ذلك، وبعد لحظة وجيزة، حُسم المنتصر المؤقت.

فقدت تاي Qin قسماً إضافياً من قواتها، وتراجعت قليلاً بينما ضغط جانب فانغ يوان نحوها.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ هل فاز وو شواي فعلاً على تاي Qin؟ أخطأت تاي Qin؟"

"هي لم تخطئ! تؤدي تاي Qin بصورة طبيعية ولكن وو شواي تجاوز معاييره المعتادة. هل استخدم أي أساليب لمسار الاستعباد أم أنه في هذا المستوى عادةً؟"

"لا عجب أنه كان يمتلك الثقة لمهاجمة مباشرة."

كانت تاي Qin ذات تعبير صارم، وأثناء تراجعها، قتل فانغ يوان المزيد من نملها في هذه الأثناء.

وحين تراجعت إلى عش النمل غير المكتمل، لم يتبقَ لديها سوى اثنتي عشرة نملة، لقد كان وضعاً محزناً.

بالطبع، كان فانغ يوان في وضع أفضل بقليل لا أكثر.

كان لعش النمل عدة مسارات، وكانت تاي Qin على دراية واضحة بوضع عشها الخاص، فنشرت قواتها في المواضع الحاسمة بينما حولت بعض الانتباه لاستعباد المزيد من النمل في الخارج.

تغيرت أفكار فانغ يوان، فلم يشن هجوماً مباغتاً؛ فالآن وقد حُصر العدو تماماً، لم يكن لديه مكان يفر إليه.

لم يكن فانغ يوان متأكداً من تصميم عش النمل هذا، وإذا هاجم الآن، فلن تكون قواته مفيدة.

لذلك، أرسلهم لحراسة المداخل وأحاط بعش النمل قبل أن يستخدم الحركات القاتلة لمسار الاستعباد لاستعباد النمل بالخارج.

استمر النمل في الظهور من الأرض، أولاً النملات العاملات، تليها النملات الجنديات، وأخيراً نمل السهام.

استطاع نمل السهام إطلاق أشواك حادة من أفواههم، وبعد إطلاق ثلاثة أشواك، يصبحون ضعفاء، لدرجة يعجزون فيها عن مقاتلة حتى نملة عاملة واحدة.

ولكن حتى مع ذلك، كان نمل السهام قوياً، وكان بإمكان عدد قليل منهم هزيمة جيش أكبر. وإن امتلك المرء عدداً كبيراً منهم، فعندما يطلقون النار معاً في المعركة، ستكون القوة جارفة.

"سيتنافس الجانبان بالتأكيد للحصول على نمل السهام هذا."

"بالفعل، إذا حصلت تاي Qin على نمل السهام هؤلاء، ستتمكن من استخدامهم لقتل نمل العدو الحارس للمدخل. وبهذه الطريقة، يمكن للقوات الموجودة في الداخل الخروج والهجوم المضاد."

"على الرغم من أن وو شواي يمتلك اليد العليا، إلا أن الوضع ليس مؤكداً الآن، ويمكنه الخسارة بسهولة."

"يا للأسف، لو ظهر النمل المدرع بدلاً من نمل السهام، لتمكن وو شواي من استخدامه للتقدم والشحن داخل عش النمل، مهلكاً إياه."

انخرط الشباب في نقاش لا ينتهي.

كان الجانبان يتنافسان في اللعبة الأكثر شعبية في هذا الجيل، ألا وهي التلاعب بالنمل. في البداية، كان النمل العامل والنمل الجندي يظهران، ولكن بعد ذلك، تصبح أنواع النمل عشوائية.

مع ظهور هذا النمل الجديد، لن يتم اختبار براعة الاستعباد لدى الجانبين فحسب، بل سيتم تقييم فهم أسياد غو للنمل أيضاً، بالإضافة إلى إدارتهم للوضع العام.

بذل فانغ يوان وتاي Qin قصارى جهدهما، لكنه كان لا يزال يمتلك الأفضلية.

رأى الشباب هذا ولم يصدقوا أعينهم.

"منطقة المعركة هذه تضم تشكيل غو، والنمل الأقرب إلى المنافس أسهل في الاستعباد. تاي Qin تستعبد النمل القريب منها بينما يفعل وو شواي ذلك مع النمل البعيد عنه، فكيف يمكنه أن يظل صاحب الأفضلية؟"

"أهذه هي قوة وو شواي الحقيقية؟ ما مدى قوته؟"

"لقد عملنا معاً لإضعافه في السابق، والتفكير في أنه ما زال يمتلك مثل هذه القوة المتبقية. ألا يشعر بالتعب على الإطلاق؟"

لو كان هذا هو وو شواي حقاً، لربما شعر بالتعب، لكن فانغ يوان لم يكن كذلك.

كان فانغ يوان قد للتو دخل عالم الأحلام، وكان في حالة جيدة، وخاصة روحه، التي أُنشئت كروح منشقة للجسد الأساسي.

بعد ذلك، وعلى الرغم من تحولها إلى روح تنينية ولم تخضع لزراعة الروح، إلا أن الأساس ظل أعمق بكثير بما لا يماثله البشر العاديون.

كان أساس الروح يؤثر بشكل مباشر على مسار الاستعباد.

على سبيل المثال، لم يكن الجسد الأساسي لفانغ يوان قادراً على التقاط العديد من وحوش السنوات الأزلية قبل معركة كمين الحدود الجنوبية، لكنه بات قادراً الآن على التقاط أكثر من عشرين.

في معركة نمل السهام، خسرت تاي Qin.

نمل السهام الذي حولت انتباهها لاستعباده مُحي عن بكرة أبيه.

لم يمتلك فانغ يوان نمل السهام فحسب، بل امتلك أيضاً النمل العامل والنمل الجندي، وقد تعاونوا مع نمل السهام الخاص به بشكل مثالي. انقسمت قوات تاي Qin إلى قسمين، مما جعلها ينتهي بها المطاف في وضع سلبي.

لكن لحسن الحظ، لم يكن نمل السهام بارزاً في الهجوم عندما كانوا في التضاريس مثل عش النمل الذي يحتوي على العديد من الأنفاق والمسارات.

"على الرغم من أنني اكتسبت بعض الأفضلية، إلا أنها ليست بارزة، سيما وأن تاي Qin كانت تستخدم نملها العامل لبناء عش النمل بسرعة خلال هذه الفترة الزمنية."

على الرغم من أن فانغ يوان كان يتصرف بضراوة، إلا أنه كان يستخدم في الواقع الأسلوب الأكثر استقراراً لتحقيق النصر.

عادة ما تُبنى تكتيكات المعركة على أساس فهم المرء لأعدائه جيداً.

"بعد ذلك، طالما ظهر النمل المدرع، سأتمكن من الهجوم وتدمير عش النمل. وحتى لو ظهرت أنواع أخرى من النمل، طالما أنها ليست نمل المدافع، فسأكون قادراً على تحقيق النصر بأفضليتي في العدد." كان فانغ يوان واثقاً من نصره.

كانت فرصته في الفوز عالية، ولم يكن الشباب البشري المراقون راغبين في رؤية ذلك يحدث، لكن لم يكن أمامهم خيار سوى الاعتراف بحدوثه.

"الشاب التنيني وو شواي على وشك النجاح."

"التفكير في أن تنتهي هذه المسابقة على هذا النحو."

"التفكير في أن وو شواي أخفى هذا القدر الهائل من القوة، إنه مهيب حقاً."

"تنهيدة! من المؤسف أن ميراث مسار الاستعباد الخاص بناسك النمل الأخضر العظيم سيذهب إلى كائن تنيني."

كانت تاي Qin ذات تعبير حازم، تحدق في منطقة المعركة دون أن ترمش. لقد أدركت هي الأخرى أنها على وشك الفشل، لكنها لم ترد الاستسلام.

صكت على أسنانها بينما راودتها فكرة حارقة: "إذا خسرت أمام كائن تنيني مثل وو شواي، فكأنما خسرت أمام زهانغ شوانغ في السابق! لا يمكنني الخسارة، أنا لا أريد أن أخسر!"

في هذه الأثناء، بدأت الغيوم تتشكل فوق منطقة المعركة، لتتكاتف بسرعة وتتحول إلى كتل من الغيوم الخضراء.

وبعد أنفاس معدودة، بدأ المطر الحمضي يهطل من تلك الغيوم الخضراء.

بردت نظرة فانغ يوان بينما لهث الشباب صدمةً.

"هذا التغيير لم يحدث على النمل بل على منطقة المعركة بدلاً من ذلك."

"إذا حدث زلزال، فسخسر تاي Qin دون أن يفعل وو شواي شيئاً. وإذا حدث أي تغيير آخر، سيظل الوضع على حاله. لكن هذا المطر الحمضي..."

"بالفعل، نمل تاي Qin كله داخل العش بينما قوات وو شواي مكشوفة لتآكل المطر الحمضي."

"لقد بدأ وو شواي في بناء عشّه."

"لقد فوات الأوان، هذا المطر الحمضي منح تاي Qin فرصة للعودة، وكل أفضلية وو شواي التي أنشأها بالمخاطرة قد ذهبت أدراج الرياح."

تلقت تاي Qin العون من المطر الحمضي وتجاوزت حالة عجزها التام.

اضطر فانغ يوان إلى سحب قواته وبناء عش للاختباء من المطر الحمضي.

وبعد المطر الحمضي، وعلى الرغم من ظهور النمل المدرع، ومهما بلغ عدد النمل الذي استعبده فانغ يوان، إلا أنه فقد الفرصة المثلى على أي حال.

ولكن بعد فترة، استخدم فانغ يوان أساس روحه العميقة لقمع تاي Qin، ففاز ببعض المعارك الصغيرة وراكم أفضلية كافية لدفع تاي Qin إلى الزاوية، مقترباً بها من الهزيمة.

كانت معركة ضخمة على وشك الاندلاع، حيث جمعت تاي Qin ما تبقى من قواتها للمقاومة بعناد عندما ظهرت ملكة نمل فجأةً.

لإخضاع ملكة نمل برية، يحتاج سيد غو إلى استخدام أساليب مسار الاستعباد، فضلاً عن ضرب ملكة النمل بالقوات حتى تستسلم.

لكن ملكة النمل هذه ظهرت في منتصف قوات تاي Qin.

هاجم فانغ يوان على الفور، ولكن مهما بلغ حجم جيشه، لم يستطيع اختراق خطوط دفاع تاي Qin الأخيرة.

بذلت تاي Qin قصارى جهدها واستخدمت أساليب جلبت نتائج عكسية على نفسها لكنها أخضعت ملكة النمل في النهاية.

على الرغم من أن ملكة النمل كانت مصابة، إلا أنها امتلكت قوة خاصة تتيح لنمل الحلفاء التحرك بشكل أسرع، وامتلاك دفاع أعلى، والهجوم بضراوة أكبر، ونتيجة لذلك زادت قوتها الإجمالية بشكل كبير.

لم يحصل نمل فانغ يوان على تعزيزات، وعلى الرغم من امتلاكه جيشاً أكبر، إلا أنهم جميعاً كانوا مجرد طعم للمدافع.

وبعد فشله في الإطاحة بها لفترة طويلة، اختار فانغ يوان التراجع بحكمة، تاركاً وراءه بعض القوات لإيقاف تاي Qin.

بعد ظهور ملكة النمل الأولى، تتبعها أخريات.

وسرعان ما ظهرت ملكات نمل جديدة وجرى أسرهن من قِبل الجانبين.

وعلى هذا النحو، دخلت المعركة بينهما في حالة جمود مرة أخرى.

مع زيادة عدد النمل الذي سيطر عليه الجانبان، بُني المزيد من أعشاش النمل، وأصبحت منطقة المعركة مهيمنة من قِبل الجانبين بينما تقاتلت قواتهما بشراسة.

كانت تاي Qin ذات وجه شاحب، وكذلك فانغ يوان.

ومع ذلك، وبفضل خبرته الواسعة، اكتسب اليد العليا تدريجياً.

دويّ!

تماماً عندما كان فانغ يوان على وشك توجيه الضربة القاصمة، حدث زلزال واجه فيه فانغ يوان خسارة مدمرة، حيث تدمرت معظم أعشاش النمل الخاصة به.

وعلى الرغم من مواجهة تاي Qin لنفس الوضع، إلا أنه كان لديها عدد أقل من الأعشاش من الأساس، وكانت خسائرها أقل.

وتعادل الجانبان مرة أخرى.

دخل الشباب في جلبة واضحة.

"لقد حدث ذلك مرة أخرى!"

"كلما وقعت في مأزق، تحدث تغييرات لمساعدة تاي Qin."

"أليست حظوظ تاي Qin جيدة للغاية؟"

"لقد حدث ذلك ثلاث مرات بالفعل."

"أهناك من يغش؟"

"كيف يمكن أن يكون ذلك؟ هذه المنطقة أُسست بواسطة الناسك النمل الأخضر شخصياً، ولو استطاعت تاي Qin الغش، لكانت فازت بالفعل!"

أصبحت نظرة فانغ يوان أكثر برودة.

"هذه مشكلة." هكذا فكر.

وفقاً لحظه، حتى لو فقد الاتصال بالجسد الأساسي، فلن يكون سيء الحظ إلى هذا الحد.

"الاحتمال الأكثر ترجيحاً هو أن عالم الأحلام هذا يتطلب مني أن أخسر، ولا يمكنني هزيمة تاي Qin."

"لذلك، كلما كنت على وشك الفوز، يحدث تغيير يتسبب في ضياع فرصتي في النصر."

"إذن هل يجب أن أتكبح وأخسر وحسب؟"

في الأوقات المعتادة، كان ليفعل ذلك لاستبار الوضع. لكن الآن، كان لدى النسخة التنينية فرصة واحدة فقط.

وإذا خمن خطأ، فسيكون قد تخلى عن هذا الاختبار، وفي هذه الحالة، ستعلق النسخة التنينية في عالم الأحلام، وسيحتاج جسده الأساسي إلى التحرك.

سيقاتل الجسد الأساسي جنرالات التنين الأربعة، وسيفقد السيطرة على الوضع، وسيطير قصر التنين بعيداً.

سينتهي مطاف خطة فانغ يوان دون أن تثمر عن شيء.

ماذا ينبغي عليه أن يفعل؟
