# الفصل 548: الميراث المخفي في ععرين أصلة النيران الخبيثة

حين فتح فانغ يوان عينيه، كان المشهد أمامه قد تغير تماماً.

كانت السماء بلون ذهبي باهت، والأرض تبدو كأنها في فصل الربيع بمصاطبها الزراعية الخضراء. تجري فيها جداول رقيقة وتتوزع فيها تلال منخفضة؛ وكان للمرء أن يمد بصره لبعيد في هذه السهول المترامية الأطراف.

كان هذا عالماً هادئاً ومسالمًا، مشكلاً تناقضاً صارخاً مع العاصفة الثلجية في الخارج.

لقد كانت هذه أعظم جنة مثالية في السهول الشمالية — أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، التي تفتح أبوابها كل عشر سنوات كجائزة لسيد السهول الشمالية.

نظر فانغ يوان حوله فوجد أنه بمفرده.

على الرغم من أن الجميع دخلوا من البوابة ذاتها، إلا أنه ما إن تخطوا العتبة حتى تفرّقوا ونُقلوا عشوائياً إلى أي منطقة داخل الأرض المباركة.

كان هذا أمراً معتاداً، ولم يفاجأ فانغ يوان. ووفقاً للاتفاق السابق، كان عليه الآن السفر نحو مركز الأرض المباركة؛ حيث تقع المقر السابق للمبجل الخالد الشمس العملاقة — قصر السهول الشمالية المقدس!

"أنا هنا أخيراً." نظّم فانغ يوان تنفسه، فمسابقة البلاط الإمبراطوري لم تكن سوى مجرد تمهيد، وما كان مهمّاً حقاً هي الأحداث التي ستليه.

حاول تفعيل غو تحليق العُقاب، فتحرك جوهره البدائي الأرجواني البلوري وفقاً لإرادته، دالفاً إلى داخل غو تحليق العُقاب.

هوووش!

مع صوت خفيف، تلاه ألم حاد، نما على ظهر عريضان وضخمان بلون الأسود الحالك.

داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، لم يكن استخدام غو الفاني مقيداً. أما غُو الخالد، فلم تكن لتُقيد في أي أرض مباركة.

رفرفت جناحا العُقاب القويان بخفة وحملا فانغ يوان ليحلق في الهواء.

محلقاً في الهواء، وشاعراً بالنسيم العليل يداعب وجهه، استنشق عبير الطبيعة الفريد الذي كان يعبق في ارجاء الأرض المباركة بأسرها.

مقارنة بالعالم الخارجي، كان هذا المكان هادئاً للغاية، وبدا كأنه جنة من الجنان.

لم يكن فانغ يوان في عجلة من أمره، بل حلق ببطء مستمتعاً بالمنظر الطبيعي من حوله.

كانت تضاريس أرض البلاط الإمبراطوري المباركة تشبه إلى حد كبير السهول الشمالية. بنظرة واحدة، كانت سهلاً شاسعاً، تتخلله تلال ومنحدرات ذات خطوط جميلة وأنيقة، تبدو وكأنها جدول من اليشم الأخضر يتدفق بسلاسة دون عقبات.

ولكن على عكس السهول الشمالية، كان هناك برج يقف على الأرض كل ثمانية أيل.

هذه الأبراج جعلت فانغ يوان يفكر في أعمدة الطوطم. كان طول كل منها حوالي خمسة وعشرين متراً، عالية ومستقيمة، بسطح يلمع بالذهب والفضة، وتزينها الكثير من الأحجار الكريمة الثمينة، ببدائعها ورقة صنعها.

وفي داخل البراريك، كانت هناك حواجز لا تحصى، تشبه خلية نحل. وفي داخلها، تواجدت أعداد غفيرة من ديدان الغُو.

حين تلد مجموعات ديدان الغُو في الأرض المباركة، تنفصل ديدان الغُو هذه عن المجموعة وتعيش داخل هذه الأبراج.

بُنِيت هذه الأبراج بواسطة Giant سون، وبغض النظر عن نوع ديدان الغُو، فإنها كانت قادرة على العثور على طعامها داخل الأبراج.

كل برج كان يضم عشرات الآلاف من ديدان الغُو. تكونت هذه الغُو من أنواع عديدة، ووجدت أعداد كبيرة من الغُو الشايعة وقليل من الغُو النادرة.

مما لا شك فيه، أن كل برج من هذه الأبراج كان ثروة طائلة، لدرجة أن فانغ يوان نفسه شعر بانجذاب نحوها. بل إنه استطاع أن يرى مجموعة من نحو ألف غُو يراع ضوء النجوم في أحد الأبراج.

"للأسف، لا يمكنني أخذ هذه الغُو كما تشتهي نفسي. فعندما بدأت مسابقة البلاط الإمبراطوري لأول مرة، حاول بعض أسياد غو الجريئين سرقة الأبراج أو حتى مهاجمتها للحصول على الغُو البرية التي بداخلها. في النهاية، صاروا كالشموع؛ ذابت أجسادهم بالكامل ولم يتبق سوى هياكلهم العظمية البيضاء، ليتحطموا بعدها إلى كومة." تضيق بصر فانغ يوان.

كانت هذه القوة السماوية للأرض المباركة، قوة السماء والأرض.

لم يكن بوسع أي فاني مقاومتها.

وحتى خالدوا غو كانوا يتركون في حالة مذرية حين يتنافسون ضدها.

وبعد تلقي الدروس الكافية، لم يعد لدى أي سيد غو نية مهاجمة الأبراج بحلول ذلك الوقت.

"إذا بحثنا عن الأصل، فإن خالدا غو الذي خلق أرض البلاط الإمبراطوري المباركة كان خالد غو من مسار الفضاء الذي لا يمكن العثور على اسمه بعد الآن. ولهذا السبب، فإن هذه الأرض المباركة شاسعة، وهي أكبر بكثير من الأراضي المباركة الأخرى. وقبل أن يصبح المبجل الخالد الشمس العملاقة خالداً، ورث هذا المكان بالحظ وأصبح المالك الجديد للأرض المباركة.

وبعد أن أصبح المبجل الخالد خالداً وحصل على قوة لا توبارى، أظهر طرقه العظيمة وأسس تقليد مسابقة البلاط الإمبراطوري، مما سمح لهذه الأرض المباركة القديمة بالاستمرار في الوجود حتى يومنا هذا."

حلق فانغ يوان وهو يستعيد ذكرياته.

كانت أساليب المبجل الخالد تفوق إدراكه. ومن يدري كيف تمكن المبجل الخالد الشمس العملاقة من فعل ذلك، لكن النتيجة كانت أنه تحت تلاعبه، لم تعد أرض البلاط الإمبراطوري المباركة تعاني من الكوارث السماوية أو المحن الأرضية.

هييس هييس هييس...

بعد أن حلق لمدة ساعة، متجاوزاً أبراجاً عديدة، استفزت فانغ يوان أصلة عملاقة تتربع على وادٍ صغير.

كان طول هذه الأصلة العملاقة ساطعة الحمرة مئة متر على الأقل، وكان جسدها بسمك برج.

برز قرن حاد على رأسها، وزوج من العيون الدموية يحدق في فانغ يوان بثبات، بينما كان لسانها يخرج ويدخل بلا انقطاع.

كان لسانها بلون أرجواني مرعب، وتشتعل عليه ألسنة نيران خبيثة زرقاء اللون.

"أه؟ إنها أصلة تنين النيران الخبيثة النادر رؤيتها." تفاجأ فانغ يوان قليلاً.

في هذه اللحظة، فتحت الأصلة العملاقة فمها، وأطلقت لهيباً أزرق وأرجوانياً بحجم عربة.

اقترب اللهب بسرعة، ومع ارتفاع درجات الحرارة في الهواء بشكل حاد ومن على بعد بضع مئات من الخطوات، أظهر شعر فانغ يوان وحواجبه علامات الجفاف. لقد أظهر ذلك درجة الحرارة المرعبة للهب الأزرق والأرجواني!

ارتفع حاجبا فانغ يوان بينما كان يرفرف بجناحي عُقابه، محلقاً إلى ارتفاع أعلى ومبتعداً عن اللهب بسهولة.

الحركة القاتلة — ملك رياح الأذرع الأربعة!

فعل أكثر من عشر ديدان غُو دفعة واحدة، فبدأ جوهره البدائي الأرجواني البلوري في النفاد بسرعة، بينما نما ذراعان برونزيان من جسده.

بعد ذلك، هبط كالشهب، متجهاً مباشرة نحو الأصلة.

بااام!

اصطدم بعنف بأصلة تنين النيران الخبيثة، مشتبكاً معها في معركة ضارية.

في الحال، تصاعد الدخان بينما انطلقت موجات صدمية، وتطايرت النيران واهتز الوادي.

كانت أصلة تنين النيران الخبيثة ملك وحوش متحولة، وتتمتع الوحوش المتحولة بقوة قتالية من المرتبة الرابعة، بينما يعادل ملكها قوة سيد غو من المرتبة الخامسة. لكن فانغ يوان كان في مرحلة الذروة من المرتبة الخامسة منذ فترة طويلة، وبعد استخدام حركته القاتلة، كانت قوته القتالية أعلى من ذلك بكثير.

لو أن أصلة تنين النيران الخبيثة توارت واختبأت، لربما لم يلاحظها فانغ يوان أثناء تنقله. ولكن بما أنها استفزته عمداً، شعَرَ فانغ يوان برغبة ملحة في صيدها وتحسين حركته القاتلة باستخدامه كدمية تدريب.

بعد نصف ساعة، انتهت المعركة.

كان جسد فانغ يوان متفحماً بالسواد، واقفاً في الوادي الذي دُمِّر وتحول إلى أنقاض بالكامل.

كان جسد أصلة تنين النيران الخبيثة الضخم مغطى بنصفه في صخور الجبل المكسورة.

سعل فانغ يوان بضع مرات، مقيئاً بعض الدماء.

كانت تداعيات الحركة القاتلة المحسنة أقل حدة بكثير من ذي قبل. ويعود جزء من السبب إلى أن أصلة تنين النيران الخبيثة لم تكن تملك حكمة مثل البشر، ولم تستطع اكتشاف نقاط ضعف فانغ يوان وسط المعركة.

لو كانت الرياح مقيدة، لكان فانغ يوان في حالة أسوأ بكثير.

لم تكن هذه المعركة سهلة.

كانت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة بيئة رائعة، وتواجدت فيها ديدان غُو كثيرة، وبالتالي كان هناك عدد أكبر من ديدان الغُو البرية لمسار النار على أصلة تنين النيران الخبيثة. ومن بينها، كانت هناك عدة ديدان ذات قيمة.

كانت حركة فانغ يوان القاتلة قوية، لكنها لم تكن تمتلك دفاعاً يذكر ضد مسار النار.

لو لم يكن بحاجة لتفادي اللهب، لكانت المعركة التي استغرقت ثلاثين دقيقة قد انتهت أسرع بثلث المدة على الأقل.

بدأ فانغ يوان في جمع غنائمه.

كان جسد ملك الوحوش المتحول هذا مليئاً بالقيم؛ فعلى سبيل المثال، كان دم الأصلة مكوناً أساسياً في تغذية ديدان غُو مسار الدم. أما جلد الأصلة وأوتارها وغيرها، فستتسبب في ضجة كبيرة إذا بيعت في سوق الفانيين.

وخاصة مرارة أصلة النيران الخبيثة، فقد كانت ذات قيمة فائقة، لدرجة أنه يمكن بيعها حتى في السماء الصفراء للكنوز.

رتب فانغ يوان غنائمه، ومن أجل توفير الوقت، احتفظ بالأشياء القيمة فقط داخل فتحته الروحية.

"أصلة تنين النيران الخبيثة، إنها تعيش في الكهوف كعائلة. وإذا كانت هناك أي أصلات تنين صغيرة، فيمكنني التقاطها ووضعها داخل أرض هو الخالدة المباركة لتتكاثر. سيكون ذلك استثماراً جيداً للمستقبل." فكر فانغ يوان في هذا وأخذ يبحث في الجوار.

بعد فترة وجيزة، توصل إلى اكتشاف.

"أه؟ يوجد ميراث سيد غو هنا." لم يجد فانغ يوان صغار أصلة التنين، لكنه وجد صخرة حمراء ساطعة، تشبه زهرة اللوتس النارية.

بخبرته الواسعة، أدرك سريعاً أن هذا كان صنيع سيد غو.

حين اقترب من الصخرة الضخمة، انفتحت هذه الصخرة التي تشبه لوتس النيران في طبقات، كزهرة لوتس تتفتح.

فتحت صخرة لوتس النيران بالكامل، كاشفة عن ديدان الغُو بداخلها بالإضافة إلى مسلة.

كانت المسلة متصلة بالصخرة الضخمة، ونُقِشت عليها كلمات من السهول الشمالية.

قرأها فانغ يوان بدقة وفهم حقيقتها.

سيد غُو مسار النار الذي ترك وراءه هذا الميراث كان يُدعى هو جينغ جون (Huo Zheng Jun)، وكان سيد غُو صالحاً لمسار النار من المرتبة الرابعة. دخل هذا الوادي بطريق الخطأ، وهوجم من قِبل أصلة تنين النيران الخبيثة. وقبل أن يموت متأثراً بجراحه، ترك ديدان الغُو خاصته بيأس وشكّل الميراث.

في المستقبل، إذا أتى شخص مقدر إلى هنا، فستكون هذه المجموعة من ديدان الغُو من نصيبه.

ترك هو جينغ جون وراءه سبع ديدان غُو. ولكن بعد هذه السنوات، ماتت أربعة، ولم يبق سوى ثلاثة.

من بين ديدان الغُو الثلاثة، جذبت واحدة فقط انتباه فانغ يوان، وكانت غُو بؤبؤ النار من المرتبة الرابعة.

عندما يستخدم سيد غُو غُو بؤبؤ النار، تحترق النيران في أي مكان ينظر إليه، محارقة خصومهم. مثل هذه الطريقة الهجومية المريحة غالباً ما كانت تفاجئ الناس على حين غرة.

ولكن كان لها عيوبها.

إذا استُخدمت لفترة طويلة، ستتعرض عيون سيد الغُو للضرر. وكان عليهم استخدام غو شفاء جيد بالإضافة إلى ديدان غُو مكملة لإضعاف هذا الأثر الجانبي.

كان غُو بؤبؤ النار هذا هو غُو النواة الخاص بـ هو جينغ جون.

وبصرف النظر عن ديدان الغُو التي تركها خلفه، كانت هناك وصفات غو سجلها على المسلة.

نظر إليها فانغ يوان ثلاث مرات، مخزناً المعلومات داخل غُو النافذة الشرقية.

على الرغم من أنه لم يكن يزرع مسار النار، إلا أن هذه الوصفات كانت مفيدة له عند البحث في تكرير الغُو أو حتى في زراعته، كشكل من أشكال الإلهام. وخاصة وصفة تكرير غُو بؤبؤ النار، فقد كانت ذات قيمة عالية.

وفقاً لسيد الغُو هذا، فإن غُو بؤبؤ النار من المرتبة الرابعة تم تطويره باستخدام غُو عيون النار من المرتبة الثالثة، جنباً إلى جنب مع غُو ضربة الرؤية وبعض مواد تكرير الغُو المرتبطة بها.

عرف فانغ يوان غُو عيون النار من المرتبة الثالثة، فقد كان غُو إنفاق يُستخدم مرة واحدة لأغراض استقصائية. كان بإمكانه تحويل العيون إلى عيون نارية، لتتمتع بالقدرة على الرؤية عبر الضباب، لكنه لم يكن يعمل في كل مرة، وبمجرد أن يفشل، يصاب المرء بالعمى.

عرف فانغ يوان غُو ضربة الرؤية أيضاً، فقد كان لدى هاو جي ليو (Hao Ji Liu) من جيش قبيلة هي (Hei) واحدٌ منه. وكان قد استخدمه من قبل جنباً إلى جنب مع غُو تبديل الموقع من المرتبة الرابعة.

احتفظ فانغ يوان بغُو بؤبؤ النار، ولم يكن ينوي الدخول في مسار النار.

لم يكن غُو بؤبؤ النار يناسب أسلوبه الحالي. وفي حين كانت طريقة الهجوم مريحة، إلا أنها كانت مقيدة للغاية، وتعتمد بشكل مفرط على الاتصال البصري.

كان هناك عدد كبير جداً من ديدان الغُو الغريبة في هذا العالم، وكانت هناك طرق لا تحصى لمنع الاتصال البصري.

لم تكن هناك ديدة غُو الأقوى، بل كان هناك سيد غُو الأقوى.

كانت ديدان الغُو هي أوعية الداو العظيم، وكانت في جوهرها أدوات. وعندما استخدمها سيد الغُو معاً، استطاعوا تحقيق تأثيرات عظيمة. بعض التركيبات كانت متفوقة للغاية وأصعب بكثير في التصدي لها، وعُرفت باسم الحركات القاتلة.

"هذا يعني أن هذا ينبغي أن يكون أول ميراث سيد غُو أحصل عليه في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة." فكر فانغ يوان في الأمر، شاعرًا بالاهتمام.

في أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، كان هناك عدد لا يحصى من مواريث أسياد الغُو.

لقد كان ذلك بسبب البيئة الرائعة، وعلى النقيض من ذلك، غالباً ما كانت العديد من المواريث في العالم الرئيسي تدمرها الكوارث والوحوش قبل وصول الشخص المقدر.

علاوة على ذلك، كان كل أسياد الغُو الذين دخلوا أرض البلاط الإمبراطوري المباركة خبراء خاضوا معارك ضارية، وكان لزاماً عليهم أن يمتلكوا بعض الصفات المتفوقة على الأقل، إن لم يكونوا أبطالاً أو فاتحين عظماء بالفعل.

لذلك، كانت المواريث وفيرة داخل أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. وأي شخص كان مقدراً له سيحصل على مكاسب.

احتفظ فانغ يوان بديدان الغُو الثلاثة داخل فتحته الروحية، قبل أن يحطم المسلة إلى أجزاء صغيرة.

بعد ذلك، بحث في الجوار، فوجد كفاً بالفعل. دخل الكهف ومشى إلى أدنى نقطة فيه، وعلى عمق حوالي مئة متر تحت الأرض، وجد ست بيضات لأصلة تنين النيران الخبيثة.

وقع في مأزق الآن.

لو كانت صغار أصلة تنين النيران الخبيثة، لكان بإمكانه أخذها بعيداً إلى أرض هو الخالدة المباركة والسماح لها بالصيد بحرية.

ولكن لم يكن من السهل فقس بيضة أصلة تنين النيران الخبيثة. فقد كان بحاجة إلى استخدام نيران خبيثة ودم أصلة لتحميمها يومياً. وبعد أن تفقس أصلة التنين الصغيرة، يجب أن تُعلَّم من قِبل أصلة تنين النيران الخبيثة شخصياً كيفية استخدام قوتها للصيد.

لم يكن لدى فانغ يوان الوقت أو الجهد ليضيعه لمجرد فقس هذه البيضات.

لم يكن هناك خيار، فقد احتفظ بهذه البيضات بسرعة قبل الخروج من الكهف الحار، محلقاً نحو السماء ومتابعاً رحلته دون أي شعور بالحنين أو التردد.
