# الفصل 1804: الاختراق نحو الروح المقفرة

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

كان تشكيل مسار الروح قد رُتِّب على النحو الأمثل بالفعل.

كان هذا التشكيل يطفو في الهواء، ويبلغ قطره حوالي ثلاثة أميال.

وكان التشكيل ينبعث منه وهج مظلم وكئيب، ليبدو كفطيرة ضخمة ذات جوانب سميكة ومركز نحيل.

هبت رياح مخيفة في كل أرجاء التشكيل، مما أدى إلى انخفاض حاد في درجة الحرارة بالداخل، بينما كان كل شيء طبيعياً تماماً خارج التشكيل.

فحص فانغ يوان التشكيل عدة مرات بحسه الإلهي قبل أن يشعر بالرضا: "هذا التشكيل معدّل من حركة قاتلة لمسار الروح، وهو أكثر استقراراً بكثير من تلك الحركة القاتلة، ويمكن التحكم به بسلاسة وبراعة أكبر بكثير".

كان هذا أسلوباً فريداً لزراعة الروح مُدَوْناً في التراث الحقيقي لطائفة الظل؛ إذ كان يسمح لروح الإنسان بكسر الحاجز والوصول إلى مستوى الروح المقفرة!

استناداً إلى حركة زراعة الروح القاتلة هذه وتحقيقه في مسار التشكيلات، قام فانغ يوان بتحسينها وتطويرها.

ولما أصبح كل شيء جاهزاً، أرسل فانغ يوان روحه التي تبلغ قوة مئة مليون إنسان إلى داخل التشكيل.

كانت نواة روح وحش مقفر محتضنة بين قبضتي روح فانغ يوان، وعندما وصلت الروح إلى مركز التشكيل، قامت بسحق نواة الروح.

لقد عُولِجت نواة الروح مسبقاً وتم إضعافها بشكل حاد بواسطة التشكيل.

 فتحطمت نواة الروح وتحولت إلى ضباب أخذ يطفو في الأرجاء.

عمل التشكيل بسرعة، مما جعل الضباب يلف روح فانغ يوان البالغة قوة مئة مليون إنسان تماماً.

على مدى الساعات القليلة التالية، استمر هذا الضباب في التلاشي حتى اختفى تماماً.

ظلت روح فانغ يوان البالغة قوة مئة مليون إنسان على شكلها الأصلي، مطابقة لمظهر جسده الخالد السيادي، صلبة ونابضة بالحياة.

إلا أن المشاعر التي تختلج في صدر فانغ يوان بالداخل كانت مختلفة تماماً عما كانت عليه من قبل.

"إذن، هذه هي الروح المقفرة؟" نظرت روح فانغ يوان إلى يديها.

كان بإمكانه استشعار بوضوح أنه على الرغم من عدم وجود تغير كبير في شكله، إلا أن قوة جبارة كانت تتدفق في داخله.

هذه القوة لم يكن بإمكانه حتى تخيلها في حالته السابقة.

كانت روح المئة مليون إنسان قادرة على التدخل في العالم الحقيقي، لكنها كانت ستصبح في خطر حتى لو هاجمتها الوحوش البرية العادية. أما قوة الروح المقفرة، فكانت كالفرق بين السماء والأرض مقارنة بروح المئة مليون إنسان.

"دعونا نختبرها في معركة حقيقية". طارت روح فانغ يوان من التشكيل بحماس.

كان فانغ يوان قد أعدَّ العدة مسبقاً، حيث كان هناك وحش مقفر محجوزاً غير بعيد من هنا.

وما إن استعاد ذلك الوحش المقفر حريته حتى رأى تلك الروح الزرقاء المائلة للسواد والتي تتمتع ببنية جسد إنسان بالغ وهي تطير نحوه.

فزأر بضراوة وفتح فمه مندفعاً نحو روح فانغ يوان.

في اللحظة الأخيرة، طارت روح فانغ يوان فجأة إلى الأعلى، متجنبة عضّة الوحش المقفر ومحلقة نحو رأسه.

ثم رفع ساقه اليمنى ولوح بها إلى الأسفل كفأس حادة.

بوووم!

دوى صوت صاخب بينما سقط الوحش المقفر الذي بحجم تلٍّ على الأرض، مصاباً بجروح بالغة.

"مرة أخرى!" طاردت روح فانغ يوان الوحش، مسددة له اللكمات والركلات.

افتقر الوحش المقفر إلى الذكاء، وإلى جانب حجمه الضخم، لم يكن بوسعه سوى تلقي الضربات بشكل سلبي بينما كان فانغ يوان يتفادى هجماته.

أصابت هجمات الروح المقفرة جميع أهدافها، وبعد تلقيه الضربات لفترة من الوقت، أطلق هذا الوحش المقفر أنيناً وفر هارباً، فاقداً أي رغبة في القتال.

لم تطارد روح فانغ يوان الوحش، فقد كان سيوكل أمر الإمساك به لاحقاً لمن يهمهم الأمر.

بقت ومضة من الحماس خفيفة تتردد في أفكار روح فانغ يوان.

"أنا أمتلك حقاً قوة وحش مقفر!"

"وإذا أضفت إلى ذلك تقنيات قتالي، فلن يكون للوحوش المقفرة العادية قِبَلٌ بي في معركة فردية".

"مع ذلك، كانت روحي البشرية قادرة على الطفو، لكن بعد الصعود إلى مستوى الروح المقفرة، عجزت عن الطيران وبات لزاماً عليّ الاعتماد على ديدان غو".

كانت روح فانغ يوان قادرة على التحليق أثناء المعركة لأنها كانت تحتضن مختلف غو الخلود فضلاً عن الجوهر الخالد.

بعض وحوش الروح تستطيع الطيران بينما البعض الآخر لا يستطيع.

وحسب سجلات التراث الحقيقي لطائفة الظل، فعندما ترتقي روح الإنسان إلى الروح المقفرة، فإنها تفقد القدرة على الطيران؛ لأن البشر بطبيعتهم لا يمكنهم الطيران.

أما روح أبناء الريش فكانت مختلفة، إذ يمكنهم الطيران، لكن أبناء الريش لم يكونوا بشراً خلصاً.

حتى الطيف السماوي (Spectral Soul)، الذي بلغ ذروة زراعة الروح، لم يكن قادراً على الطيران وكان عليه الوقوف على الأرض في معركة جبل يي تيان.

"لقد ازداد عدد علامات الداو الخاصة بمسار الروح على الروح بشكل حاد، بل لقد تجاوزت العشرة آلاف علامة داو!"

سابقاً، كانت روح فانغ يوان تمتلك عددًا قليلًا من علامات داو مسار الروح، على الرغم من تطويرها لتصل إلى قوة مئة مليون إنسان.

يعود السبب في ذلك إلى أن فانغ يوان قد استغل أرضين مقدستين لزراعة الروح، وهما جبل دانغ هون و وادي لوو بو. ولو استخدم طرق زراعة روح أخرى، لاضطر لزيادة علامات الداو على روحه لكي يراكم نفس المستوى من الأساس.

كما أن الجسد المادي حامل لعلامات الداو، فالروح كذلك أيضاً.

ولم يكن مسار الروح وحده هو القادر على إضافة علامات الداو إلى الروح، فالمسارات الأخرى تستطيع ذلك أيضاً.

مثل مسار الزمن.

كانت خالدة الغو من الرتبة الثامنة في الحدود الجنوبية، شيا تشا، قد رتبت طريقة دفاعية على روحها. وكانت روحها مغطاة بشبكة تشكلت من علامات داو مسار الزمن. وقد سببت طبقة الدفاع هذه صعوبات عديدة لفانغ يوان عندما قام بالبحث في روحها في حياته السابقة.

وباختراقه الحد الأقصى وتشكيل روح مقفرة، بات بإمكان فانغ يوان الآن مواصلة زراعة روحه.

وستكون هذه الرحلة أطول وأوسع بكثير من زراعة روح الإنسان.

روح مقفرة عشرية، روح مقفرة مئوية، روح مقفرة ألفية، روح مقفرة عشرة آلافية...

شرعت روح فانغ يوان المقفرة في الزراعة، بينما ركز استنساخ مسار الزمن على الاستنتاجات، في حين واصل الجسد الأساسي لفانغ يوان أبحاثه على استنساخ رجل التنين.

على الرغم من أن هذا الاستنساخ قد صُنع بواسطة يده، إلا أنه كان لا يزال يحمل قيمة بحثية.

في الأصل، كان لروح استنساخ رجل التنين مظهر الجسد الخالد السيادي لفانغ يوان، وكانت تمتلك أساس روح يبلغ ثلاثين مليون إنسان.

غير أن مظهرها قد تغير جذرياً في الوقت الحالي. فقد بدا تماماً مثل جسد رجل التنين، بذيل تنين، وقرون، وراصفات قشور، وبؤبؤ عيون تنين عمودي.

علاوة على ذلك، انخفضت علامات داو مسار الروح على الروح لتصبح في خانة الآحاد، وبات أساس الروح مقتصراً على بضع عشرات من قوة روح الإنسان.

كانت هذه هي ثمرة تنقية فانغ يوان وهي النمط الذي أراد تحقيقه أيضاً.

كانت النفوس المنفشخة تمتلك جميعها أرواحاً بشرية. وعند دخول جسد رجل التنين، لا يمكن أن يمتلكه سوى روح بشرية ولا يمكن اعتبار الكيان رجل تنين بشكل كامل.

لقد أنشأ فانغ يوان استنساخ رجل التنين للسعي وراء منزل غو الخالد قصر التنين. وسواء تعلق الأمر بحركات مسار التحول القاتلة أو بالاستحواذ الروحي، فإنهما لا يمكنهما تقديم الضمان الذي يقدمه الاستنساخ.

وبعد تنقية مضنية، نقّى فانغ يوان جسد رجل التنين بروح رجل تنين مطابقة له تماماً.

بهذه الطريقة وحدها يمكن اعتباره رجل تنين كامل.

أما استنساخ الحلم النقي لفانغ يوان فلم يكن سوى منتج شبه منتهي.

فجسد استنساخ الحلم النقي لم يكن يعاني من أي مشاكل، لكن روحه كانت روح فانغ يوان البشرية. وعلى الرغم من أن استنساخ الحلم النقي كان بشراً، إلا أنه لم يكن متوافقاً مع روح فانغ يوان المنفشخة.

تطلَّب الأمر فترة طويلة من التكيف واستخدام بعض أساليب مسار الروح قبل أن تتمكن روح فانغ يوان المنفشخة من التحول كلياً إلى مظهر جسدها المادي، وحينها فقط يمكنهما التوافق حقاً مع بعضهما البعض.

في الواقع، عندما حصل فانغ يوان للتو على الجسد الخالد السيادي، لم يكن متوافقاً مع روحه. وبعد فترة طويلة من الزراعة واستخدام أساليب مسار الروح لضبط روحه، وصل إلى حالته الحالية المتوافقة تماماً.

كان رجال التنين بشراً متحولين، وبطبيعة الحال كانت لديهم نقاط فريدة في أجسادهم المادية.

فقد امتلك رجال الصخور علامات داو وفيرة لمسار الأرض، وبرع رجال الثلج في مسار الجليد والثلج، وامتلك الرجال المشعرون علامات داو لمسار الصقل، بينما كان رجال البحر من مسار الماء، وامتلك رجال التنين علامات داو مسار الاستعباد منذ ولادتهم.

كان لرجال التنين موهبة لا تُقارن في مسار الاستعباد، فقد كانوا ملوكاً طبيعيين قادرين على حكم أشكال الحياة الأخرى بسهولة أكبر بكثير من الأعراق الأخرى.

"إن تأثير علامات داو مسار الاستعباد يجلب فائدة هائلة ليس فقط في الأمور الخارجية، بل أيضاً في البنية الداخلية لرجال التنين".

وفقاً لاستنتاجات فانغ يوان، فمع وجود علامات داو مسار الاستعباد، ستكون البنية الاجتماعية لرجال التنين أكثر تماسكاً بكثير من الأعراق الأخرى.

هذا التماسك لم يكن ناشئاً عن أسباب خارجية، بل كان فطرياً لدى رجال التنين.

من وجهة نظر فانغ يوان، كان التأثير الذي تخلفه علامات داو مسار الاستعباد على البنية الداخلية أكثر أهمية لرجال التنين بكثير من تأثيرها الخارجي!

سيكون رجال التنين متحدين بشكل يختلف عن الأعراق الأخرى، لا سيما في ظل القتال الداخلي والاحتكاك الداخلي الذي يعاني منه البشر.

أما بالنسبة لممسار الاستعباد، فقد كان متخصصاً في معارك الاستنزاف. كانت تكلفة زراعة مسار الاستعباد عالية، ولكن إذا تم إتقانها إلى مستوى معين، فيمكن للمرء محاربة الكثيرين بمفرده، والانتصار على أعداء أقوى.

بعض المسارات تمتلك قوة قتالية فردية عالية مثل مسار الدم، مسار المعدن، مسار السيف، وما إلى ذلك.

لكن عددًا قليلاً فقط من المسارات يمتلك الخصائص المميزة المتمثلة في محاربة الكثيرين بشخص واحد، من أجل الانتصار على أعداء أقوى. على سبيل المثال، هناك مسار التشكيلات.

عندما كان فانغ يوان بشرياً وقاتل في مسابقة بلاط الإمبراطورية، استخدم أساليب مسار الاستعباد. وقد استخدم أساليب مسار التشكيلات للاسترابة بخالدي الحدود الجنوبية منذ وقت ليس ببعيد.

أدرك فانغ يوان فجأة نقطة هامة: "لا عجب إذن أنه في حياته السابقة، كان قصر التنين قادراً على استعباد دي زانغ شنغ. ينبغي أن يكون منزل غو الخالد هذا هو منزل غو خالد لمسار الاستعباد!"

لم يكن فانغ يوان واجداً وواضحاً تماماً بشأن التفاصيل الداخلية المتعلقة بـقصر التنين.

وحتى الآن، لم يكن يفهم كيف أصبحت باي نينغ بينغ فجأة مالكة لـقصر التنين.

لكن هذا لم يكن يهم.

"حتى لو كان استنساخ رجل التنين عديم الفائدة، فلا يزال لدي باي نينغ بينغ حية".

كان استنساخ رجل التنين يمتلك فقط زراعة سيد غو من الرتبة الأولى، وكانت الخطوة التالية هي رفعها إلى مستوى خالدي الغو. وغالباً ما سيكون مساره هو مسار الاستعباد.

كان فانغ يوان قد ختم فتحة استنساخ الحلم النقي بالفعل، وإن كان ذلك بصعوبة. وكانت الروح المنفشخة تزرع باستمرار، وتتطوّر بنشاط لتتطابق مع الجسد المادي.

قد تمتلك هاتان الروحان المنفشختان بعض زراعة مسار الروح، لكنها ستكون على مستوى سطحي ولن تصل أبدًا إلى مدى روح الجسد الأساسي.

لأن علامات الداو للمسارات المختلفة ستتصارع وتتدخل في بعضها البعض.

"سأزرع لفترة أطول قليلاً، ومن ثم سيحين وقت الهجوم". لمعت نظرات فانغ يوان كالنار المضطرمة.

في المحكمة السماوية، كانت الجنية تسي وي لا تزال هي المسؤولة.

في القاعة المركزية الكبرى.

وصلت رسالة خففت قليلًا من حاجبيها المقطبين.

"جيد، لقد تقبل العجوز السلف شيويه هو اقتراح الأمير فينغ شيان وسيتقبل دعمنا المالي!"

أرادت سماء طول العمر توحيد عالم خالدي الغو بأسره في السهول الشمالية وأظهرت عزيمة عظيمة، ولهذا دخلت في صدامات كبرى مع الخالدين المنفردين وأعضاء المسار الشيطاني.

لذا وضعت الجنية تسي وي خطة وأرسلت بجرأة الأمير فينغ شيان إلى السهول الشمالية لإقناع العجوز السلف شيويه هو.

لم يكن العجوز السلف شيويه هو راغباً في البداية وكان صارماً في موقفه، لكن تحت إقناع زوجته، وافق متردداً على التعاون مع المحكمة السماوية.

"على الرغم من أن تعاوننا الحالي محدود، إلا أن الأمر لن يكون كذلك في المستقبل". ابتسحت الجنية تسي وي بثقة.

بالنظر إلى وضع العالم بأسره.

كان هناك تقدم مهم في السهول الشمالية بينما كانت المحكمة السماوية تثير المتاعب من خلف الكواليس لخلق نزاعات في مسار الصحراء الغربية الصالح.

أما القارة الوسطى فكانت خالية من أي أحداث مميزة. وفي البحر الشرقي، قسمت عدة قوى كبرى سهول الصعود السماوي فيما بينها. لكن في الخفاء، كانت المحكمة السماوية تبذل قصارى جهدها للبحث عن منزل غو الخالد قصر التنين.

"أما بالنسبة للحدود الجنوبية..." اختفت ابتسامة الجنية تسي وي.

لم يكن الوضع متفائلاً في الحدود الجنوبية.

كان مسار الحدود الجنوبية الصالح يتعرض للابتزاز من قبل فانغ يوان، وعجزت الجنية تسي وي عن إيقافه. وفي الوقت نفسه، جرى تأسيس التحالف الجنوبي، وظلت مقعد زعيم التحالف شاغراً بينما كانت أبراج المنارة لعشيرة تي قيد الإنشاء في كل مكان.

كلتا هاتين الحالتين كانتا أخباراً سيئة للمحكمة السماوية.

"وهناك أيضاً فانغ يوان، لقد أسر العديد من خالدي الغو في الحدود الجنوبية وابتز عدد لا يححصى من المواد الخالدة، كما أن لديه جميع خالدي غو مسار الصقل التابعين لـطائفة لانغ يا تحت إمرته..."

كانت الجنية تسي وي تتابع عن كثب أي أخبار تتعلق بفانغ يوان.

لكن فانغ يوان اختفى عن الأنظار وتعذر العثور عليه.

شعرت الجنية تسي وي بضغط هائل، وكانت تفضل أن يتسبب فانغ يوان في الفوضى في كل مكان ويعيث فساداً.

في الوقت الحاضر، لم تكن تسمع حتى أثراً لأي شائعة تتعلق بوضع فانغ يوان الأخير.

"ماذا يفعل فانغ يوان؟"

"إلى أي مدى زادت قوته؟"

"متى وأين سيظهر مرة أخرى؟"

لم تُزعج السؤال الأخير الجنية تسي وي لفترة طويلة.

بعد حوالي نصف شهر، حصلت على بعض المعلومات القتالية.

لقد ظهر فانغ يوان فجأة في نهر الزمن وقاتل الأصول الأربعة (Four Xunzi).

ولم يكن بمفرده، بل جلب معه منزل غو خالد من الرتبة الثامنة على شكل سفينة!
