# الفصل 1764: تقييم المكاسب

لم يرغب الأمير فينغ شيان في الاشتباك مع تنين الصقيع الأزلي، فواصل ملاحقة فانغ يوان وإزعاج دون هوادة.

غاص الأمير فينغ شيان عميقاً في أعماق البحيرة المتجمدة.

ولكن، ما هي إلا لحظات حتى ظهر تنين صقيع أزلي ثانٍ من أعمق نقاط البحيرة المتجمدة، ليعترض طريق الأمير فينغ شيان.

"أيوجد تنينان من صقيع الأزلي في هذه البحيرة المتجمدة؟" أُصيب الأمير فينغ شيان وفانغ يوان بصدمة عميقة.

استشاط الأمير فينغ شيان غضباً لكنه عجز عن فعل شيء، فقد أُعيق مؤقتاً.

أما فانغ يوان فغمرته سعادة غامرة، وغاص في أعماق البحيرة المتجمدة هارباً من مطاردة الأمير فينغ شيان.

وسرعان ما اكتشف وجود نفق سري داخل هذه البحيرة المتجمدة، يتصل بأماكن أخرى.

سبح فانغ يوان داخل النفق السري، ليصل إلى بحيرة متجمدة أخرى.

كانت هذه البحيرة المتجمدة هادئة وواسعة، وتعيش فيها مجموعة ضخمة من تنانين الصقيع.

"إذن فهناك قطيع ضخم منها حقاً، ولا عجب في وجود تنينين أزليين... بل انتظر، بل ثلاثة!" برقت عينا فانغ يوان.

لقد عثر على تنين صقيع أزلي ثالث هنا.

كان هذا التنين الصقيعي الأزلي متمدداً على حافة البحيرة المتجمدة، وحين سمع أصوات المعركة المحتدمة، انتابه القلق.

هز رأسه وأطلق زئيراً، وبعد هنيهة، لمفق صبراً، غاص في البحيرة المتجمدة ليهب لنجدة تنانين الصقيع الأزلي الأخرى.

"ثلاثة تنانين صقيع أزليّة، هه." شعر فانغ يوان بقليل من الأسى لأجل الأمير فينغ شيان.

فقد وجد الأمير فينغ شيان نفسه في مأزق حقاً.

وبالطبع، كانت تنانين الصقيع الأزلي تمتلك ذكاءً أقل بكثير مقارنة بالبشر، ولم يكونوا قادرين على قتل الأمير فينغ شيان، بل إن واحداً أو اثنين من التنانين قد يلقيان حتفهما.

كان الأمير فينغ شيان يمتلك قوة قتالية جبارة، وقد ترعرع في السهول الشمالية ليصبح خالداً غو من الرتبة الثامنة، وكانت نتائجه القتالية مذهلة.

"ولكن بحلول الوقت الذي يتخلص فيه الأمير فينغ شيان من تنانين الصقيع الأزلي الثلاثة، سأكون قد غادرت بالفعل."

خرج فانغ يوان من البركة وهمَّ بالمغادرة، لكنه توقف فجأة عن الحركة.

فقد رأى العديد من بيض تنانين الصقيع.

كان حجم كل بيضة يعادل حجر رحى، وكان هناك بضع مئات من هذه البيض مبعثرة هنا وهناك.

"إذن، كان تنين الصقيع الأزلي يحمي هذا البيض من قبل، ولهذا السبب رفضا الابتعاد. انتظر، ما هذا؟"

في وسط كومة البيض، لمح عموداً حجرياً صغيراً بلون رمادي مائل للبيض ينبعث منه طاقة صقيعية.

"أهذه مادة خالدة من الرتبة الثامنة، حجر الصقيع؟ يا له من حجم ضخم، إن له لقيمة لا توصف."

حتى مع ثروة فانغ يوان الطائلة حالياً، فقد شعر بموجة خفيفة من البهجة لحصوله عليه.

وفي هذه اللحظة، أدرك أخيراً سبب امتلاك هذا القطيع من تنانين الصقيع لثلاثة تنانين أزليّة.

فأخذ حجر الصقيع وآلاف بيض تنانين الصقيع على الفور.

"حظي يقمع الأمير فينغ شيان وهذه التنانين الصقيعية، لذا فبينما كان يطاردني، جنيت الفوائد بدلاً من ذلك!" تنهد فانغ يوان في سرّه.

لم يكن الأمير فينغ شيان هو فينغ جيو غي.

وبدون مساعدة حظ الوصي الداوي فينغ جيو غي، أصبحت تفوق فانغ يوان في مجال الحظ جلياً للغاية.

لم يستطيع الأمير فينغ شيان إيقاف فانغ يوان، بل على العكس، جلب لنفسه ثروة طائلة! ولولا قتاله لتلك التنانين الثلاثة من صقيع الأزلي، لما سنحت لفانغ يوان قط فرصة سرقة هذا الكنز العظيم!

هذه هي قوة مسار الحظ!!

"يجب عليّ أن أقدم الشكر للأمير فينغ شيان على تعاونه." شعر فانغ يوان بالسروه وهو يحفر في باطن الأرض، مستخدماً قو السفر الخالد الثابت للهروب.

بينما كان الأمير فينغ شيان لا يزال يقاتل تنانين الصقيع الثلاثة حتى تلك اللحظة.

وفجأة، تلقت تنانين الصقيع الأزلي الثلاثة معلومات من بقية التنانين تفيد بأن بيضها قد سُرق، فاستشاطت غضباً واحممرت أعينها، وأخذت تطلق أنفاس الصقيع بلا توقف كأنها ينابيع لا تنضب.

حتى الأمير فينغ شيان القوي ذهل من تصرفاتهم، واضطر للدفاع عن نفسه بيأس شديد.

"ما الذي تفعله هذه الحيات الغبية؟ لماذا أصبحت بهذه الشراسة المفاجئة؟" لم يستطع الأمير فينغ شيان استيعاب الأمر.

"تباً! هذه الوحوش تهدر وقتاً طويلاً، ولا بد أن فانغ يوان قد هرب بالفعل. لقد فشلت مهمتي!" تنهد الأمير فينغ شيان في قرارة نفسه.

لم يكن لديه خيار آخر، فلم يرغب فانغ يوان في قتاله، وكان بارعاً للغاية في الهرب.

وبفضل بلوغه مستوى إنجاز مسار التحول، كان الأمير فينغ شيان في موقف ضعيف داخل مكان مثل سلسلة تلال الذيل السائب.

لقد استغل فانغ يوان ميزة التضاريس الهائلة التي صبّت في مصلحته.

حين يقتتل خالدو غو، فإن أولئك الذين يكتفون بالنظر إلى الحركات القاتلة أو خالد غو هم حمقى جاهلون. أما نخبة خالدي غو فيتعلمون كيف يستغلون مزاياهم والعوامل الطبيعية الأخرى، ويأخذون في الاعتبار مشاعر العدو وخططه.

"إذن عُد أدراجك، فانغ يوان داهية، ونظراً لظهورك في هذا التوقيت بالذات، فلابد أنه استنتج هويتك الحقيقية." أرسلت الجنية تسي وي عبر النقل الصوتي.

بقي الأمير فينغ شيان صامتاً، وشعر بالاستياء لكن الجنية تسي وي كانت على حق، فلم يكن بمقدوره الاستهانة بفانغ يوان.

ففي اللحظة التي تحرك فيها الأمير فينغ شيان ضد فانغ يوان، انكشفت هويته.

"سأنسحب!" صرَّ الأمير فينغ شيان على أسنانه، محلقاً خارج البحيرة المتجمدة.

ولكن تنانين الصقيع الأزلي الثلاثة لم تكن لتدعه ينجو بسهولة!

"ما هذا بحق الجحيم، أجنّت هذه الثعابين الثلاثة؟ لماذا لا ترتدي عني؟!" شعر الأمير فينغ شيان بسوء حظ فادح، فهذه الوحوش الثلاثة كانت تلاحقه بإصرار دون أي سبب مفهوم.

"أتراني عاجزاً عنكم؟" بدأ غليان الغضب يتصاعد داخل الأمير فينغ شيان شيئاً فشيئاً.

وحين همَّ بشن هجومه، دوت زئيرات الوحوش في جميع أنحاء سلسلة التلال، وظهرت ظلال وحوش مقفرة أزلية وهي تحدق في الأمير فينغ شيان بنظرات عدائية.

لقد تعرفت على تنانين الصقيع الأزلي الثلاثة، فقد كانوا جيرانًا لسنوات طوال.

ولكن هذا الخالد البشري، من أين أتى؟

كيف تجرأ على غزو سلسلة تلال الذيل السائب؟!

شحب وجه الأمير فينغ شيان، فسلسلة تلال الذيل السائب كانت واحدة من المناطق العشر الكبرى شديدة الخطورة، وحتى خالدو غو من الرتبة الثامنة كان عليهم توخي الحذر الشديد عند استكشافها.

"بهذا المعدل قد أتسبب في إثارة موجة وحوش! يجب أن أغادر الآن!" هبط قلب الأمير فينغ شيان في قاع جوفه، فتراجع بسرعة فائقة.

"آتشو!" باغته هجوم مفاجئ فلم ينتبه، ليصيبه نفَس صقيعي أسلّه أحد تنانين الصقيع الأزلي، فغطى الجليد جسده وأطلق عطسة مدوية.

بام.

بدوي صاخب، أصابته كرة جليدية أطلقها تنين صقيع أزلي في ظهره، فدُفع إلى الخلف بقوة دافعة جعلته يبدو في حالة يرثى لها.

طاردت تنانين الصقيع الأزلي الثلاثة الأمير فينغ شيان بلا رحمة، لكنه لم يجرؤ على الرد، فتحمل الضربات بوجه شاحب هارباً من سلسلة تلال الذيل السائب بينما كان يتقيأ الدماء.

بعد ثلاثة أيام.

ترددت أصداء تشكيل مسار الصقل، وتمت إزالة الجزء الأخير من علامات الداو الضارة.

"لقد نجحنا أخيراً!" تنهد روح أرض لانغ يا بارتياح.

أطلق فانغ يوان زفرة طويلة، فقد أصبح بأمان أخيرًا.

طوال تلك الأيام الثلاثة، واصلت الجنية تسي وي إجراء الاستنتاجات، وشعر فانغ يوان بضغط هائل. ورغم أن ياما الإمبراطور أدى دوره على أكمل وجه، إلا أنه كان يستنزف أساس روح فانغ يوان باستمرار.

"مقارنة بالحياة السابقة، تراجع أساس روحي بشكل أكبر بكثير."

"ولكي أصقل علامات الداو الضارة بسرعة، أنفقت الكثير من المادت الخالدة من الرتبة الثامنة."

"لكن بالمقارنة مع مكاسبي، فإن هذه الخسائر تعد تافهة."

قيّم فانغ يوان هذه المعركة الضخمة.

والآن بعد أن زالت علامات الداو الضارة، عجزت الجنية تسي وي عن تتبعه مجدداً، وبذلك انتهت هذه المعركة على أرض لانغ يا المباركة أخيرًا.

مما لا شك فيه أن فانغ يوان انتصر في هذه المعركة، وكانت مكاسبه عظيمة.

وقد كان راضياً عنها كل الرضا.

فقد كان مسار المعركة بأكمله تحت سيطرته، ولم يخرج أي شيء عن توقعاته.

تلك هي ميزة الولادة الجديدة!

فقد كانت قوة زيز الربيع والخريف واضحة وجلية.

بالطبع، لو لم يكن المستخدم هو فانغ يوان ذو القوة العظيمة، ومهما تكررت محاولات الفاني في الولادة من جديد، لما استطاع تغيير أي شيء.

في جوهره، لم يكن زيز الربيع والخريف سوى قو داعم، والتغيرات التي يمكن للمرء إحداثها بعد الولادة الجديدة تعتمد أساساً على خطط وقدرات خالد غو نفسه.

"ولكن بعض الحوادث المؤسفة وقعت على أي حال."

"مثل هرب فينغ جيو غي بسهولة عبر حركة نقل الكارما القاتلة."

"إضافة إلى القدرة الأخرى لعلامات الداو الضارة، فعندما تخلت الجنية تسي وي عن الدوامة المظلمة وحاولت استنتاج موقع أرض لانغ يا المباركة، تمكنت من مباغتتي."

كان هذا أمراً يجهله فانغ يوان في حياته السابقة.

فالولادة الجديدة لم تعني قط أن فانغ يوان كان على علم بكل أوراق اللعب الخفية لأعدائه.

وخصوصاً ضد المحكمة السماوية، فقد كان أساسهم أعمق بكثير من أن يُبرر.

كانت الولادة الجديدة تحمل مزايا، لكنها لم تكن مطلقة.

لم يكن الأعداء حمقى؛ فإذا تصرفت بشكل مختلف عن الحياة السابقة، فسيتفاعلون هم أيضاً بشكل مختلف ويتخذون خطوات مغايرة.

وما إقدام الجنية تسي وي على استنتاج موقع أرض لانغ يا المباركة قسراً وإرسال الأمير فينغ شيان لمطاردته إلا خير دليل على ذلك.

لم يحدث هذا الأمر في الحياة السابقة.

قبل المعركة، أخذ فانغ يوان هذا الاحتمال بالحسبان، ولهذا اختار مواجهة المحكمة السماوية بمفرده دون إشراك سماء طول العمر.

ففي الحياة السابقة، اضطر روح أرض لانغ يا لطلب المساعدة من سماء طول العمر، مما أجبر المحكمة السماوية على التراجع بينما هرب فانغ يوان.

بعد إخضاع روح أرض لانغ يا، بات أمام فانغ يوان خيار مغرٍ للغاية.

وهو استخدام الاتفاق السابق لدفع روح أرض لانغ يا لطلب العون من سماء طول العمر. وحينها، واتخاذ أرض لانغ يا المباركة ساحة معركة، يمكنه ترك سماء طول العمر والمحكمة السماوية يتقاتلان حتى الموت بينما يجني هو الثمار في التوقيت الأمثل.

ولكن بعد التفكير مطولاً، تخلى فانغ يوان عن هذه الفكرة.

فقد كانت محفوفة بمخاطر جمة!

وعلى الرغم من أن الفوائد ستكون ضخمة إذا نجح، إلا أن المخاطر كانت أعلى بكثير، ولم يكن فانغ يوان مستعداً للمغامرة.

فلا يزال زيز الربيع والخريف يتعافى في الوقت الحالي، ولا يمكن استخدامه.

ولم يكن يستطيع الاستهانة بأعدائه بأي حال!

سواء كانت سماء طول العمر أو المحكمة السماوية، فقد كانوا جميعاً مكتظين بعباقرة الرتبة الثامنة ذوي الأسس العميقة.

وإن هو غفل لحظة، سيتخذون خيارات مغايرة لتلك التي حدثت في حياته السابقة. وسيلجأون إلى شتى السبل المختلفة، وكلما تبدلت أفعالهم، كلما انحرف الوضع حتى لا يبقى منه شيء على حاله.

ولم يمتلك فانغ يوان القوة الكافية في الوقت الراهن للسيطرة على الموقف إذا تدخلت هاتان القوتان معاً.

لذا، اختار فانغ يوان مواجهة المحكمة السماوية بمفرده.

وبهذه الطريقة، ستكون المتغيرات أقل، وسيمكنه التحكم في مجريات الأمور. وعلى الرغم من وقوع بعض الحوادث العرضية، إلا أنها لم تكن مزعجة للغاية، وحقق فانغ يوان النصر في النهاية.

وبات كل شيء في طائفة لانغ يا ملكاً لفانغ يوان الآن.

في الوقت الحالي، وُضعت قارات الرجال المشعرين الثلاثة في بحر مصغر الشرقي.

ونظراً لاستهلاك كمية كبيرة من ماء الصقل، قام فانغ يوان بجمع الباقي وأنشأ بحراً غير مكتمل للصقل، ووضعه في أقصى الجانب الغربي من بحر مصغر الشرقي، بالقرب من قارة مصغر الوسطى.

أما عن قارة غطاء السحاب الخاصة بأرض لانغ يا المباركة، فقد وضعها فانغ يوان في سماء مصغر البيضاء.

وقد خزّن فانغ يوان دار غو الخالد غير المكتملة مرجل الصقل الخاصة بطائفة لانغ يا، حيث قام بتفكيكها ونوى تعديل يد الشبح اللص العظيم بها.

أما تشكيل مسار الصقل فقد بقي سليماً تماماً وحُفظ في قارة غطاء السحاب.

وبالنسبة للوراثة الحقيقية لخط الحظ وحظ النفس، والوراثة الحقيقية لتثبِت السماء، ووراثة لونغ هير الحقيقية لمسار الصقل، فسيقوم فانغ يوان بدراستها في المستقبل.

"لقد مضت ثلاثة أيام، وتساؤلي هو ما إذا كان أولئك الخالدو غو من الأجناس المختلفة قد اتخذوا قرارهم أم لا." تحكم روح أرض لانغ يا بتشكيل مسار الصقل الخاص بلونغ هير، حيث أوقفه ببطء وتحدث قائلاً.

أطلق فانغ يوان خخرة خفيفة: "أنا خالد غو من الرتبة الثامنة! والحكيم هو من يخضع للظروف؛ فإن كانوا عميان حقاً ولا يرغبون في الانضمام إلى طائفة لانغ يا، فسوف نتخلص من هؤلاء الناس."
