# الفصل 1821: استعادة هيئة السماء مجدداً

"المحكمة السماوية..."

وقفت تشين دينغ لينغ فوق برج الإشراف على السماء مطوّلةً نظرها نحو مناظر المحكمة السماوية، وقد ارتسمت على محياها مسحة من الحنين الشجي. 

وبعد برهة طويلة، تنهدت بخفة قائلة: "رغم التغيرات الهائلة التي عصفت بالمكان، إلا أنني ما زال بإمكاني استحضار مناظر قبل ثلاثمائة ألف سنة في أعماق ذاكرتي."

وكانت تقف بجانبها الجنية تسي وي. 

وقد علت وجه الجنية تسي وي هيبة وتبجيل. 

فرغم أن هذه الخالدة الكبيرة في السن لم تكن تضاهي الدوق لونغ في طبقته السامية، إلا أنها كانت تحمل خلفية عظيمة لا تُستهان بها. 

ففي الأصل، كانت الزعيمة العليا للجيل الأول لإحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، قصر غيرة السماء. وفي اليوم الذي كانت ستنضم فيه رسمياً إلى المحكمة السماوية، أصدر المبجل الخالد الشمس العملاقة إعلاناً أجبرت بموجبه على أن تصبح محظية له. 

لقد جمع المبجل الخالد الشمس العملاقة حريماً هائلاً وأسس العديد من قصور المحظيات، وكانت تلك القصور مبثوثة في الحدود الجنوبية، السهول الشمالية، الصحراء الغربية، البحر الشرقي، والقارة الوسطى. 

وكانت تشين دينغ لينغ هي الإمبراطورة الخالدة لقصر محظيات القارة الوسطى في عصرها!

وعليه، بعد وفاة المبجل الخالد الشمس العملاقة، اختفت تشين دينغ لينغ في ظروف غامضة، لكنّ أحداً لم يتوقع البتة أن تظهر قبل بضعة أيام خلت. 

*'إن هوية الكبيرة تشين دينغ لينغ صحيحة ولا شك فيها، ولكن وفقاً للتاريخ، كانت تزرع مسار المعدن، فلماذا تحولت لتصبح خالدة غو في مسار الحظ؟'* راودت التساؤلات عقل الجنية تسي وي. 

وفي تلك اللحظة، استدارت تشين دينغ لينغ فجأة، وبرق في نظراتها وميض حاد كأنه يخرق شؤون الدنيا برمتها. 

لم تكن جميلة بالمعايير التقليدية؛ فرغم أن جسر أنفها كان مرتفعاً، إلا أن أرنبته كانت مدببة قليلاً، وشفاها رقيقتين، وعيناها طويلتين ونحيلتين. بيد أنه عندما تمتزج تلك الملامح معاً، كانت تضفي عليها طابعاً فريداً من الجمال، جمالاً ينحفر عميقاً في قلوب الناظرين ما أن يروها. 

كانت أطول قامة من النساء العاديات، وعريضة المنكبين، تقف باستقامة تامّة وينبعث منها هالة بطولية طاغية. وكانت ترتدي عباءة ضخمة على ظهرها تمتد من كتفيها وحتى الأرض. 

وقد صُنعت تلك العباية من مادة فريدة، وبدت وكأنها محوكة من قطع درع ذهبي، وحين تتقاطع أطرافها، كان وميض ذهبي يسري عبر العباية في تموجات رقيقة بين الحين والآخر. 

وعززت تلك العباية العريضة جمال جسدها المهيب، ولا سيما ساقيها الطويلتين اللتين كانتا هما الأخريين مغلفتين بدروع تمزج بين لونَي الذهبي والأسود. 

لقد تميزت بحضور استثنائي، وكأنها ملكة وُلدت لتحكم فوق رقاب عامة الناس. وحين كانت تنظر إلى الآخرين، اضطرت -بسبب طولها- إلى النظر إليهم من علٍ. لقد كانت تحمل هالة سلطوية تتخمر وتتصاعد بشكل طبيعي في داخلها، هالة تجعل الناس يطأطئون رؤوسهم غير جادين أو قادرين على النظر إليها مباشرة، وكأن غاية ما يمكنهم فعله هو تأمل قدميها لئلا يتعرضوا لسخطها. 

تحدثت تشين دينغ لينغ بخفة قائلة: "أيتها الجنية تسي وي، إنني أدرك التساؤلات التي تعتمل في صدرك. والحقيقة هي أنني اخترت الاختفاء عمداً. في ذلك الزمن الغابر، كان المبجل الخالد الشمس العملاقة لا يُقهر في العالم بأسره، فقد سيطر على تلك الحقبة بأكملها ولم يستطع أحد الوقوف في وجهه."

"ولكن لحسن الحظ، لم يكن مبجلاً شيطانياً، ورغم أنني أُجبرت على أن أكون إمبراطورته الخالدة، إلا أنني كنت أملك غاياتي الخاصة؛ وهي سبر غور أعماق مسار الحظ من خلاله."

"وبعد وفاة المبجل الخالد الشمس العملاقة، استلهمت الكثير من الرؤى، فعقدت العزم على التخلي عن مسار المعدن والتحول لزراعة مسار الحظ. غير أن مستواي في الزراعة كان قد بلغ المرتبة الثامنة بالفعل، وكانت المخاطر جسيمة للغاية لو أنني تحولت لزراعة مسار الحظ هكذا فجأة. لذا، تلقيت المساعدة من المحكمة السماوية وحصلت على فرصة للسبات العميق."

"لقد تخليت أيضاً عن كافة علامات الداو لمسار المعدن الخاصة بي وحولتها إلى تابوت معدني دُفنتُ بداخله في أعماق عروق الأرض، ودخلت في زراعة مغلقة لأستوعب أسرار مسار الحظ."

"وهكذا استمر ذلك السبات لثلاثمائة ألف سنة. وما إن استيقظت، حتى وجدت أن العالم قد تبدل وتغير لدرجة تعجز عقلي عن إدراكها."

كان نبرة تشين دينغ لينغ مشحونة بمشاعر عميقة وجياشة. 

فبعد ثلاثمائة ألف سنة، تغير كل شيء. 

ذلك الظل الهيبي الذي ألقاه المبجل الخالد الشمس العملاقة عليها، قد توفي منذ أمد بعيد. 

وبعده، ظهر المبجل الشيطاني الروح الشبحية والمبجل الخالد أرض الفردوس. 

وها هو العالم اليوم يواجه أمواج العصر العظيم، حيث تشير شتى النبوءات والطلائع إلى أن مبجلاً سامياً على وشك الظهور. 

"إذن، هكذا جرت الأمور." أطلقت الجنية تسي وي نفساً عميقاً بينما ارتسم السرور على وجهها: "أيتها الكبيرة، لقد أتيتِ في التوقيت المثالي تماماً. يجب أن أعترف بالتقصير هنا؛ فقد أخفقت المحكمة السماوية مراراً وتكراراً. وكان أحد الأسباب الرئيسية وراء ذلك هو ضعفنا في مسار الحظ، حيث كنا مقيدين وغالباً ما نُهزم أمام ذلك الشيطان."

أومأت تشين دينغ لينغ برأسها قائلة: "لقد اطلعت على المعلومات، ومن المفاجئ حقاً أن يبرز شيطان مثل فانغ يوان. إن هذا لأمر نادر للغاية حتى في تاريخ البشرية جمعاء. ومع ذلك، لا تحقري من شأن نفسك، فقراراتك لم تكن خاطئة، بل إن العدو كان ماكراً للغاية ويمتلك العديد من إرث المبجلين. وخاصة الأمر الأخير، فهو ما جعل فانغ يوان شديد الصعوبة والمراس."

"وأخشى أن السبب وراء استيقاظي هذه المرة هو للتعامل مع فانغ يوان تحديداً."

فاجأت هذه الكلمات الجنية تسي وي فسألت: "ماذا تقصدين أيتها الكبيرة بذلك؟"

ابتسمت تشين دينغ لينغ بابتسامة تحمل معاني عميقة: "أيتها الجنية تسي وي، إن لاستيقاظي دلالات عميقة. دعينا نسأل: من الذي أيقظني؟"

"إنه غو يوي فانغ تشنغ."

"بالضبط." قالت تشين دينغ لينغ ببطء: "الشيطان الدنيوي الغريب لا وجود له ضمن القدر، فهو شذوذ وغريب عن هذا العالم. ومثلما حاولت إرادة السماء استخدام هذه القطعة ضد محاولة الروح الشبحية المتحدية للسماء، فإنها بطبيعة الحال أوجدت سبيلاً لكبح الشيطان الدنيوي الغريب أيضاً."

"تماما مثلما تجد الترياق لسم أفعى سامة قريباً منها غالباً، فإن غو يوي فانغ تشنغ هو التدبير الاحتياطي الذي خلقه الداو السماوي لمواجهة فانغ يوان."

وعندما قالت هذا، نظرت تشين دينغ لينغ إلى الجنية تسي وي بنظرة استحسان: "أنتِ لا تعرفين الكثير عن مسار الحظ، ولكنكِ نجحتِ في استنتاج هذا ورعاية فانغ تشنغ ليصبح خالداً، لم يكن ذلك بالأمر الهين."

"أنا لا أستحق هذا الإطراء، فكل ما فعلته هذه المرؤوسة هو بذل قصارى جهدها للدفاع عن المحكمة السماوية وحماية عدالة البشرية."

"هاهاها، أحسنتِ القول، هذه هي روح المحكمة السماوية، فحتى بعد ثلاثمائة ألف سنة، لم تتغير قط!"

أطلقت تشين دينغ لينغ ضحكة خفيفة وتابعت بسعادة: "الشيطان الدنيوي الغريب فانغ يوان هو متغير غير محسوب، بينما غو يوي فانغ تشنغ هو المفتاح لكبحه، وسيتطور هو الآخر تبعاً لتغيرات فانغ يوان. لقد أخفق الروح الشبحية في تحدي السماء، بينما أفلت فانغ يوان من قبضة سيطرة إرادة السماء."

"إنه يزداد قوة باستمرار، ولا يملك نقاط ضعف وينمو بسرعة مذهلة لدرجة مرعبة، حتى أن المحكمة السماوية تقف عاجزة وبلا خيارات أمامه. وعليه، ولإصلاح هذه الثغرة، أيقظني فانغ تشنغ ودفعني للتدخل في هذا العالم من جديد."

"القدر ثابت بينما الحظ متغير، وكلما ارتفع مستوى زراعة وقوة خالد الغو، كلما كان حظه أعظم وأضخم. ويرجع هذا إلى أن كل فكرة وكل فعل يصدر عنهما يمكن أن يحدث تغييرات هائلة في محيطهما."

"يتمتع فانغ يوان بحظ قوي بشكل لا يصدق، لكنكِ قمتِ برعاية فانغ تشنغ وجعلته خالداً، وهذا ما جعله يمارس تأثيراً كافياً لإيقاظي ومقاومة تفوق فانغ يوان الحالي. وأنا واثقة أنه في المستقبل، ستستمر مواقف مماثلة في الظهور، ولن يُترك هذا الشيطان فانغ يوان طليقاً ليعبث طويلاً."

وعند هذه النقطة، أصدرت تشين دينغ لينغ توجيهاتها للجنية تسي وي: "عليكِ الاستمرار في ضخ الموارد لرعاية فانغ تشنغ وضمان سلامته. وما دام لدينا، فيمكننا السير وفق ترتيبات إرادة السماء، وسنحقق نجاحاً عظيماً بجهد أقل."

"هذه المرؤوسة تفهم ذلك." لمعت عينا الجنية تسي وي ببريق ساطع. 

طوال تلك الفترة، لم تحقق تقدماً يُذكر في التعامل مع فانغ يوان، وذلك لكونه ماكراً للغاية ومحاطاً بتحصينات محكمة، مما جعل الجنية تسي وي عاجزة عن تتبع أثره. 

لقد كانت الجنية تسي وي تدرك الغاية من وجود غو يوي فانغ تشنغ، لكنها لم تولِهِ أهمية بالغة، إذ كانت تثق بقوتها وقوة المحكمة السماوية، وكانت ترتيباتها المتعلقة بفانغ تشنغ مجرد خطوة تكميلية لا أكثر. 

ولكن بعد تلقي تحذير تشين دينغ لينغ، أدركت الجنية تسي وي تماماً أن غو يوي فانغ تشنغ هو القطعة الأكثر فائدة في مواجهة فانغ يوان!

فما إن قامت برعاية فانغ تشنغ ليصبح خالداً حتى أسفر ذلك عن نتيجة طيبة ومباشرة — وهي استيقاظ تشين دينغ لينغ. 

وطالما استمرت في الاستثمار فيه، سيظهر المزيد من الأشخاص المماثلين لتشين دينغ لينغ. 

"كلما أصبح فانغ تشنغ أقوى، كلما تعاظم حظه، وكلما زادت المتغيرات التي يستطيع خلقها. وكل هذه هي ترتيبات إرادة السماء، والمخصصة حصرياً لمواجهة فانغ يوان."

"إذن، سنركز جهودنا على فانغ تشنغ، وستحظى بدعم كامل ومطلق من المحكمة السماوية."

أدركت الجنية تسي وي الموقف بوضوح تام، وغيرت تكتيكها فوراً إلى الخيار الأنسب على الإطلاق. 

"أه، وهناك أمر آخر. أمتلك هنا العديد من وصفات غو الخالد غير الكاملة، والتي حصلت عليها سراً عن طريق سبر أغوار المبجل الخالد الشمس العملاقة في الماضي. تتعلق هذه الوصفات بغو الخالد لمسار الحظ التابع للمبجل الخالد الشمس العملاقة، وأريدكِ أن تقومي بإكمالها وصقلها." أخرجت تشين دينغ لينغ دودة غو لمسار المعلومات. 

فتلقتها الجنية تسي وي بلهفة بكلتا يديها: "سأبذل قصارى جهدي لاستنتاجها، فلتطمئني أيتها الكبيرة!"

---

السماء البيضاء البدائية، كهف-سماء الخماسي شيانغ. 

كان فانغ يوان يزرع هنا في الآونة الأخيرة. 

الحركة القاتلة الخالدة — شلال سيوف الأفكار الميرياء!

دوي!

وسط صوت صاخب وهادر، ظهر شلال مهيب داخل حركة هيئة السماء القاتلة، وكان الشلال الفضي فخماً وواسعاً، فهوى بعنف وارتطم بالإرادات المتراكمة في قاع هيئة السماء. 

وكل قطرة ماء في هذا الشلال لم تكن سوى فكرة مجسدة في هيئة سيف. 

حطم الشلال الساقط المكان وخلق فجوة هائلة في ومضة عين، مقضياً على جزء ضخم من تلك الإرادات. 

وبعد أن مرت بضعة أنفاس من الزمن، تلاشى الشلال، وظهرت بحيرة وسط أرض الإرادات، وتجمع داخل تلك البحيرة مسبح من أفكار السيوف. 

الحركة القاتلة الخالدة — المبارز!

أراد فانغ يوان ذلك ففعل، لتتجسد حركة أخرى. 

وما إن أُفعِّلت هذه الحركة، حتى بدأت مياه البحيرة تغلي وتصدر فقاعات، وتلا ذلك خروج محاربين يثبون من البحيرة واحداً تلو الآخر. وكانوا جميعا يحملون مظهر فانغ يوان ويقبضون على سيوف طويلة في أيديهم، فانطلقوا يقطعون ويطعنون في الإرادات المتبقية، وكل هجمة كانت تسبب تصدعات وشقوقاً في كتلة الإرادات المجتمعة. 

وكانت هاتان الحركتان تحملان أصولاً بارزة، فقد ابتكرهما فانغ يوان كحركات قاتلة مركبة. 

استخدم شلال سيوف الأفكار الميرياء غو الحكمة الخالد سيفاً كجوهر أساسي، وتضمن مسار السيف، مما جعله أكثر فاعلية ضد تلك الإرادات مقارنة باستخدام غو الحكمة الخالد سيفاً بمفرده. 

وفي نفس الوقت، تضمنت الحركة القاتلة "المبارز" مسار السيف ومسار البشر، وقد نجح فانغ يوان في ابتكارها مؤخراً بعد أن أصبح سيداً كبيراً في مسار البشر. 

بعد ساعتين. 

فجأة، دوت صرخة عالية ومدوية لكركي تملأ كهف-سماء الخماسي شيانغ بأسره. 

فقد أيقظ ذلك الصوت الكركي الأبيض النائم من أحلامه، فمدد جسده ونفض أجنحته في أناقة بالغة. 

*'لقد أحكمت سيطرتي على هيئة السماء مجدداً أخيرًا!'*

*'هاها، لقد استغرقت أقل من نصف الوقت الذي استغرقتُه في الحياة السابقة.'*

*'لقد حان الوقت للتحرك والعثور على كهف-سماء كارثة الوحش وكهف-سماء الأدب العميق.'*

ابتسم فانغ يوان بينما لمع بريق ساطع في عينيه. 

فقد كانت الأنباء الطيبة تتوالى وتأتي تباعاً؛ حيث تلقى تقريراً من روح أرض لانغ يا: لقد تم صقل غو خالد آخر لمسار الحظ من المرتبة السادسة بنجاح. 

لم يكن فانغ يوان قد حصل على غو الندم بعد، ولم يكن يرغب في إجراء صقل جماعي لرفع رتبة غو الخالد الحالي في الوقت الراهن. 

لكنه كان قد ابتز طريق البر للحدود الجنوبية وحصل على كميات هائلة من مواد مسار الحظ الخالدة، ولهذا كان يحاول طوال الفترات الماضية صقل غو الخالد لمسار الحظ هذه!

فغو الخالد فريد من نوعه، وما إن يتم صقله، حتى يستحيل على الآخرين استخدامه. 

وحتى الآن، كانت الفتحة الخالدة السيادية قد تطورت إلى حد معينة، وكان فانغ يوان غنياً وثرياً بما يكفي لإطعام غو الخالد من المرتبة السادسة وحدها دون أي مشاكل تذكر!
