# الفصل 1110: لا يمكن تدبير المكائد ضد خَالدي المرتبة الثامنة

"هاهاها، إنه حقاً الخالد المسيطر، سأغادر أنا أيضاً."

وسط السكون المطبق، أطلق هوي فينغ تسي ضحكة مجلجلة.

وما هي إلا لحظات حتى التفّت الرياح حول جسده، معينةً إياه على الرحيل السريع.

وتسمرت نحوه عيون لا تحصى ولا تُعد.

كان هوي فينغ تسي أسرع شخص في السهول الشمالية، وقد حاول ياو هوانغ أسره من قبل فباءت محاولته بالفشل؛ وكان ذلك أعظم إنجاز يفاخر به هوي فينغ تسي.

لقد امتلك تشو دو وهوي فينغ تسي جرأة منقطعة النظير إذ لم يعيرا اللورد السماوي باي زو أي اعتبار، وبينما تراوحت أفكار الخالدين الآخرين واختلفت، لم يجرؤ أحد قط علىالمغادرة.

أما اللورد السماوي باي زو فلم ينبس بكلمة، بل رمقهم بنظرات صامتة وهم يرحلون.

وهنا، بادر الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي بالصراخ عجلاً: "تبليغاً للورد السماوي، دعك من هوي فينغ تسي، لكن تشو دو قد استولى على عش العقاب الثالث عشر، وبداخله يوجد الميراث الحقيقي لـ هي فان!"

وما إن سمع الخالدون بهذا النبأ حتى ضجّ المكان، وشرعوا يتداولون الحديث سراً بهمسات خفيضة.

فالجميع قد سمعوا بسمعة هي فان وصيته الذائع. لقد كان هذا الرجل فخر تاريخ قبيلة هي، وهو من قاد قبيلته لتبلغ مكانتها الحالية كقوة عظمى. ولو أنه كان حياً، فمن ذا الذي كان سيجرؤ على مهاجمة قبيلة هي؟

"لا داعي للقلق، فأنا على علم بذلك."

تحدث اللورد السماوي باي زو مرة أخرى، وكانت نبرة صوته هادئة وعادية للغاية!

فقفز قلب الشيخ الأعظم الأول، وارتجفت شفتاه، وأراد الكلام فلم تحضره الكلمة.

عندها، أردف الشيخ الأعظم الثاني فجأة: "تبليغاً للورد السماوي، الأرض المباركة للعقاب الحديدي على وشك التداعي والإنفطار. وإذا أقمنا مأدبة هنا، فقد لا تصمد حتى لنصف يوم."

"لا تقلقوا، فقد أخذنا عدتنا وجهزنا أمرنا منذ وقت طويل."

في هذه اللحظة، ظهر ثلاثة من خَالدي غو معاً.

فألقى الخالدون نظرة عليهم، وبدت على وجوههم تعابير الفهم والإدراك.

لم يكن هؤلاء الخالدون الثلاثة سوى خَالدي غو المنتمين لقبيبلة باي زو.

فطوال المعركة الضارية في قبيلة هي، ظلوا يراقبون مجرياتها من بعيد، وتبين أنهم كانوا ينفذون أوامر اللورد السماوي باي زو، متولين مسؤولية تسوية مخلفات المعركة وعواقبها.

وعلى أثر ذلك، تكاتف خَالدو غو الثلاثة التابعون لقبيلة باي زو، وأطلقوا حركة قاتلة خالدة.

وقد أتت الحركة القاتلة بأكلها فوراً؛ ففي ومضة عين، استقرت الأرض المباركة للعقاب الحديدي التي كانت ترتجف وتتصدع.

ولدى رؤيتهم لهذا المشهد، تباينت تعابير وجوه العديد من الخالدين الأجلاء والشياطين.

فقد أثبتت هذه الحركة القاتلة الخالدة تأثيراً مذهلاً، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يشاهدونها فيها، إذ لم يسبق استخدامها في أي سجلات سابقة.

وأدرك الجميع حينها: أن قبيلة باي زو لم تكن تضم اللورد السماوي باي زو وحده فحسب، بل إن خَالدي غو الآخرين فيها كانوا شخصيات مهيبة ومرعبة أيضاً.

"غونغ إر يُحيي اللورد."

في تلك اللحظة، تقدّم غونغ إر، خالد غو من قبيلة غونغ، وحده نحو الأمام، فاخترق الأرض المباركة للعقاب الحديدي وانحنى احتراماً نحو السماء.

في غياب المرتبة التاسعة، كان خَالدو المرتبة الثامنة هم الأسياد المهيمنون!

على الرغم من أن غونغ إر كان رجلاً فخوراً ومعتزاً بنفسه، إلا أنه اضطر لإبداء الأدب والاحترام أمام كينونة من المرتبة الثامنة، بغض النظر عن سؤم لبه وضيق صدره.

ففي اللحظات الأخيرة من معركة قبيلة هي، أراد غونغ إر استخدام منزل غو الخالد، قاعة الفجر الذهبي، لانتزاع الموارد الموجودة بالداخل.

لكن خَالدي غو التابعين لقبيلة باي زو ابتسموا له ناصحين إياه بألا يتصرف بطيش حفاظاً على سلامته.

بطبيعة الحال، لم يستمع غونغ إر لنصيحتهم، لكنه ما لبث أن تلقى رسالة من الأمير فينغ سيان. ومما جاء في مضمونها: "لا تتصرف بتهور، وإلا فإنك ستصنع لنفسك عداءً مع اللورد السماوي باي زو! وإذا ساء خُلق اللورد السماوي باي زو وقررك قتلك، فأنت تستحق الموت، ولن أنتقم لك قط بالتأكيد."

فلما سمع غونغ إر هذا الكلام، انكمش ولم يجرؤ على التحرك، ورغم أنه كان ساخطاً للغاية من أعماقه، إلا أنه مُني بخسارة فادحة في ماء وجهه.

لقد حشد قاعة الفجر الذهبي ليأتي بها إلى هنا ويهيمن على مجريات الأمور، لكن جهوده لم تتناسب قط مع المكاسب التي حصدها. وفي الأصل، أراد غونغ إر أن يلعب دور زعيم الطريق الجليل، إلا أن باقي خَالدي دماء هوانغ جين لم يعيروه أي اهتمام يذكر.

صحيح أن خَالدي غو الثلاثة لقبيلة باي زو استمعوا له ودخلوا قاعة الفجر الذهبي كضيوف، مما منح غونغ إر شيئاً من الاعتبار، إلا أن أولئك الخالدين الثلاثة كان لهم مقاصد خفية.

وبما أن غونغ إر كان يمثل قبيلة غونغ، فقد كان لزاماً عليه التقدم للأمام. وحين حيّا اللورد السماوي باي زو، استبد به الغيظ تجاه الأمير فينغ سيان، فحدث نفسه بمرارة: "تباً لهذه اللعنة! لقد انهزمت تماماً أمام الأمير فينغ سيان هذه المرة. هممم، إنه ليس منا في نهاية المطاف، بل هو مجرد صهر لقبيلة غونغ، وشيخ أعظم خارجي في قبيلتنا!"

وجرت العادة، أن القوى الكبرى ذات الأنظمة العائلية نادراً ما تقبل بوجود شيوخ أعظم خارجيين في صفوفها.

وهذا بخلاف طوائف القارة الوسطى، حيث كان بإمكانهم بسهولة ضم أشخاص آخرين كشيوخ أعظم خارجيين لديهم.

أما الشيوخ الخارجيون الذين ينضمون إلى العشائر أو القبائل الكبرى، فغالباً ما تربطهم علاقات وثيقة بأحد خَالدي غو التابعين للقبيلة؛ كأن يكونوا أزواجاً وزوجات، أو إخوة مقسمين بالدم.

وعلى سبيل المثال، انضمت الجنية جيانغ يو ذات مرة إلى قبيلة هي، وكانت في الظاهر محظية لـ هي تشنغ.

لكن الهوية الحقيقية للأمير فينغ سيان كانت جاسوساً من دار التقارب الروحي تسلل إلى عالم خَالدي غو في السهول الشمالية، وتولى مسؤولية الخطة الكبرى المتمثلة في مراقبة الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، والتحكم بمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين.

وفي أيامه الأولى، أصبح زوجاً لامرأة خالدة من قبيلة غونغ. وبدعم سري من دار التقارب الروحي، ترقى ليصبح خالد غو من المرتبة الثامنة، وظل طوال الوقت بمعزل عن قبيلة غونغ، مقلاً في التواصل معهم.

فقد مكث الأمير فينغ سيان داخل كهفه السماوي الخاص، كهف فينغ سيان السماوي، دون أن يعير أي اهتمام أو يتواصل مع زوجته من قبيلة غونغ، مكتفياً بصحبة خادمتيه الخالدتين، يو لان ولي ياو.

وقد شعرت قبيلة غونغ باستياء عارم جراء ذلك، لكن نظراً لأن الأمير فينغ سيان كان خالد غو من المرتبة الثامنة، فلم يملك خَالدو غو التابعون لقبيلة غونغ حيلة سوى كتمان غضبهم.

وهذه المرة، عقب هزيمة السلف العجوز شو هو لتحالف ياو هوانغ واللورد السماوي باي زو، ابتكرت قبيلة غونغ خطة، فمضوا يتباهون بأن الأمير فينغ سيان هو الشخص الوحيد القادر على دحْر السلف العجوز شو هو. وبهذه الطريقة، استطاعوا استغلال سمعة الأمير فينغ سيان لرفع مكانة قبيلة غونغ في الطريق الجليل.

وثانياً، تمكنوا بذلك من إجبار الأمير فينغ سيان على معاداة السلف العجوز شو هو. فلو تقاتل اثناهما، وبغض النظر عن المنتصر أو المهزوم، لصب ذلك في مصلحة قبيلة غونغ.

كانت هذه الخطة تصصف عصفورين بحجر واحد، ولكن هل يمكن تدبير المكائد ضد خالد غو من المرتبة الثامنة بهذه السهولة؟

وها قد تلقى غونغ إر درساً قاسياً هذه المرة!

فقد توصل الأمير فينغ سيان سراُ إلى اتفاق مع اللورد السماوي باي زو، ويمكن للمرء أن يخمن أن اللورد السماوي باي زو قد دفع ثمناً باهظاً نظير ذلك. غير أن الأمير فينغ سيان أخفى هذا الأمر ولم يبلغ قبيلة غونغ به، ضاحياً بمصالح قبيلته مستحوذاً على المكاسب لنفسه.

لكن في اللحظة الحاسمة، بعث برسالة دون أن يترك خلفه أي أدلة يمكن إدانتُه بها. ولم تملك قبيلة غونغ سوى تجرع الأمر بصمت، ففي نهاية المطاف، لم يكن اللورد السماوي باي زو ليعير أحداً اهتماماً سوى الأمير فينغ سيان.

إذ لم تكن قبيلة غونغ تملك أي خبير آخر من المرتبة الثامنة، فالقوة هي الأساس للتحدث بندية!

نجح خَالدو غو الثلاثة لقبيلة باي زو في تثبيت الأرض المباركة للعقاب الحديدي، فلم تصبح آمنة فحسب، بل شرعوا في إصلاحها أيضاً. وعلى مدار الأيام الثلاثة التالية، أقيمت في الأرض المباركة للعقاب الحديدي مأدبة ضخمة.

وفي المقر الرئيسي السابق لقبيلة هي، أُعلن بزوغ قبيلة باي زو، في استعراض جلي قصد منه إرسال رسالة تحمل في طياتها معاني عميقة.

وقد حضر الاحتفال تقريباً جميع خَالدي غو، باستثناء بعض الحالات النادرة مثل الخالد المسيطر وهوي فينغ تسي.

وإلى جانب هذين الاثنين، ربما كان هناك آخرون؛ كخالد غو الغامض الذي ظهر خلال معركة قبيلة هي، الشخص الذي تحكم بكوخ التبن المتواضع. فظل مجهولاً ما إذا كانوا يختبئون بين الخالدين الآن، أم أنهم غادروا سراً بالفعل.

معظم خَالدي غو من الطريق الجليل انضموا إلى الاحتفالات في اليوم الأول ثم غادروا مودعين المكان.

وكانت قبيلة غونغ، بقيادة خالد غو المتمثل في غونغ إر، هي أول المغادرين. وحين رحلوا، بدا غونغ إر واثق الخطى في ظاهره، إلا أن الناظر إليهم كان يدرك تماماً أن قبيلة غونغ كانت في حالة من الانكسار والإحباط.

وجاءت قبيلة نان إر في المرتبة الثانية.

إذ لم يحضر إلى قبيلة هي سوى خالدين غو اثنين من هذه القوة الكبرى.

أحدهما كان خالد غو من المرتبة السابعة لمسار الفضاء، نان إر فو، بينما كان الآخر هو جيل السيف الحالي، نان إر بينغ تشي.

ورغم أن مستوى زراعة الأخير لم يتجاوز المرتبة السادسة، إلا أنه اكتسب سمعة ذائعة جراء معركة قبيلة هي هذه، وذاع صيته بين عشية وضحاها، وإن كان قد دفع ثمناء باهظاً نظير ذلك.

في تلك الأثناء، كان الوحش العجوز سم السموم يحدق في نان إر بينغ تشي بنظرات محملة بالحقد الدفين، طاحناً أسنانه غيظاً.

فقد أصبحت ضغينة الطرفين بينهما عميقة وعظيمة للغاية.

وعلى التوالي، غادرت كل من قبيلة منغ، وقبيلة يوان، وقبيلة نُو إر، وقبيلة يه لوي، وباقي القبائل.

أما قبيلة ليو، وقبيلة ياو، وقبيلة غوان، فقد حضر خَالدو غو التابعون لهذه القبائل الثلاث المأدبة برمتها، وظلوا مرابطين حتى نهايتها. وبعد ثلاثة أيام بلياليها، غادروا مودعين، مانحين قبيلة باي زو احتراماً وافراً.

ويعود السبب في ذلك إلى أن هذه القبائل الثلاث كانت تختلف عن بقية قبائل هوانغ جين؛ فقد كانت قريبة نسبياً من أراضي قبيلة باي زو الحالية، مما جعلهم بحاجة ماسة لإقامة علاقات طيبة معها.

أما أهل الشياطين والخالدون المنفردون، فقد غادروا هم أيضاً بالكامل بعد انقضاء ثلاثة أيام بلياليها.

وكلما كانت قوتهم أكبر، كلما كان رحيلهم أسرع. ومع ذلك، بقي بعض خبراء خَالدي غو في أماكنهم، محاولين التقرب من قبيلة باي زو.

فلو كانت أي من قبائل هوانغ جين الأخرى هي من يقيم احتفالاً مماثلاً، لما دعت قط كل هؤلاء الأفراد.

ولكن نظراً لأن اللورد السماوي باي زو كان خالداً منفرداً في الماضي، فقد استطاع الخالدون المنفردون وخَالدو غو التابعون لطريق الشياطين تلبية دعوته والمكوث هنا.

"إلى لقاء قريب، إلى لقاء قريب."

"إلى أن نلتقي مرة أخرى، والرجاء المعذرة على عدم تشييعكم."

طوال تلك الأيام الثلاثة، تم إصلاح الأرض المباركة للعقاب الحديدي تماماً.

وانفتح مدخل الأرض المباركة، فوقف خَالدو غو التابعون لقبيلة هي وقبيلة باي زو عند المدخل، متبادلين عبارات المجاملة والترحيب while تشييع جميع خَالدي غو المغادرين.

وفي دواخلهم، أطلق الخالدون المغادرون – بغض النظر عن انتمائاتهم وفصائلهم – تنهيدات عميقة: لقد تغير المشهد بأسره في عالم خَالدي غو في السهول الشمالية بعد هذه المعركة في قبيلة هي!

أمّا خَالدو غو التابعون لقبيلة هي، والذين اضطروا لتشييع الخالدين الذين غزوا ديارهم، فقد استسلموا مرغمين، وشعروا بلا شك بضيق واستياء بالغين. لقد أرغمهم اللورد السماوي باي زو على فعل ذلك لإذلالهم.

ومن بينهم، كان الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي أكثر من شعر بمرارة هذا الإذلال.

فخلال معركة قبيلة هي، تعرض لأشد الإصابات فداحة. وحين استخدم اللورد السماوي باي زو طرقه العلاجية شخصياً لشفاء باقي خَالدي غو في قبيلة هي، استثناه هو وحده.

كان وجهه شاحباً، وظل يشييع الضيوف وهو ينوء تحت ثقل إصاباته، باصقاً الدماء بين الحين والآخر، وبدا مظهر مثيراً للشفقة والرثاء، وقد تداعى ما وجهه تماماً!

وأدرك الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي الحقيقة بمرارة: "لقد تعمدت كشف أمر الميراث الحقيقي لـ هي فان مسبقاً، مبتغياً دفع اللورد السماوي باي زو لمهاجمة تشو دو. فإن قُتل، أمكننا الانتقام لغزو تشو دو، وإن أخفق وهرب تشو دو، فبطبيعته المعهودة، لن يتردد في الانتقام من قبيلة باي زو."

"من كان يدري أن اللورد السماوي باي زو اختار ألا يفعل شيئاً، لأنه أدرك مسبقاً أن هذا كان تدبيراً مني، ولهذا السبب ظل يقمعني ويعاقبني سراً طوال الأيام الثلاثة الماضية!"

وتداخلت مشاعر الحزن، والألم، والحقد، والخوف، لتغمر الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي بأسرها.

وما أن شيعوا آخر خالد غو، حتى توجه خَالدو غو من قبيلة هي وقبيلة باي زو للقاء اللورد السماوي باي زو.

وفي أرفع طبقات الأرض المباركة للعقاب الحديدي، قاعة النقاش الأصلية لقبيلة هي، اجتمع الجميع بـ اللورد السماوي باي زو.

"التحية للورد السماوي." وقف الخالدون في أماكنهم منحنين باحترام.

جلس اللورد السماوي باي زو في أعلى مقعد، وابتسم قائلاً: "مم، لقد بذل الجميع جهداً مضنياً. منذ هذه اللحظة، سيغير خَالدو غو التابعون لقبيلة هي ألقابهم لتصبح باي زو. أمّا موارد قبيلة هي فقد استحوذ عليها خالدو السهول الشمالية، وهذا أمر واقع ومسلم به؛ وهو ذات النتيجة التي توصلت إليها بعد التفاوض مع بقية خبراء المرتبة الثامنة."

"في المستقبل، لا يحق لكم اتخاذ هذا الأمر ذريعة للانتقام."

فأسرع الخالدون بالرد طاعةً وقبولاً.

توقف اللورد السماوي باي زو برهة قبل أن يستطرد: "لكن الميراث الحقيقي لـ هي فان ليس أمراً هائناً، فهو يتعلق بخبير من المرتبة الثامنة. وحتى إن كنت لا أزرع مسار الزمن، فيمكنني استخدامه كمرجع. دعكم من تشو دو في الوقت الحالي، فأنا أعرف بالفعل موقع الكهف السماوي لـ هي فان. وبعد فترة وجيزة، سنشن هجوماً عنيفاً لاقتحامه ونجني كل ما بداخلها!"

فلم يكن اللورد السماوي باي زو يتوقع الحصول على الميراث الحقيقي لـ هي فان بمحض الصدفة.

فهذا الميراث الحقيقي استحال على أعضاء قبيلة هي أنفسهم نيله، فما بالك به وهو غريب عنهم.

إلا أن الفائدة الحقيقية كانت تكمن في الكهف السماوي لـ هي فان، والموارد التي لا تحصى المتراكمة بداخله. وكان ذلك كافياً لإغواء أي خبير من المرتبة الثامنة.

وما إن سمع الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي هذا الكلام حتى استولى عليه رعب شديد وصدمة عارمة!

"موقع الكهف السماوي لـ هي فان هو أعظم سر في قبيلتنا! وبما فيهم أنا، لا يعلمه سوى باقي الشيوخ الأربعة الأعظم! كيف تيسر للورد السماوي باي زو معرفته؟ ألا لعل أحدهم استسلم له سراً قبل هذا الحدث وأفشاه له؟!"

وعند إدراكه لذلك، سرت قشعريرة باردة في عمود الفقري للشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي، فارتجف جسده خوفاً.

فركع على الأرض فوراً، مسجداً بجبينه للورد السماوي باي زو بخشوع مبالغ فيه: "لقد أخفقت في مهمتي، وذنبي عظيم! أرجو أن تعاقبني يا للورد السماوي!"

"أه؟ أي إخفاق تقصد؟" نظر اللورد السماوي باي زو إلى الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي، مرتسمة على وجهه ابتسامة مبهمة.

فصب عرق بارد بغزارة على جبين الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي، وعجز عن البوح للورد السماوي باي زو بمكيدته التي دبرها قبل ثلاثة أيام، فإن فعل ذلك سيعرض نفسه لسخط الخبير العظيم!

لذا، سارع إلى تحويل مجرى الحديث: "في معركة قبيلة هي هذه، توقعنا ظهور فانغ يوان ليجني بعض المكاسب. وطوال المعركة، استخدمنا أساليب استقصاء خالدة بلا انقطاع، لكننا لم نعثر له على أثر مطلقاً. لقد أخفقت في أسر فانغ يوان، وكان ذلك خطئي!"

فابتسم اللورد السماوي باي زو قائلاً: "أسلوبك الاستقصائي فريد حقاً، إذ يمكنه بالفعل كشْف شيطان عالم آخر. وأخشى أن فانغ يوان لم يأتِ حقاً. وتلك لعمر اللـه لخسارة، فلو ظهر، لكنت أسرته. وحينها، وبفضل ورقة المساومة تلك، لما اضطررت لدفع مثل هذا الثمن الباهظ."

وكما تبين، فإن قبيلة هي واللورد السماوي باي زو قد تشاركا مسبقاً في التخطيط لنصب كمين لـ فانغ يوان.

فقد كان فانغ يوان هو الجاني وراء قضية الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، وحقيقة امتلاكه لـ قو السفر الخالد الثابت ويزيز الربيع والخريف كانت حقيقة يشهد بها ويعرفها عالم خَالدي غو في السهول الشمالية قاطبة.

كانت معركة قبيلة هي فرصة لا تتكرر سوى مرة كل مئات السنين، ومن المفارقات أن فانغ يوان لم يحضر قط؛ وهو أمر جاء خارجاً عن توقعاتهم، لاسيما وأن فانغ يوان يمتلك قو السفر الخالد الثابت، مما يجعل ظهوره أمراً يسيرًا.

لكنهم لم يكونوا على علم بما جرى بعد معركة جبل يي تيان. فالآن، أصبح قو السفر الخالد الثابت في حوزة المحكمة السماوية.

وأما الحركة القاتلة الاستقصائية الخالدة التي تستطيع كشف شيطان عالم آخر، فكان لها هي الأخرى أصل غريب.

فقد ضمت قبيلة هي شيطان عالم آخر في زمن مضى. وحين كان سيد غو فانيًا، أظهر موهبة فذة جذبت انتباه القيادات العليا.

وكان تكتيك معركة عصافير الربع الذي ابتكره لعبة عشقها الشيوخ الأربعة الأعظم لقبيلة هي، ولم تتوقف ألسنتهم عن لعبها حتى يومنا هذا.

وعقب بحث الروح، اكتشف خَالدو غو في قبيلة هي أن هذا الشخص كان شيطان عالم آخر. ولهذا، أجرى خَالدو غو في قبيلة هي أبحاثاً مستفيضة على جسده، وعلى الرغم من فقدانه لحياته أثناء تلك العملية، إلا أنهم ظفروا بحركة قاتلة خالدة قادرة على كشف شياطين العوالم الأخرى.

ولم يكن هذا السر معروفاً سوى للشيوخ الأربعة الأعظم لقبيلة هي، بينما جهله بقية خَالدي غو في القبيلة تماماً.

واستطرد اللورد السماوي باي زو قائلاً: "لا بأس في عدم حضور فانغ يوان. فلقد كانت قبيلتكم ذكية حين أدركت ضرورة الانضمام إلى قبيلتي باي زو في الوقت المناسب تماماً، وتلك لعمر اللـه فضيلة. وبعد ثلاثة أيام، سأساعدكم في التخلص من مشكلتكم، وستتمكنون من الاستقلال والتحرك بمفردكم."

"لا تقلقوا، طالما أنكم نسيتم الماضي بصدق وعزمتم على العيش كخَالدي غو تابعين لقبيلة باي زو، وفكرتم في مصالح قبيلتنا وساهمتم في بنائها، فسألاحظ ذلك حتماً وأجازيكم على جهودكم المضنية."

"نعم! نحن نطيع أوامر اللورد السماوي!" هكذا سارع خَالدو غو في قبيلة هي بالرد.

بل إن الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي ركع على الأرض، صارخاً بصوت عالٍ يعج بالامتنان والابتهاج: "يا للورد السماوي، إنك لعظيم الصفح، لقد غفرت لنا عجزنا وقصورنا، وإننا لنغرق في الذهول أمام إحسانك العظيم! حتى أنك تفكر في مشكلتنا وتعزم على حلها، فأنك لمنقذ قبيلتنا حقاً..."

وأثناء تلفظه بهذه الكلمات، أخذ يدق برأسه الأرض ضربات ثقيلة متتالية، بينما انهمرت الدموع بغزارة على وجنتيه.

لكن قلبه كان يغلي ببرودة جليدية.

فقد كان اللورد السماوي باي زو بارعاً ومحنكاً للغاية، وأراد التخلص فوراً من تشكيلتهم "رامبيدغ المدينة الخضراء" (Green City Rampage). وبهذا، لن تعود هذه التشكيلة ملكاً للشيوخ الأربعة الأعظم لقبيلة هي بعد الآن.

شعر اللورد السماوي باي زو برضا بالغ، فأذن لهم بالانصراف بعد أن ألقى على مسامعهم كلمات تشجيعية.

جلس وحيداً ساكناً، مستغرقاً في أفكاره العميقة.

"انضم خَالدو غو لقبيلة هي إلينا حديثاً للتو، وتهاوت مكانتهم بشكل جذري، ومن المؤكد أنهم ليسوا في حالة استقرار، لذا سيحتاجون وقتاً طويلاً للتكيف مع حياتهم الجديدة."

"ومع ذلك، من الجيد أن الشيخ الأعظم الأول لقبيلة هي قد تبنى هذا الموقف الآن. جهدي في قمعه لم يذهب سدى، ويمكنني العفو عن حياته هذه المرة."

"أما المحزن فهو عدم ظهور فانغ يوان، وإلا لكانت مكاسبي أكبر بكثير لو تمكنت من أسره! والآن، لا يسعني سوى تحمل دفع الثمن بنفسي."

ولضمان ألا يتحرك خبراء المرتبة الثامنة الآخرون، دفع اللورد السماوي باي زو ثمناً باهظاً، وكان الألم يعتصره كلما فكر في الأمر.

"لكن، لا جنى للمكاسب دون استثمار. والآن، بات لقبيلة باي زو أساساً راسخاً للبقاء بثبات في السهول الشمالية!"

"يضاف إلى ذلك الكهف السماوي لـ هي فان، فإذا استطعت الاستيلاء عليه، فسأعوض خسائري كاملة."

"وبالطبع، لا يمكنني الاستعجال في هذا الأمر، بل يتعين عليّ منح القبيلة وقتاً للتعافي وضمان السلام! فبعد هذه المعركة، أثرت حفيظة الطريق الجليل. ولو هاجمت الكهف السماوي لـ هي فان الآن، فلن يقف بقية أصحاب المرتبة الثامنة مكتوفي الأيدي لمشاهدتي بصمت."

"ولحسن الحظ، فقدت قبيلة هي كل ثرواتها الآن، وبات الخالدون الأجلاء والشياطين راضين بما حصدوه من مكاسب. وستتصارع هذه القوى وتكبح بعضها بعضاً، وعلى المدى القصير، لن يفتعلوا المشاكل مع قبيلة باي زو."

ملّك اللورد السماوي باي زو هذه الأفكار برأسة؛ فخلال هذه الفترة القصيرة، استطاع تقييم ظروف قبيلة باي زو وظروفه بوضوح تام، فكانت أهدافه جلية لا لبس فيها، واستعد لبدء خططه المستقبلية!
