# الفصل 65: ابتعد بسرعة

كانت غابات الجبل مترامية الأطراف، وكان فانغ يوان يشق طريقه عبرها بصبر وتأنٍ.

تسللت أشعة الشمس عبر الأشجار العاتية والسامقة، لتتوهج وترسم على الأرض بقعاً وظلالاً شجرية مبعثرة ومتكسرة.

كان العشب الأخضر المكسو تحت قدميه أشبه بفراش وثير، بينما كانت الزهور البرية تتفتح بألوانها الزاهية.

تناهت إلى أذنيه أصوات طيور تغرد، وأخرى خفيضة لخرير مياه جارية.

كلما ابتعد عن القرية متجهاً نحو الضواحي والأطراف، زادت الأخطار، ممّا جعل فانغ يوان أكثر حذراً ويقظة.

كانت البراري شديدة الخطورة، إذ لم يكن مسموحاً لأسياد غو بالمغامرة واستكشاف البراري بمفردهم إلا إذا بلغوا رتبة الزراعة الثالثة على الأقل. ورغم ذلك، لم يكن هذا يعني أنهم في مأمن تام؛ فقد لقي العديد من أسياد غو من الرتبة الثالثة حتفهم في البرية، بل وحتى أولئك الذين من الرتبة الرابعة أحياناً. فالوحوش البرية، والديدان السامة، والتهديدات البشرية، وتقلبات الطقس بين الحين والآخر، كلها أسباب مؤدية للموت.

مع ذلك، كان فانغ يوان بغية صيد الخنازير البرية التي غالباً ما تتواجد في محيط القرية الخارجي، وإلا لما استطاع صيادو القرية الإمساك بها.

"البيئة المحيطة بالقرية يخضع لإخلاء وتنظيف دوري من قِبل أسياد غو التابعين للقبيلة. بالنسبة لشخص في المرحلة المتوسطة من الرتبة الأولى مثلي، لا تزال هذه البيئة آمنة نسبياً. ورغم ذلك، ينبغي لي توخي الحذر، فَالوحوش البرية ودودان غو تحب التنقل والحركة."

مستعيناً بخبراته من حياته السابقة، راح فانغ يوان يستطلع المكان بعناية فائقة.

مضى الوقت تدريجياً، لكن فانغ يوان لم يحصد شيئاً يذكر.

"تباً، لا يزال جبل تشينغ ماو أضخم بكثير من أن أتعامل معه في وضعي الحالي. ليس لدي أي غو من نوع الاستكشاف، ولست معتاداً على هذه البيئة، علاوة على أن جبل تشينغ ماو يتم تمشيطه وتنظيفه بشكل دوري؛ لذا فإن العثور على خنزير بري واحد يعد أمراً في غاية الصعوبة. دعني أتوجه إذن إلى سفح الجبل!"

وحين أثمر استكشاف فانغ يوان عن لا شيء، عدل عن رأيه وقرر النزول نحو سفح الجبل.

يضم جبل تشينغ ماو ثلاث قرى جبلية: قرية غو يوي، وقرية عائلة شيونغ، وقرية عائلة باي. تقع قرية عائلة شيونغ في مقدمة الجبل، بينما تستقر قرية غو يوي في خاصرة الجبل، وتتربع قرية عائلة باي عند شلال الجبل الخلفي.

وإلى جانب تلك القرى الثلاث، كانت هنالك عشرات القرى الصغيرة المتناثرة عند سفح الجبل، تسكنها جميعاً طبقة العوام.

قسّمت القرى الجبلية الثلاث تلك القرى الصغيرة فيما بينها، لتسيطر عليها من وراء الستار. وكلّما احتاجوا إلى خدم جدد للعائلات، كانوا يختارونهم من بين هذه القرى الصغيرة.

لكنهم لم يكونوا ليختاروا أسياد غو أبداً.

فحين يرغبون في رعاية سيد غو وتنشئته، كانوا يقتصرون على أفراد عشيرتهم حصراً. وحتى لو علموا بوجود أشخاص يتمتعون بمواهب استثنائية بين هؤلاء العوام –رغم ندرتهم– فإنهم ما كانوا ليستخدموهم.

كان هذا العالم ينحاز بقوة نحو نقاء الدماء، وكانت المحافظة على السلطة بين ذوي القربى هي الاستقرار السياسي الذي تتطلبه العشيرة.

وللتوسع في الحجم، أقدمت العديد من القرى الجبلية على دمج الغرباء ضمن أنظمتها؛ فما أدى في نهاية المطاف إلى تسرب نفوذهم ونشوب صراعات داخلية أفضت إلى تفكك العشيرة بأكملها أو ضعفها.

مهما اختلف العالم، ظلت السلطة السياسية قائمة على القوة العسكرية، فهذه هي الحقيقة الثابتة.

والقوات هي ذراع القوة الغاشمة، وهي تجسيد للبسالة والقدرة. وبالسيطرة على القوة، ينال المرء المكانة والسلطة.

وبالطبع، لم تكن قواعد العشيرة جامدة أبدية، بل كانت تتقبل دماء جديدة أيضاً. ففي كل عام، كان هنالك غرباء يتزوجون من داخل العشيرة، متخلّسين عن مكانتهم كخدم، وليغدو الأطفال الذين ينجبونهم أفراداً من جيل جديد لعشيرة غو يوي.

يشبه هذا الأمر ربط جدول ماء ضئيل بيُنبوع عذب. ولا تقلنَّ شأن هذا الجدول الصغير، فبدونه يغدو اليُنبوع راكداً ويعتريه التعفن في نهاية المطاف. وبوجوده تدب فيه الحياة، ويزداد اليُنبوع قوة وبأساً.

كانت شين تسوي، خادمة فانغ يوي السابقة، تراهن على هذه الفكرة أملاً في الزواج من شخص من غو يوي والتخلص من وضعها كخادمة.

غادر فانغ يوان الجبل، وبعد مرور ثلاثين دقيقة، أمكنه رؤية دخان كثيف يتصاعد من تحت الجبل.

وبعد هنيهة، لاحت في مرماه تلال واسعة، وقرية تقبع بالقرب من نهر صغير في تلك المنطقة.

كانت القرى الصغيرة المجاورة تخضع لسيطرة قرية غو يوي. ورغم قربها، لم تكن تلك القرى الصغيرة آمنة بما يكفي، مما استدعى عمليات تنظيف وتمشيط دورية. وبالنسبة لفانغ يوان، فقد كان قادراً على تقبّل حقيقة أن يعيش العوام ويتمكنوا من البقاء في ظل هكذا ظروف قاسية.

"أوoh؟" على درب الجبل القريب من القرية، التقطت حواس فانغ يوان بحساسية بالغة آثاراً على الأرض. وأخبرته خبرته السابقة أن هذه الآثار تعود لخنزير بري.

"إلى اللحاق به!" انتعشت روح فانغ يوان وهو يقتفي تلك الخيوط، متوغلًا أكثر فأكثر في أحشاء الجبال.

كان الطحلب الأخضر يكسو الصخور المترامية، بينما تكفلت أشجار العرعر العتيقة وأشجار الباغودا السامقة بإكمال اللوحة المهيبة لتلك الغابة الكبرى.

وتحت وهج الشمس الساطع، بدت غابات الجبل الصيفية أكثر عمقاً وسكينة. وفجأة، تحركت الشجيرات الوارفة حركة خفيفة.

رفعت بضع ظباء كانت تتناول العشب اليانع رؤوسها، وحدقت بيقظة نحو الأدغال بينما كانت آذانها ترتجف.

وانشطرت الأدغال التي بلغ علوها نصف قامة رجل، ليزحف شاب من بينها باحثاً عن مخرج. كانت بشرته شاحبة وشعره الأسود قصيرًا، وارتدى قميصاً كتانياً متواضعاً؛ إنه فانغ يوان.

سوووش!

فزعت بضع ظباء برية، وتحركت قوائمها الأربع النحيلة برشاقة مذهلة لتنطلق عادية. وفي ومضة عين، اختفت عن مرأى فانغ يوان.

"تلك ظباء إناث، يمكن حلاقة فرائها لصنع ملابس دافئة، كما أن لحم الظباء يعد غذاء لبعض ديدان غو. أما إذا كان ظبياً ذكراً، فتكون قرونه بالغة الثمين، بل إن بعضها يعد مكونات أساسية لترقية ديدان غو."

كانت البرية مفعمة بالأخطار في كل شبر، لكنها كانت تطوي في طياتها كنوزاً عظيمة أيضاً.

حدق فانغ يوان في الاتجاه الذي هربت نحوه، ثم سحب نظارته. فهدفه كان الخنازير البرية، لا هذه الظباء.

واصل مسيره.

وهنالك دوت أصوات طنين خافتة.

فاقترب فانغ يوان من مصدر تلك الضوضاء وتوقف في مكانه.

"خلية نحل." حدق أمامه فرأى خلية نحل معلقة على شجرة.

كان عش النحل ضخماً، بحجم سلة خيزران، وبدا بلون أصفر داكن يضرب إلى الرمادي. وخارج عش النحل، كانت تحلق بضع عشرات من النحلات المقاتلة، بينما كانت بضع نحلات عاملة تدخل وتخرج من حين لآخر.

"خلية النحل تحوي العسل، والعسل هو غذاء غو قوة الدب. ومن ثم، فإن عائلة شيونغ لديها طلب هائل على العسل. هذه الخلية صغيرة الحجم وحدها، وفرص إنتاج غو فيها ليست عالية. لو امتلكت غو الجلد البرونزي، لكنت خاطرت باحتمال لسعها وجمعت العسل. يا للأسف." فكر فانغ يوان.

في هذا العالم، ليست كل الحشرات من صنف غو.

إن ديدان غو هي روح العالم وجوهر قوانينه، فكيف يُعقل أن تكون زهيدة إلى هذا الحد؟ فمن بين سرب من الحشرات، عادة ما يكون ملك الحشرات وحده هو غو.

ولكن هذا يعتمد على حجمها ومستوى تطورها، لذا فإن كان السرب أصغر من أن يذكر، فلن يوجد فيه أي غو البتة.

ولنأخذ خلية النحل التي أمامه كمثال؛ فلصغر حجمها المفرط، تكاد تكون فرصة العثور على غو ضئيلة للغاية.

تجاوز فانغ يوان هذه الخلية واستمر في التقدم.

بدأت آثار الخنزير البري تصبح أكثر وضوحاً، وأدرك فانغ يوان أنه بات قريباً منه، مما جعله أكثر حذراً، فَالخنازير البرية بالغة الخطورة.

فالخنازير البرية ليست خنازير مستأنسة؛ وحين يتصارع خنزير بري بالغ مع نمر، فقد لا يكون النمر هو الفائز.

ففي هذا العالم الغامض، ليست الوحوش البرية كائنات بسيطة.

"أهذا هو الوضع؟" عندما عثر فانغ يوان أخيراً على الخنزير البري، رآه وقد سقط في حفرة عميقة. كانت هنالك خيزرانة خضراء مشحوذة ومغروزة في قاع الحفرة، وقد اخترقت الخنزير البري وتسببت في نزيفه.

ومن خلال الدماء المتراكمة في قاع الحفرة، أدرك أن الخنزير كان عالقاً في الفخ لمدة خمس عشرة دقيقة على الأقل.

مع ذلك، استمر هذا الخنزير البري في المقاومة والتخبط، مُصْدرًا أنيناً وعواءً، وظل مفعماً بالحياة والنشاط.

"من الواضح أن هذا الفخ قد أُعد بواسطة الصيادين. لم أكن أتوقع أن أجني الثمار هكذا دون تعب." ابتسم فانغ يوان لكن تعابير وجهه ظلت صارمة.

فمثل هذه الفخاخ كانت تشكل تهديداً له هو الآخر.

ولو أنه سقط فيها، لمات بعد نصف ربع ساعة.

وعلى الرغم من أن محيط القرية كان يتم تنظيفه بانتظام، إلا أن الصيادين كانوا يترددون على الصيد ويضعون العديد من الفخاخ. بعضها كان قابلاً للتمييز، بينما صُمم البعض الآخر ليكون مخفياً، ولو أن فانغ يوان فشل في اكتشافها، لربما سقط في أحدها.

"أي منطقة في هذا الجبل قد تحوي فخاً مدفوناً من قِبل الصيادين. لكن فيما يتعلق بالصيادين، فإنهم يتبادلون معلومات مواقع الفخاخ فيما بينهم عند كل نصب جديد. يبدو أنه يتوجب علي العثور على مسكن صياد عجوز لمعرفة مواقع الفخاخ منه.

إضافة إلى مناطق نشاط الوحوش البرية المحيطة وتلك المعلومات، لن أضطر للبحث كمن يبحث عن إبرة في كوم قش." فكر فانغ يوان في قرارة نفسه.

تلك كانت مشكلة عدم امتلاك دودة غو من نوع الاستكشاف.

لكن العثور على غو استكشافي جيد لم يكن أمراً سهلاً.

وفي الوقت الحالي، كان عليه تدبر أموره بمعلومات الصيادين بالكاد.

وبينما كان يستغرق في هذه الأفكار، نقر معصم فانغ يوان بخفة لتنطلق نصلة قمرية، مصيبة الخنزير البري بسهولة.

شوووش!

مع رنين خفيف، شق النصل القمري بالكامل رقبة الخنزير محدثاً جرحاً طويلاً ودقيقاً. ثم تلا ذلك صوت طشاش، لتنطلق نافورة من الدماء فوراً من الجرح.

أدى اندفاع الدماء إلى توسيع الجرح، وبالتالي اتسعت نافورة الدم أيضاً.

صرخ الخنزير البري، متخبطاً بما تبقى له من طاقة أخيرة، إلى أن تضاءلت حركاته شيئاً فشيئاً حتى انعدمت...

حدق فانغ يوان بصمت في المشهد، وبدا وجهه هادئاً وادعاً.

فقدت الحياة الخنزير البري بينما ظلت عيناه متسعتين ومستديرتين تماماً، وعضلات جسده ترتجف بينما ملأ الدم الدافئ حفرة الفخ، ليفوح عبير ثقيل من الدماء في الأرجاء.

"البقاء أو الموت، تلك هي سمة الطبيعة الأزلية." تنهد في قرارة قلبه.

وفي هذه اللحظة، ترددت أصوات بشرية قريبة.

"الأخ الأكبر الثاني وانغ، لا يوجد في قريتنا من يضاهيك في مهارة الصيد. وخصوصاً قتل الخنازير البرية، فالعم وانغ ملك الصيد في المنطقة بأسرها، فمن ذا الذي لا يعرف اسمه العظيم؟"

"هذا صحيح، لقد ورث الأخ الثاني وانغ قدرات الصياد العجوز. فصيد خنزير بري أمر محسوم تماماً كأنه في قبضة يدك!"

"الأخ الثاني وانغ، لماذا لم تأتِ الأخت الصغرى وانغ معك اليوم؟"

وبعد كل هذا التملق والثناء، انطلق صوت وقور وصارم يقول: "تباً! صيد خنزير بري، كيف له أن يظهر قدراتي الحقيقية؟ أريد اليوم أن أقتل ثلاثة خنازير، وسوف ترون بأنفسكم! أيها الغبي إير غو دان، كف عن التطلع إلى أختي بطمع، وإلا فسأبرحك ضرباً!!!"

فرد عليه إير غو دان قائلاً: "الرجال والنساء يتزوجون حين يبلغون سن الرنين، فما العيب في الإعجاب بالأخت الصغرى وانغ؟ علاوة على ذلك، لست وحدي، فاي شاب في قريتكم لا يعجب بها أيضاً؟ الأخ الثاني وانغ، في رأسي أنت في التاسعة عشرة من عمرك بالفعل، وعليك أن تتزوج وتنجب أطفالاً في أقرب وقت."

عاد الصوت الأول ليهتف مجدداً: "تباً، أنا رجل بكل ما تحمله الكلمة من معنى، فكيف لي أن أنقاد خلف إغراءات واهية كهذه؟ ذات يوم، سأغادر جبل تشينغ ماو هذا لأستكشف العالم وأتعرف على كل ما تحت السماء، فهذا وحده ما يليق بمكانتي الرجولية!"

وما إن انتهى من كلامه، حتى خرج الشباب الصيادون الأربعة من بين جنبات الغابة.

كان الصياد القائد طويل القامة، يحمل قوساً وسهاماً، وعضلاته مفتولة، وتفيض عيناه بالحيوية، مما عكس هالة قوية ومهيبة.

وحين أبصر فانغ يوان، قطب حاجبيه وصرخ بنبرة حادة: "همم؟ من أي قرية أنت أيها الفتى، كيف تجرؤ على محاولة الاستفادة مني أنا وانغ إر، ابتعد بسرعة!"
