# الفصل 185: الجيل الأول لعائلة غو يوي، زومبي التحليق العظيم الخمسة

لم يكن مدخل النبيذ واسعاً، ويبدو أنه كان مطموراً بالتراب الأحمر في السابق. ولكن الآن، مع فوران بحيرة الدماء في موجة عارمة، جُرفت الأتربة الحمراء في الجدران المحيطة وغاصت في أعماق البحيرة. ونتيجة لذلك، تكشف مدخل النبيذ مجدداً وبدا واضحاً للعيان.

ومهما يكن من أمر، فقد بدا هذا المدخل كبارقة أمل. استدار فانغ يوي فوراً وشرع يسبح نحوه.

*دوي!*

وقع انفجار هائل آخر في الجو. فضربت قوة الانفجار الضارية محيطها ودفعت بفانغ يوي بعنف إلى الأمام.

"تباً!" تمتم لاعناً.

فقد تساقطت كميات هائلة من التراب الأحمر فطمرت مدخل النبيذ من جديد.

غو القبضة الحديدية القابضة!

في الجو، أخذ تي شيويه لينغ نفساً عميقاً وبسط يده ببطء حين أحس أن الوقت قد حان.

حدث تموج في الهواء أمامه فظهرت يد حديدية سوداء عملاقة؛ بدت بطيئة لكنها هوت وضغطت على ذيل أفعى نهر الدماء في لحظات.

كافحت أفعى نهر الدماء بشراسة، وبسبب حراشفها المبتلة وجسدها الأملس، انزلقت اليد الحديدية عنها وانفجرت متألقة بنور ذهبي-أحمر.

لكن تي شيويه لينغ كان يمتلك خبرات قتالية وفيرة ولم ينكسر قلبه. رفع رأسه قليلاً، ونفخ خديه بقوة باتجاه أفعى نهر الدماء.

*وششش!*

هبط زيت أسود حالك كشلال وتخذ هيئة تنين في الهواء، قبل أن يهوي غائساً نحو أفعى نهر الدماء.

غو تنين الزيت!

استشاطت أفعى نهر الدماء غضباً. فزمجرت وبدأت تُمزق غو تنين الزيت.

لم يكن تنين الزيت الأسود يقل بحال من الأحوال عن أفعى نهر الدماء من حيث البنية الجسدية، لكنه لم يكن سوى غو من الرتبة الرابعة ويفتقر لجسد مادي؛ وما لبث أن مُزق إرباً على يد أفعى نهر الدماء.

وعلى العكس من ذلك، ابتسم تي شيويه لينغ.

الوحوش تظل وحوشاً، فلو أن سيد غو هو من تحكم بها شخصياً، لكانوا قد سبروا غاور هذه التكتيكات القتالية الكلاسيكية والعادية. لقد صُقلت أفعى نهر الدماء ورغم أن أثر سيد غو كان مطبوعاً عليها، إلا أنها خلت من الحكمة البشرية.

تلاشى تنين الزيت، مسبباً ارتداداً عكسياً لغو تنين الزيت داخل الفتحة الروحية.

لم يعبأ تي شيويه لينغ بالأمر؛ وتوقف عن استخدام غو تنين الزيت ليشرع في تفعيل غو تنين النار.

أطلق صيحة مدوية واهتز جسده، لينطلق من فتحته الروحية غو يبدو كهيئة لهيب. تحول اللهيب سريعاً إلى ثعبان ناري، التف حول جسده.

ومع تحليق الثعبان الناري، أخذ يكبر حجماً، ثم شرع فجأة في إنبات حراشف ومخالب وقرون وأسنان حادة.

بدأ وجهه يتحول ليصبح أشبه بوجه حصان؛ لقد استحيل إلى تنين ناري هائل! هذا الغو، تنين النار، كان بدوره غواً من الرتبة الرابعة، لكنه كان قادراً على إلحاق آلام مبرحة بأفعى نهر الدماء.

وقد أتى ذلك بفضل تنين الزيت؛ فحيناً تم القضاء عليه، التصقت كميات هائلة من الزيت الأسود بجسد أفعى نهر الدماء، وها هو تنين النار يتسبب الآن في اشتعال الزيت وشواء أفعى نهر الدماء.

وإلى جانب الثعبان، كان الزيت الأسود قد تساقط على سطح البحيرة أيضاً. وفي تلك اللحظة، كان جحيم مستعر يحترق فوق بحيرة الدماء القرمزية، مما أدى إلى ارتفاع درجة حرارة الهواء بسرعة فائقة.

لم يكن تنين النار ندّاً لأفعى نهر الدماء على الإطلاق، فقد مُني بإصابات بالغة وأخذ يتقلص باستمرار. لكن في كل مرة يحدث فيها ذلك، كان يغوص في الجحيم المستعر ليستعيد قسماً من طاقته.

ومع وجود الجحيم المستعر، بات تنين النار يتمتع بميزة الأرض المواتية.

كانت أفعى نهر الدماء تحترق باستمرار وهي تقاتل تنين النار، بل وحتى انبعثت منها رائحة لحم مشوي.

طبيعة أفعى نهر الدماء كانت هائجة، وستنفجر بهجوم مضاد أشد ضراوة إن تعرضت للقمع. لكنها الآن كانت تتراجع في الواقع، متخلية عن تنين النار وغائصة في أعماق بحيرة الدماء. البشر هم أشرف الكائنات جميعاً ويمتلكون الذكاء لابتكار مفاهيم جديدة.

وبتكتيكات تي شيويه لينغ، استطاع غوان من الرتبة الرابعة إرغام أفعى نهر الدماء من الرتبة الخامسة على التراجع. لكن الغو هو جوهر العالم، ويحمل في طياته أسرار السماء والأرض، وجزئاً من القوانين الطبيعية. وقدرة أفعى نهر الدماء كانت التعافي الذاتي الأقصى.

وبينما غاصت إلى قاع البحيرة، كانت مياه الدماء تغذيها بلا انقطاع، معالجة الجروح التي على جسدها بسرعة فائقة. وكما أن تنين النار امتلك ميزة الميدان، فقد امتلكتها أفعى الدماء أيضاً. وما دامت بحيرة الدماء موجودة، فقد كانت شبيهة بصرصور يستحيل قتله.

أما وضع فانغ يوي فكان أكثر خطورة بمراتب.

فالجحيم على سطح بحيرة الدماء كان يتوسع باستمرار، مسجراً بلهيب أشد حرارة، وكانت النيران تشويه حياً.

والضغط الواقع على غو مظلة السماء كان يزداد تفاقماً. لكن النقطة الأكثر حرجة لم تكن هذه، بل صعوبة التنفس المتزايدة.

فالنيران استهلكت كميات هائلة من الهواء للحفاظ على اشتعالها، وهذا المكان واقع تحت الأرض وكان في الأصل منطقة شبه مغلقة، مما يعني أن تعويض الأكسجين المستهلك تطلب وقتاً أطول. وبدأ فانغ يوي يشعر بالاختناق تدريجياً.

"رغم أن غو تنين الزيت وغو تنين النار أرغما أفعى نهر الدماء على التراجع بجهودهما المشتركة، فهذا مؤقت فحسب. وما دامت هناك كميات ضخمة من مياه الدماء، ستتعافي أفعى نهر الدماء بمعدل مرعب. وحين تخرج، ستكون قد تعافت إلى ذروة حالتها ولن يعد غو تنين النار ندّاً لها بعد الآن.

لكن، هذه معرفة أساسية، ومن المستحيل ألا يعرف تي شيويه لينغ هذا. إذن فهو..."

كان فانغ يوي يطفو صعوداً وهبوطاً فوق البحيرة المشتعلة؛ وأفكاره تدور بسرعة فائقة. وانقبض قلبه حين خطر له ذلك.

إن لم يكن مخطئاً، فإن تي شيويه لينغ لا بد قد بلغ مقصده بإرغامه أفعى نهر الدماء على التراجع. فقد احتاج تي شيويه لينغ إلى وقت كافٍ واحتج إلى أن تكون الظروف هكذا ليعد ضربته القاتلة التالية.

وكما هو متوقع، في اللحظة التالية، بينما كان يطفو في الهواء، بسط تي شيويه لينغ ذراعيه فجأة وصدع زئير عميق من حلقه.

لقد سحب هالة الصلاح التي كانت تقمع كل شيء، وسكب بكل جوارحه جوهره البدائي من الرتبة الخامسة في القناع النحاسي.

بدأ القناع النحاسي يشرق؛ ومض وميضاً خفيفاً في البداية لكنه انفجر في غضون نبضات معدودة بنور أخضر مبهر للغاية، ساطع كقطعة من الشمس.

أشرق النور الأخضر على كل شيء كملك يطل من علياءه على السماء والأرض. وللحظة، غُطيت التربة الحمراء وبحيرة الدماء والجحيم المستعر بطبقة من الضوء الأخضر الداكن.

وتضمن النور الأخضر قوة ميتافيزيقية.

 وتحت تأثير هذه القوة، بدأت صخور الجبل تهتز وتتداعى.

ومن فوق الكهف، راحت صخور هائلة تتهاوى، محلقة باتجاه القناع النحاسي. كما حلقت ببطء كميات هائلة من التراب والصخور من قاع الجدران الحمراء إلى أعلاها.

كان وجه تي شيويه لينغ قد غُمي تماماً بنور القناع النحاسي. وتجمعت كميات ضخمة من صخور الجبل حول القناع النحاسي وتكاثفت معاً لتاخذ هيئة بشرية.

راحت الحطام تتجمع باستمرار من كل حدب وصوب وظل الشكل الصخري يكبر بلا توقف.

من متر واحد في البدء، نما بسرعة ليبلغ ثلاثة أمتار... خمسة أمتار... ثمانية أمتار... وبلغ في نهاية المطاف ثمانية عشر متراً!

غو دمية الجبل العملاق!

هبط الشكل العملاق ذو الروح التي لا تلين نحو بحيرة الدماء.

لامست قدماه قاع بحيرة الدماء، لكن الماء لم يبلغ سوى خصره تقريباً. كان جسده ضخماً وباسقاً للغاية؛ ويمكن لعجلات العربات أن تجري على ذراعيه وبإمكانه حمل فيل على قبضته.

بدا وجهه بسيطاً وخالياً من الزخرفة؛ لقد كان النسخة المكبرة من القناع النحاسي.

"أيها التنين الناري، تعال." نطق، وبدا صوته كأنه يزلزل السماء والأرض.

حلق التنين الناري الذي كان يغلي في بحر النيران والتف حول الذراع اليمنى للدمية العملاقة كثعبان، واستقر رأسه على الكتف الأيمن للدمية العملاقة.

وعقب ذلك، حلق غو تنين الزيت ليشكل تنين زيت أسود حالك التف حول الذراع اليسرى للدمية العملاقة واستقر رأسه على الكتف الأيسر للدمية العملاقة.

ومع وجود تنانين على يمينه ويساره، بدا الشكل العملاق كإله سماوي هابط!

استخدم فانغ يوي كل قوته ليسبح نحو مدخل النبيذ. وحين حلقت الحطام وشكلت الدمية العملاقة، ذهبت التربة الحمراء التي كانت تطمر مدخل النبيذ أدراج الرياح معها، كاشفة الفتحة مجدداً.

كانت ساحة المعركة هذه تزداد خطورة، ويمكن لمدخل النبيذ أن يطمر مجدداً في أي لحظة؛ فلم يجسر فانغ يوي على المكوث أطول.

خمد بحر النيران تدريجياً، وفجأة ارتفعت موجة حمراء عارمة من بحيرة الدماء.

شنت أفعى نهر الدماء هجومها من البحيرة؛ فالتفت حول الدمية العملاقة وتحركت صعوداً. وهوى رأس الأفعى العملاق على وجه الدمية العملاقة ككبش مَضْرَب.

كان هذا الهجوم قوياً للغاية وإن أصاب حقاً، لتدمر أكثر من نصف رأس الدمية العملاقة.

"القبضة الحديدية القابضة!" صرخت الدمية العملاقة؛ فانشق الهواء وانطلقت يد حديدية مقبضة على رأس الأفعى.

بدوي هائل، تحطمت اليد الحديدية لكن هجوم أفعى نهر الدماء أُوقف أيضاً.

ظفر تي شيويه لينغ بمتنفس قصير. فقبضت يدا الدمية العملاقة على أفعى نهر الدماء بالتزامن.

وانتهز تنين الزيت وتنين النار الفرصة وتسلقا أفعى نهر الدماء. واتحد الثعبانان ليشلا لهيباً متأججاً، شاويا أفعى نهر الدماء.

راحت أفعى نهر الدماء تطلق فحيحاً بلا انقطاع من الألم وكافحت بشراسة. لكن كيف لتي شيويه لينغ أن يدعها تفلت بمثل هذه السهولة؟ كانت يدا الدمية العملاقة كالكلابتين تضغطان بحزم على أفعى نهر الدماء.

ولم تستطع أفعى نهر الدماء الإفلات. فاحترق جسدها بالكامل مسوداً، منبعثاً منه رائحة لحم محترق. وأثار ذلك طبيعتها الشريرة؛ وبما أنها عجزت عن الفرار، فقد التفت حول الدمية العملاقة وتقلصت بعنف، محاولة قتلها بالاعتصار.

ورغم أن الدمية العملاقة صُنعت من صخور جبلية متكاثفة، إلا أن جسدها تمتع بمرونة التراب الأحمر. ومع قوة اعتصار أفعى نهر الدماء، انكمش خصرها بسرعة بطية.

صدرت أصوات تصدع، وتطايرت شظايا الصخور في كل الاتجاهات.

وتحت تحفيز الموت، انفجرت أفعى نهر الدماء بقوة أعظم.

تسلق فانغ يوي أخيراً حافة مدخل النبيذ، حين أطلقت الدمية العملاقة فجأة أصوات سعال.

فقد عاود مرض تي شيويه لينغ القديم الظهور!

ارتخت يدا الدمية العملاقة، فأطلقت أفعى نهر الدماء فحيحاً وقفز جسدها إلى الأمام فجأة.

ومع ذلك، انقبضت يدا الدمية العملاقة من جديد. فتحت أفعى نهر الدماء فمها على مصراعيه كاشفة عن أنيابها الحادة، وراحت تهز رأسها بجنون لكنها ظلت قاصرة بمسافة.

وعجزت عن الرد وبدأت تفقد قواها تدريجياً؛ وستحترق حتى الموت قريباً.

لكن في هذه اللحظة بالذات، تصاعد ضباب دموي كثيف من وسط بحيرة الدماء.

"غو جنون الدم!" لمعت في عيني فانغ يوي لمحة رعب؛ فتسلق مدخل النبيذ فوراً وولج إلى داخله.

انتشر الضباب الدموي بسرعة في الأرجاء، وخمد الجحيم المستعر على بحيرة الدماء تماماً.

وظهرت دوامة في وسط بحيرة الدماء.

بدأت الدوامة من منتصف البحيرة وتوسعت بسرعة من هناك، آخذة في الكبر حتى لامست أطرافها الجدران المحيطة.

"هف، رأس عائلة غو يوي الأول، ألم تعد تحتمل أكثر؟..." سخرت الدمية العملاقة ببرود.

تدفقت موجة دم عملاقة بلغ ارتفاعها عشرة أمتار من قلب الدوامة.

ومن داخل موجة الدماء، صعد تابوت أحمدمائل للعمودي تدريجياً.

"ههههههه..." انبعث صوت أجش وغريب من داخل التتابوت، وكل من سمع هذا الصوت شعر ببرد يسري حتى العظام.

"أيها الناشئ الأصغر، كيف تجسر على إفساد خطتي، إنك تستميت في طلب الموت وسأمنحه لك!" وقبل أن يخبو الصوت، انطلق غطاء التابوت كالمنجنيق، كاشفاً عن جثة ذابلة.

كان وجهه قانئاً وله أنياب، وشعره أحمر كالدماء، وعيناه غائرتان وفيهما نار بدت وكأنها على وشك الانطفاء.

ولم يكن يملك جلداً، بل كانت شرائط دقيقة من العضلات الحمراء ملتصقة بعظامه البيضاء، مانحة إياه مظهراً ذابلاً وشرساً.

"أيها الناشئ، أنت مصاب ورغم ذلك تجسر على تحدي اليوم، ستلقى حتفك اليوم!!" نطق الجوف، لكن لم تكن هناك حركة في فمه، فقد صدر الصوت من بطنه.

وظل يردد 'أنا' و'أنت' — وكانت تلك هي عادات النطق قبل ألف عام.

"غو شبح الدماء من الرتبة الخامسة! أهو حقاً الرأس الأول؟" بُهت فانغ يوي، لكنه لم يتفاجأ.

في هذا العالم السحري، كان هناك الكثير من أسياد غو ممن عاشوا لقرون. وإضافة إلى استخدام الطريقة الأكثر أرثوذكسية في إطالة العمر عبر غو إطالة العمر، كانت هناك أيضاً بعض الطرق الشيطانية لجعل المرء يعيش للأبد.

على سبيل المثال، غو الزومبي الجوال من الرتبة الثانية.

فإن استُخدم هذا الغو لفترة أطول من اللازم، سيتحول سيد غو كلياً إلى زومبي، وما داموا مصوا الدماء في أوقات محددة، كان بإمكانهم العيش بحرية أبدية.

وكان الرأس الأول لعائلة غو يوي أمامه قد استخدم مثل هذه الطريقة.

وكان غو شبح الدماء مسار ترقية رئيسي من الرتبة الخامسة لغو الزومبي الجوال. وإلى جانبي زومبي الأسورا، وزومبي الشيطان السماوي، وزومبي الكابوس، وزومبي الطاعون، أُطلق عليهم زومبي التحليق العظيم الخمسة.

كان غو إطالة العمر عسير المنال. فحول الرأس الأول نفسه إلى زومبي تحليق شبح دماء ودفن نفسه هنا!
