# الفصل 286: تجربة صغيرة

"هذا هو قو الجهد الشامل؟"

في الغرفة السرية، أمسك وي يانغ بهذا القو في راحة يده وأطلق صيحة تعجب، بينما لمع ضوء غريب في عينيه.

كان قو الجهد الشامل على شكل خنفساء وحرية.

والآن، كان يرقد بهدوء في راحة يد وي يانغ، وكان حجم جسمه يقارب حجم راحة يد وي يانغ، وكان ثقيلاً للغاية.

كان بيضوي الشكل، ويمتلك هيكلاً خارجيًا مدرعًا صلبًا. وبرز على رأسه قرن قوي، ليبدو ثقيلاً ومهيباً.

ولقد امتلك ثلاثة أزواج من الأرجل، وكلها قوية وسميكة. وكان لونه بنياً داكناً، ويتألق بسطح معدني يعكس الضوء. وكان يكفي المرء نظرة واحدة ليعلم أنه ليس شيئاً عادياً.

"هذا صحيح، هذا هو قو الجهد الشامل من الرتبة الثالثة. وما إن يتم استخدامه، حتى يستدعي طيف وحش، قادراً على التحرك وفقاً لإرادتي." تحدث فانغ يوان جالساً على وسادة مقابلة لـ وي يانغ، وهو يشرح له ذلك.

أخذ وي يانغ نفساً عميقاً، ثم أعاد قو الجهد الشامل إلى فانغ يوان.

"في مثل هذا التوقيت، أهي الأقدار؟ والأخ غو يوي فانغ تشنغ، أأنت عازم حقاً على السير في مسار القوة؟" ألقى محاولته الأخيرة.

أومأ فانغ يوان برأسه، دون أن ينطق بكلمة، لكن تعبيره الحازم كان كفيلاً بالحديث عن كل شيء.

تنهد وي يانغ مرة أخرى.

فلو كان في السابق واثقاً من قدرته على تغيير رأي فانغ يوان، فهو الآن، وبعد رؤيته وحصوله على قو الجهد الشامل، أدرك أن قرار فانغ يوان بات نهائياً، ولا أمل البتة في ثنيه عنه.

"للأقدار خبايا عجيبة، فالحصول على قو الجهد الشامل سيساعدك كثيراً في مسار القوة. ولا شك أن قو الجهد الشامل هو دودة القو الجوهرية لبناء مجموعتك. وما دمت مصماً إلى هذا الحد، فلن أزيد في القول. لكن لدي نصيحة أخيرة أسديها لك، فاعتبرها فضول محب."

بدا الجد على محيا فانغ يوان فقال: "على العكس تماماً، تفضل بنصيحتك!"

"مع أنك تمتلك قو الجهد الشامل، فالأزمان قد تغيرت. وحيث أن هذا القو هو جوهر مجموعتك، فعليك ضمان سلامته. إنه ليس سوى قو من الرتبة الثالثة الآن، وإذا أردت صهره إلى الرتبة الرابعة أو الخامسة مستقبلاً، فستنطوي عملية الصهر على مخاطر جمة إن لم يكن قووك الحيوي.

فإن تحطم قو الجهد الشامل أثناء عملية الصهر، ستتداعى مجموعتك بأسرها لضياع جوهرها. وعليه، فإن نصيحتي الأولى لك هي جعله قووك الحيوي. ويمكن لعشيرة شانغ مساعدتك في تحقيق ذلك."

"ولصنع مجموعة متكاملة، لا يكفي جوهر واحد، بل تحتاج إلى عدة ديدان قو مساعدة ومهمة. ولهذا، عليك الاختيار بعناية، والتفكير في عواقب الأمور. فإن كان اختيارك خاطئاً، فلن تتمكن من إظهار القيمة الكاملة لقو الجهد الشامل. تبا، في الواقع، خلال العصور القديمة، عندما كان مسار القوة مزدهراً، كان هناك عدد هائل من ديدان القو التي تتكامل مع قو الجهد الشامل.

أما الآن، فقد انقرض معظمها، وإن كنت تريد جمع مجموعة قو، فلا يمكنك استخدام الطرق القديمة، بل عليك استكشاف هذا بنفسك."

"ولدي أمر آخر في غاية الأهمية يجب عليك الانتباه إليه. فعلى الرغم من امتلاكك لقو الجهد الشامل، إلا أنك لا تملك وصفة صهره المناسبة. ولكل حسن الحظ، فإن معظم وصفات عصر العصور السحيقة قد ورثت. وينبغي أن يتواجد بعضها بين أيدي بعض سادة الوصفات، وعليك جمعها. وإلا..."

وهنا، تردد وي يانغ في كلامه.

"يمكنك تجربة حظك في استكشاف توريثات مسار القوة القديمة. فقد وجدت عشيرة وو توريثاً مماثلاً قبل عدة سنوات، فإن استطعت إيجاد واحد، فسيكون مستقبلُك مضموناً. أنا حقاً أتوق لرؤية مسار القوة يزدهر بين يديْك!"

وبعد أن قال هذه الكلمات، استأذن وي يانغ بالانصراف.

قام فانغ يوان لوداعه، وراقب وي يانغ وهو يتحول إلى ومضة ضوئية تطير بعيداً.

وقف فانغ يوان عند باب الغرفة السرية، وعيناه مشدودتان بتركيز.

تلك النصائح التي أسداها وي يانغ، كان قد فكر فيها جميعاً منذ زمن بعيد، ووضع خططاً لها مسبقاً.

فهو يمتلك بالفعل نسخة من وصفة قو الجهد الشامل، والتي حصل عليها بالطبع من لي فان.

وحيث أن عشيرة وو هي من وفرت قو الجهد الشامل لـ لي فان، فقد زودوه بالوصفة طبيعياً.

لكن هذه الوصفة كانت تسمح لقو الجهد الشامل من الرتبة الثالثة بالوصول إلى الرتبة الرابعة فقط. وأما لأعلى من ذلك، فسيتعين على فانغ يوان اكتشافه بنفسه.

لكن في هذا الجانب، لم يكن فانغ يوان سوى في المرحلة الأولية من الرتبة الثالثة حالياً، وعلى المدى القصير، لم يكن ليتخوف من وصفة صهر الرتبة الخامسة.

أما عن نوع القو الذي سيعتمده ليتكامل مع قو الجهد الشامل ويشكل دعامة لجوهره، فقد كانت لدى فانغ يوان خططه المرسومة.

لطالما كان من نوع الأشخاص الذين يخططون لعشر خطوات مقبلة مقابل كل خطوة يخطونها، وكان واثقاً تماماً من نفسه.

"مجموعة قو مسار القوة، ينبغي أن تستخدم قو الجهد الشامل كجوهر، وقو الاعتماد على الذات وقو القوة المرة كدعائم. وبمرافقة عدد قليل من ديدان القو الأخرى، يمكن اعتبار هذه المجموعة من القو قد حققت نجاحاً أولياً. ولكن للوصول إلى نجاح أعظم، سيتوجب علي الاعتماد على توريث الملوك الثلاثة."

قضاء عامين إلى ثلاثة أعوام في مدينة عشيرة شانغ، وتجميع مجموعة من القو وتحقيق مرحلة النجاح الأولي فيها.

وحين ينشط توريث الملوك الثلاثة، سيستغل مزايا ولادته الجديدة ويضيف ديدان قو مفيدة ليدفع مجموعة قووه نحو مرحلة النجاح الأعظم.

تلك كانت خطط فانغ يوان للمستقبل القريب.

"يجب تنفيذ هذه الخطة بشكل مثالي. لأنه بعد توريث الملوك الثلاثة، ستندلع معركة الشياطين والصالحين في جبل يي تيان، وإن لم تكن قوتي القتالية عالية بما يكفي حينها، فلن أكون قادراً على جني ما يكفي من الفوائد لنفسي. الوقت ضيق للغاية..."

أما فيما يخص الأمر الثالث، وهو قووه الحيوي.

فقو فانغ يوان الحيوي هو زيز الربيع والخريف، وهذا أمر لا يمكن تغييره.

وعليه، ستكون عملية صهر قو الجهد الشامل أكثر صعوبة بكثير. وبما أن هناك خطراً يحدق بالقو، فسيتعين إجراء عملية الصهر بحذر شديد.

وإن كان فانغ يوان سيئ الحظ، وتسبّب في موت قو الجهد الشامل أثناء الصهر، ستفقد مجموعته من ديدان القو أساسها، كإنسان بلا روح.

وإن حدث ذلك، ستكون النتيجة كارثية، تكاد تعادل شلل زراعة مسار القوة الخاصة بـ فانغ يوان برمتها.

ولكن، كانت هناك طرق لضمان بقاء قو الجهد الشامل حياً أثناء الصهر حتى وإن لم يكن قووه الحيوي.

أما وي يانغ فلم يكن يعلم شيئاً لأنه كان كضفدع في بئر.

بينما عرف فانغ يوان ثلاث طرق.

الطريقة الأولى هي التوجه إلى "أرض بو باي". وكان هذا توريث بو باي، الواقع بعيداً في القارة الوسطى، الأرض المقدسة لسادة الصهر.

وثانياً، كان بإمكانه استخدام قو المعارك المائة بلا هزيمة، فخلال صهر القو، يمكنه ضمان معدل نجاح بنسبة مئة بالمئة.

والثريقة الثالثة كانت قوًّا أيضاً، يُدعى "بقاء الجبال الخضراء". "طالما أن الجبال الخضراء باقية، فلا داعي للقلق بشأن الحطب." فبالاحتفاظ بما هو حيوي فقط تتوفر الفرصة للعودة. وباستخدام هذا القو، يمكنه حماية القو الجهري، حتى وإن فشلت عملية الصهر وتدمرت ديدان القو الأخرى، فإن قو الجهد الشامل سيبقى على حاله.

كانت أرض بو باي بعيدة جداً، واستحالة الوصول إليها واقعاً. أما قو المعارك المائة بلا هزيمة، فكان قوًّا نادراً للغاية من الرتبة الخامسة حتى في العصور القديمة، وقد انقرض في الوقت الراهن. بينما كان قو "بقاء الجبال الخضراء" في أيدي العديد من سادة الصهر، وكان قوًّا من الرتبة الرابعة، يكتنفه صعوبة الحصول عليه ولكن بصيص أمل على الأقل.

"يوجد قو واحد للمعركة المائة بلا هزيمة ضمن توريث الملوك الثلاثة. فإن استطعت الحصول عليه، فسيكون ارتقاء قو الجهد الشامل إلى الرتبة الرابعة مضموناً. وبعد ذلك، لن يسعني سوى التفكير في طرق أخرى... والآن، حان الوقت لاستبدال كل شيء."

كان فانغ يوان يمتلك طبيعة حذرة، فقبل أن يحصل على قو الجهد الشامل، وحتى مع امتلاكه لمئات الآلاف من أحجار الجوهر البدائي، لم ينفقها.

أما وقد أصبح بين يديه الآن، فقد قرر أخيراً التحرك.

لم يكن بحاجة لمغادرة حديقة نان تشيو، بل توجه مباشرة إلى غرفة الدراسة وأخرج عدداً كبيراً من الدعوات.

منذ أن 'قام بالقمار' وفاز بقو الجهد الشامل، انتشرت الشائعات في أرجاء مدينة عشيرة شانغ، وأصبح الجميع يتصرفون كقطط رأت سمكة، ليتدافعوا جماعات نحو مقر فانغ يوان.

لكن فانغ يوان امتلك رمز الشوكة الأرجوانية، وحضر مأدبة عشيرة شانغ يان فاي من قبل، وكانت له هويته الفريدة التي جعلت أحداً لا يجسر على إجباره على شيء.

لقد أرسلوا شتى أنواع الدعوات، لكن فانغ يوان بقي حبيس منزله لأيام عديدة، رافضاً مقابلة ضيف واحد.

والآن، أخرج فانغ يوان تلك الدعوات، ليجد أن جزءاً منها كان مقدماً من سادة الوصفات، الذين أملوا في لقاء فانغ يوان وكسب معرفته، حتى يتسنى لهم استعارة قو الجهد الشامل لأغراض البحث. فاستعارة قو من العصر السحيق ستشكل عوناً عظيماً لهم في ابتكار وصفاتهم.

بينما كان جزء آخر مقدماً من أسياد غو مخضرمين يحملون شتى الألقاب، ممن رغبوا إما في منازلة فانغ يوان أو مبادلته بديدان قو.

لكن القسم الأكبر من الدعوات كان صادراً عن أشهر المتاجر وأسياد غو التابعين للعشائر الكبرى، ممن تمنوا شراء قو الجهد الشامل.

اختار فانغ يوان قسماً صغيراً منها، وأمر خدمه بإرسال رسائل لهم.

وما هي إلا فترة قصيرة، حتى أقبل جمع من أسياد غو هرولةً.

التقى بهم فانغ يوان في قاعة الاستقبال: "أنا لست بصدد بيع قو الجهد الشامل، بل أنا ألتقي بكم اليوم لأغراض تجارية أخرى."

أصاب هذا النبأ الجميع بخيبة أمل، غير أن بعضهم لم يستسلم، ولم يرتدعوا إلا بعد أن لمسوا موقف فانغ يوان الحازم.

وبعد ثلاث ساعات، تمت تسوية بضع صفقات تجارية، وانصرف الجميع.

وبعد يومين، وصلت ديدان القو.

لقد قفزت قوة فانغ يوان القتالية بشكل هائل، لكنه دفع ثمناً باهظاً في المقابل.

فديدان القو كانت باهظة الثمن بشكل فادح، حيث أنفق عدة مئات الآلاف من أحجار الجوهر البدائي لأجلها. حتى أن الشيخ الخرف المصنوع من الغيوم داخل قو الشيخ البدائي قد انحنى ظهره وبدا على وجهه تعبير مؤلم ومهموم، في حالة يثري لها.

وفي اليوم التالي، خطا فانغ يوان باتجاه ساحة المعركة.

وفي ومضة، جن جنون الجميع.

وخارج ساحة المعركة، حاشد الناس حتى غدت الساحة تخلو من أي موضع لقدم.

أما خصمه فلم يكن سوى لي فان.

حدق في فانغ يوان، وقد التوى تعبير وجهه واشتعلت النيران في عينيه، ليصرخ بصوت عالي: "غو يوي فانغ تشنغ، لقد سرقت فرصتي، هذا تصرف حقير للغاية! اليوم، سأسترد ما يخصني."

"تباً، من طلب منك الاصطدام بي؟ لقد طلبت تعويضاً لكنك رفضت دفع أحجار الجوهر البدائي. تلك الأحجار غطت دينك، وكنت راضياً بذلك تماماً." ضحك فانغ يوان ببرود وهو يجيبه.

بدأ المشاهدون في الخارج بتبادل أطراف الحديث وعلت أصواتهم في ضجة عارمة.

لقد أكد الحوار الدائر بين فانغ يوان و لي فان صحة الشائعات التي سادت هذه الأيام.

"آآآه!" أمسك لي فان بشعره، صارخاً نحو السماء: "فانغ تشنغ، أيها المستبد، لقد أُجبرتُ على فعل ذلك! لقد اصطدمتُ بك عن طريق الصدفة وحدها، لكنك رفضت ترك وشأني. اليوم، سأطالب بالعدالة لنفسي!"

وما إن انتهى من كلامه حتى انقض لي فان على فانغ يوان.

أطلق فانغ يوان شخيرًا باردًا، وحين رآه يقترب، أطلق إرادته.

قو الاصطدام العمودي.

عواء!

هبت الرياح مع كل خطوة خطاها، ليندفع جسده إلى الأمام مسافة خمسين خطوة.

شعر لي فان برؤيته تغيم بينما كان فانغ يوان قد اندفع بالفعل أمامه مباشرة.

قو الجهد الشامل.

أطلق فانغ يوان إرادته، فانفجر الضوء مسAطراً، ليشكل صورة وهمية لخنزير بري جامح يندفع في الهواء من خلفه.

كان الخنزير البري أسود اللون وله أنياب حادة، ويبدي تعبيراً شرساً بينما كانت الرياح تعصف!

"هذا سيء!" صرخ لي فان محاولاً المراوغة.

اخترق فانغ يوان مكانه مباشرة، وعلى الرغم من أن لي فان لم يُصب إصابة مباشرة، إلا أن ذراعه قد خُدشت.

وبعد ذلك، بصوت 'طقطقة'، انكسرت عظمة ساعده، واختفى درع الضوء الدفاعي على جسد لي فان، ليسقط على الأرض عاجزاً عن النهوض.

"ضربة واحدة فقط!"

"أهذا هو قو الجهد الشامل؟"

"لي فان هذا أضعف من أن يكون نداً لـ فانغ تشنغ بالتأكيد!"

في الخارج، أطلق المتفرجون صيحات الدهشة، معبرين عن صدمتهم العارمة.
