# الفصل 484: التأثير

توقفت رياح الليل الصاخبة تدريجياً، وبدأ ضباب كثيف يتكون بالقرب من العشب البري على الأرض.

تراجع جيش قبيلة غي على طول بحيرة الهلال، متحركاً ببطء وثبات.

وعلى الرغم من نجاحهم في الانسحاب، إلا أن جذوة القتال ما زالت مشتعلة في صدور أولئك الرجال.

وحتى وإن لم يتمكنوا من الإيقاع بقبيلة بي في نهاية المطاف، فقد حفروا أسماءهم بحروف من نور في هذه المعركة؛ لذا كان أفراد قبيلة غي يتحدثون عنها بحماس بالغ وطغى الحبور على وجوههم.

"لقد كانت هذه المعركة مذهلة بحق! ذلك الحلف اللعين المكون من ثلاث قبائل، تجرأ على جلب المتاعب لنا نحن قبيلة غي، لقد كانوا يهرعون نحو حتفهم لا محالة!"

"هف! وأي قبيلة تشنغ، أو قبيلة بي، أو قبيلة بي، لم تكن سوى فقاعات واهية."

"والآن، لقد سقطت معسكرات قبيلة بي وقبيلة تشنغ في قبضتنا، وتكبدت قبيلة بي خسائر فادحة. بعد معركة الليلة هذه، ستصبح قبيلة غي ذائعة الصيت في السهول الشمالية بأسرها!"

إن استخدام قوة قبيلة واحدة لتحدي ثلاث قبائل، لمثل هذا الإنجاز والشجاعة أن يبعث الفخر والثقة العميقة في نفوس أسياد غو التابعين لقبيلة غي.

"يعود الفضل في هذا كله إلى اللورد الملك الذئب تشانغ شان يين." هتف أحد أسياد غو ممتناً.

أثارت هذه الكلمات ضجة صاخبة على الفور.

"مم، هذا صحيح. لولا الذئبات التي اندفعت في المقدمة ومهدت لنا الطريق، لتكبدنا خسائر فادحة وواجهنا إصابات جسيمة لا تُحصى."

"هذه هي قوة سيد غو من مسار الاستعباد بحق. لا عجب في أن تسعى هذا القدر من القبائل لرعاية سيد غو واحد أو اثنين من مسار الاستعباد، حتى لو اضطررن لتقليص نفقاتهن الأخرى."

"اللورد الملك الذئب هو الشيخ الأعظم لقبيلتنا. نحن عائلة واحدة لا تتجزأ."

"مم، إنه لشرف عظيم حقاً أن يتواجد اللورد الملك الذئب إلى جانبنا!"

وعقب هذه المعركة، ارتفعت هيبة فانغ يوان في قبيلة غي إلى آفاق جنونية وغير معقولة.

امتطاء فانغ يوان ذئب العيون البيضاء مرة أخرى، بينما أحاط به زعيم قبيلة غي وفرقة الشيوخ مرافبين ومبجلين.

وبصفته الشيخ الأعظم، كان لفانغ يوان السلطة لخلع زعيم القبيلة غي غوان بالقوة إن أراد. وبالطبع، كان غي غوان قطعة شطرنج مطيعة ومنقادة، لذا لم يكن لدى فانغ يوان أدنى نية لخلعه.

عاد الجيش العظيم أولاً إلى معسكر قبيلة تشنغ، حيث كان أسياد غو الذين تخلّفوا هناك قد جمعوا بالفعل الموارد ووضعوها على ثلاثين من قوات النقل المتمثلة في بزاقات المزارع الزرقاء.

كانت هذه البزاقات تُعرف بديدان غو المخاطية، وبدت وكأنها قواقع بلا أصداف.

لقد كانت من الرتبة الثالثة بحجم يفوق حجم الفيلة، بلون أزرق تلمع على أجسادها بلورات مائية زرقاء.

وكان استخدام ديدان غو بزاقات المزارع الزرقاء هذه يسيراً ومرناً.

إذ كانت تستهلك القليل من الجوهر البدائي، وكل ما يحتاجه أسياد غو هو 'حشو' العناصر داخل أجسادها.

لم تمتلك ديدان غو بزاقات المزارع الزرقاء أي قدرات هجومية، ولكن بعد أن 'تبتلع' العناصر، كانت أجسادها تتمدد وتتضخم.

وتلك البزاقات الثلاثين قد تضخت الآن حتى بلغت خمسة أضعاف حجمها الأصلي. حتى أن ملك وحوش عريق لم يكن ليبلغ نصف حجمها.

ومع ذلك، وعلى الرغم من هذا، بقي قسم صغير من موارد قبيلة تشنغ عاجزاً عن الحمل، ولم يكن بد من تركه خلفهم في المعسكر.

وسلم الشيخ الذي بقي خلفه قائمة الغنائم بعد إتمام حسابها.

تصفحها فانغ يوان بتمعن، وكانت الأرباح فلكية.

"لقد أبحنا ثراءً فاحشاً!" لما رأى غي غوان ذلك، غمره الفرح العارم.

"يا لها من ثروة طائلة!"

"ولقد ظفرنا بهذا القدر الكبير من الأسرى أيضاً، ستتمكن قبيلتنا غي من التحول بسرعة إلى قبيلة واسعة النطاق!"

"علينا أن نكون في قمة اليقظة خلال هذه الأيام القليلة، لا بد من تعزيز دفاعاتنا، ودرء أطماع القبائل المحيطة التي قد ترمق بضائعنا بأعين جائعة."

"لكن، ماذا سنفعل بأسياد غو الذين استسلموا؟ وفقاً للعرف السائد، سيتحولون إلى أسياد غو مستعبدين. لكننا لا نملك هذا العدد الهائل من غو العبودية."

بدأ أسياد غو من قبيلة غي يشعرون بصداع حاد يداهم رؤوسهم.

فلم تكن قبيلة غي سوى قبيلة متوسطة الحجم ذات أساس واهن. ولو كانت قبيلة عظمى، لاستطاعت هضم هذه الغنائم واستيعابها بكل سلاسة.

لقد تركوا خلفهم مجموعة من الرجال للدفاع عن الموقع، وأوصوهم بالانسحاب فور تقدم جيش قبيلة بي، حفاظاً على قوتهم وتجنباً للفناء.

وهكذا واصل جيش قبيلة غي مسيره، مصطحباً معه ديدان غو بزاقات المزارع الزرقاء الثلاثين وأعداداً هائلة من الأسرى.

وعندما بلغوا معسكر قبيلة بي، توقفت القوات للحظات. وحين انطلقوا مرة أخرى، كان حجم الموكب قد تضاعف عدة مرات.

وحين وصلوا أخيرًا إلى معسكر قبيلة غي، حظي المحاربون العائدون بترحاب حار ودافئ من جميع أفراد قبيلة غي.

علت الهتافات المدوية بينما كانت أشعة الفجر الأولى تُلامس وجوههم. وفي المقابل، كان أولئك الأسرى غارقين إما في الذهول التام أو اليأس المدقع، وكأن كلا الفريقين ينتميان إلى عالمين منفصلين تماماً.

أطلق فانغ يوان بهدوء نفساً من الهواء العكر.

فطوال رحلة العودة، ظل يخشى هجوماً مباغتاً من قبيلة بي.

"يبدو أن بي يان فاي كان مهموماً بسلامة قبيلته وراغباً في الحفاظ على قواته، ولهذا السبب لم يشن هجوماً. وإلا لكنا واجهنا عقبات أعظم بكثير في طريقنا. وبالطبع، السبب الرئيسي وراء ذلك يكمن في إظهاري لذئب العيون البيضاء لهم، عارضاً واجهة وهمية توحي بأنه يمتلك قوة ملك وحوش عريق."

لكن الحقيقة كانت أن ذئب العيون البيضاء الخاص بفانغ يوان قد نما وتضخم بفضل غو المراقبة الثالثة. ولم يكن يحمل على جسده ديدان غو برية واحدة.

فذلك هو عالم غو، إذ من دون ديدان غو برية، يعجز ذئب العيون البيضاء حتى عن هزيمة ملك وحوش من الفئة ألف.

ولو احتدم القتال حقاً، لما كان ذئب العيون البيضاء سوى ذئب بري عملاق لا أكثر.

لكن، لو أن بي يان فاي وبي تساو تشوان لم يردعهما الرعب وواصلا الهجوم، لوجد فانغ يوان نفسه في ورطة حقيقية.

إذ كان قد استنفد مئة وعشرين بالمائة من قوة قطيع الذئابه، أما فيما يخص مسار القوة، فقد كان في بداياته المبكرة، ممتلكاً ثلاثين جوناً من القوة فقط. وفيما يتعلق بروحه، فلم تكن قد بلغت مرتبة روح الألف رجل بعد.

"قوتي الحالية لا تزال واهية للغاية، فبعد ثلاث معارك في ليلة واحدة، بات بإمكاني إدراك جميع نقاط ضعفي بوضوح جلي."

والآن وبعد أن أصبحوا في مأمن، رمش فانغ يوان ببصره نحو قطيع الذئاب.

لقد تكبد قطيع الذئاب المكون من ستين ألفاً خسائر فادحة، ولم ينجُ منه سوى أقل من النصف. لكن خسارته الأكبر تمثلت في ملوك وحوشه العريقة.

كان فانغ يوان يمتلك ثلاثة ملوك وحوش عريقة، لكن بعد هذه المعركة، لقي ملك وحوش الليل العريق حتفه في ساحة الوغى، بينما تعرض ملك وحوش السلحفاة العريق لإصابات بالغة، ورغم بدء تلقيه العلاج، إلا أنه لا يزال فاقداً للوعي. أما ملك وحوش الريح العريق فكانت جراحه تملأ جسده، وفقد الكثير من ديدان غو التي كانت عليه لتتهاوى قوته القتالية بشكل هائل.

ومع ذلك، لم يشعر فانغ يوان بأي ندم يُذكر.

فمقارنة بغنائمه الهائلة، كانت هذه الخسائر هباءً منثوراً.

ناهيك عن غنائمه الطائلة من المعسكرين، فقد حقق فانغ يوان جميع أهدافه من هذه المعركة.

فبمادرته للهجوم وقتاله لثلاث قبائل بمفرده، سيسطع اسم الملك الذئب تشانغ شان يين في السهول الشمالية مجدداً، ليغدو الحديث الشائع على كل لسان.

ولقد كان هذا دليلاً قاطعاً على قوة فانغ يوان، وعوناً عظيماً لخططه المستقبلية المتمثلة في المشاركة في محفل الأبطال ومنازلة تاي باي يون شنغ.

علاوة على ذلك، أدت تلك الذئاب النافقة وظيفة أعظم شأناً.

إذ احتفظ فانغ يوان بأرواحها ليستخدمها سماداً يغذي جبل دانغ هون.

"بعد هذه المعركة، نجحت في صنع اسم لنفسي، فضلاً عن إظهار ضراوتي ووحشتي. أنا واثق من أن هذا سيردع القوى المجاورة، وبهذا، تستطيع قبيلة غي استعادة عافيتها وإعادة تنظيم صفوفها، بينما يتسنى لي أيضاً تخصيص بعض الوقت لتوسيع قطيع ذئابي وصقل روح رجل الذئب الخاصة بي، وفي نفس الوقت، إعداد ديدان غو مسار الاستعباد من الرتبة الخامسة."

مستلقياً على فراشه، تمددت أفكار فانغ يوان وتلاشَت ببطء.

وخارج دار غو، علت الهتافات بصاخب شديد بينما كان أفراد قبيلة غي يحتفلون وكأن الغد غير موجود.

أغمض فانغ يوان عينيه تدريجياً.

لقد استولى التعب على كيانه.

فثلاث معارك في ليلة واحدة، والتحكم في هذا العدد الهائل من الذئاب للمشاركة في معركة طاحنة، استنزف طاقته العقلية، وراح شعور بالإرهاق منبعث من أعماق روحه يتسلل ليعم جسده بأسره.

وما إن استغرق في نوم عميق، حتى عمّت ضجة عارمة أرجاء بحيرة الهلال بأجمعها. ففي الصباح، تلقى تقريباً كل زعيم قبيلة مجاور أو استراتيجييهم معلومات تفصيلية تخص هذه المعركة.

فمنهم من كان مريبًا، ومنهم من كان مهدداً، ومنهم من غشاه الرعب، ومنهم من اشتعل غضباً.

ولكن بغض النظر عن مشاعرهم، غدت قبيلة غي والملك الذئب تشانغ شان يين بين عشية وضحاها الموضوع الأكثر سخونة وجدلاً لدى كل قبيلة.

"ظننته مجرد قطة، فإذا به يتحول إلى نمر رقطاء!" كان زعيم قبيلة وانغ يحدق باهتمام بالغ في الورقة التي تصف هذه المعركة، وطال صمته قبل أن يُطلق زفرة يملؤها الأسى والتحسر.

فقد كان يود المراقبة من بعيد، فإن سمحت الظروف، لجنى بعض الثمار من هذا الصراع.

لكن لم يخطر بباله أبداً أن تقدم قبيلة غي على تحدي ثلاث قبائل في ليلة واحدة تحت إمرة فانغ يوان، منزلة ضربة قاصمة بقبيلة بي. بل إن زعيم قبيلة بي، بي تساو تشوان، تحول إلى متشرد، وفقد بي يان فاي، الجنرال الضاري في السهول الشمالية، جزءاً كبيراً من عالم زراعته!

"لقد كان متهوراً وجريئاً بلا حدود، وشرساً بشكل مرعب!" حتى أن استراتيجي قبيلة وانغ، وانغ دي دائو، نظر إلى تلك المعلومات وتغيرت تعبيرات وجهه صارخاً بذهول.

"هاجمت قبيلة غي بلا إنذار مسبق، ضاربةً بضربة أولى باغتت القبائل الثلاث وهي غافلة، فأُبيدت اثنتان بينما تحطمت النصف الأخرى. هذا تعدٍ سافر على الحدود، لقد كسروا قواعدنا غير المكتوبة، ألا يخافون من مقْتنا جميعاً؟" قال وانغ دي دائو بغضب، فقد جعلته غارات قبيلة غي الجامحة يشعر بعدم الاستقرار.

في تلك اللحظة، أحضر سيد غو من الخارج رسالة أخرى.

وكانت رسالة صادرة عن قبيلة غي، مُرسلة إلى جميع القوى المتمركزة بالقرب من بحيرة الهلال.

لقد كُتبت الرسالة بخط يد غي غوان شخصياً، وتفصيل فيها سوء نوايا القبائل الثلاث، موضحةً أن قبيلة غي لم تقم سوى بالدفاع عن نفسها والرد على العدوان. كما تطرقت الرسالة إلى قبيلة يان وجميع الأسباب والمبررات التي تمتلكها، بما في ذلك ضغائن تشانغ شان يين التي تعود لسنوات خلت.

"الحقيقة هي أن تشانغ شان يين كان ضحية في ذلك الوقت، ولهذا السبب اضطر لمواجهة ها تو غو والقطاع الطرق بمفرده. والآن بعد أن عاد، يريد القصاص من قبيلته تاركاً الحسابات تُصفى.

وفي نفس الوقت، أصبحت قبيلة تشانغ جزءاً من قوات الشاب السيد ليو وين وو، وكانت قبيلة يان صهراً لعائلة ليو وين وو، لكنهم لم يكونوا على علم بضغائنه ولجأوا لطلب العون من تشانغ شان يين، وهكذا بدأت القصة برمتها." تطلع وانغ دي دائو إلى هذه الرسالة وبدت تعبيرات وجهه مبهمة، ليزداد غضباً: "تشانغ شان يين يورط الأبرياء في ضغائنه الشخصية، فأي بطل من أبطال السهول الشمالية هذا؟!"

ظل زعيم قبيلة وانغ هادئاً، فوصل إلى صلب الموضوع فوراً: "لكن بهذه الطريقة، باتت قبيلة غي تمتلك عذراً للمهاجمة. ورغم أن هذا العذر يبدو متكلفاً، إلا أنهم يستطيعون به على الأقل تغطية أفعالهم بتبرير وجيه. وبحماية تشانغ شان يين، ستتضاعف قوة قبيلة غي لا محالة بعد دحرهم للثلاث قبائل، وستتوسع نفوذهم."

"وهناك أمل ضئيل في أن تتجمع القبائل الأخرى للتعامل مع تشانغ شان يين بعد رؤيتها للحالة المزرية التي آلت إليها تلك القبائل الثلاث."

أومأ وانغ دي دائو برأسه: "إذن، ما العمل الآن؟"

"لقد كانت أفعال الملك الذئب أسرع من اللازم، والآن بعد أن وقع المحتوم، لم يعد بإمكاننا التدخل. آه، لقد استخففت بالملك الذئب حقاً..." تنهد زعيم قبيلة وانغ بعمق.

وفي هذه الأثناء، أتاه أحدهم من الخارج ليخبره أن زعيم قبيلة بي، بي تساو تشوان، قد أحضر معه فرقة شيوخه لمقابلة زعيم قبيلة وانغ.

"بي تساو تشوان؟ ما الذي أتى به إلى هنا؟" قطب زعيم قبيلة وانغ جبينه بامتعاض.

فذكره وانغ دي دائو قائلاً: "اللورد زعيم القبيلة، أنسيت، لقد أرسلت قبيلة بي شيخاً لدعوتنا للانضمام إلى حلفهم سابقاً، وما زال ذلك الشيخ مقيماً عندنا."

فربت زعيم قبيلة وانغ على جبهته: "أه، كدت أنسى الأمر تماماً. لقد قلت إنني سأستضيفه لثلاثة أيام، واليوم هو اليوم الثالث. مستحيل، لا يجب أن أقابل بي تساو تشوان هذا؛ اذهب وقابله أنت، وأخبره أنني منشغل اليوم بتنقيح غو هام ولا يمكنني مغادرة عزلتي المغلقة."

لقد عومل بي تساو شينغ معاملة حسنة من قِبل قبيلة وانغ طوال الأيام القليلة الماضية، لكنه لم يغب عن باله هدفه المنشود. وخلال هذه الفترة، طلب مقابلة زعيم قبيلة وانغ مراراً وتكراراً لكن طلبه قوبل بالرفض في كل مرة.

وحين رأى بي تساو تشوان، بدا متفاجئاً للغاية: "اللورد زعيم القبيلة، وسائر الشيوخ الأجلاء، ما الذي أتى بكم شخصياً إلى هنا؟"

وقبل أن يتلقى أي رد، هتف بي تساو شينغ بوجه يعلوه الأسف: "جميعاً، لقد خيبت آمالكم. فزعيم قبيلة وانغ ذلك ما فتئ يرفض عرضي، ولا يوافق على الانضمام إلى الحلف. لكن لا تقلقوا، فقوة قبائلنا الثلاث وحدها تكفي للتعامل مع قبيلة غي بكل سهولة!"

وما إن سمع شيوخ قبيلة بي هذه الكلمات حتى ارتجفت حاجبو بعضهم، بينما تحولت تعبيرات وجوه الآخرين إلى العبوس المطبق.

وشعر بي تساو تشوان بمرارة علقمية تعتصر قلبه، وتاهت منه الكلمات فلم يعد يدري ماذا يقول، ولا كيف يشرح الموقف لهذا الشيخ.
