# الفصل 949: الإخفاء الإلهي

تأمل فانغ يوان هي لو لان بتمعن شديد.

لقد تغيرت مظهرة هي لو لان جذرياً بعد ارتدائها للقناع.

فقد كانت ترتدي ملابس قتالية مدرعة باللونين الأسود والذهبي، بشعر قصير وعلامات بصر لامعة، بينما ينبعث منها هالة بطولية وهيمنة تضفي شعوراً بالقمع على من حولها.

وعلى نحو غير متوقع، بدت تقريباً مطابقة لمظهر الجنية القمري الأسود، وهو الشكل الذي رآه فانغ يوان في السجلات القادمة من القارة الوسطى خلال حياته السابقة.

'قو الموقف لا يؤثر على بصري، بل على عقلي. في هذه اللحظة، الشخص الذي أنظر إليه ما زال هي لو لان وهي ترتدي قو الموقف، لكن عقلي يدركها كشخص مختلف تماماً. هذه صدفة مذهلة للغاية، ويبدو جلياً أن هي لو لان هي الجنية القمري الأسود بلا شك!'

تيقن فانغ يوان من هذا الأمر، مدركاً التفاصيل الخفية لسر حياته السابقة.

في حياته السابقة، أصبحت هي لو لان الفائزة في مسابقة البلاط الإمبراطوري، ووفقاً للتاريخ، فقد كانت حاكمة مستبدة تم اغتيالها لاحقاً.

لكن في الحقيقة، لم تكن قد توفيت.

لقد انضممت إلى دار التقارب الروحي في القارة الوسطى وأصبحت الجنية من الجيل القادم لدار التقارب الروحي. ولاحقاً، عادت إلى السهول الشمالية، مقودةً لخالدي غو القارة الوسطى، ومحطمة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين ومدمرة للعمود الروحي لعالم خَالدي غو في السهول الشمالية.

وإن كان الأمر هكذا، فكيف تمكنت هي لو لان من التواصل مع دار التقارب الروحي؟

فكر فانغ يوان فوراً في إرادة مو ياو.

لقد فازت هي لو لان في مسابقة البلاط الإمبراطوري، ودخلت الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري وحصلت على إرادة مو ياو. وتحت تأثير إرادة مو ياو، انضمت إلى دار التقارب الروحي.

أما عن مدى تأثير إرادة مو ياو، فلم يكن فانغ يوان متأكداً منه.

لكن حدسه أخبره أن هذا التخمين لا بد أن يكون الحقيقة التاريخية لحياته السابقة.

وكل ما في الأمر أنه في هذه الحياة، وبسبب تدخل فانغ يوان، انقلب الوضع برمته إلى الفوضى. فقد أثرت إرادة مو ياو على فانغ يوان وكادت تتسبب في مقتله.

"إذن عندما كنت في السهول الشمالية، كنت قد تسببت بالفعل في تأثير هائل على مستقبل القارة الوسطى. حقاً، أثر الفراشة يفوق كل خيال. ولكن الآن، لا تزال هي لو لان في السهول الشمالية، وإذا كان الأمر كذلك، فمن ستعين دار التقارب الروحي كجنية الجيل القادم؟ هل ستكون فينغ جين هوانغ؟"

ترك فانغ يوان أفكاره تشرق بعيداً.

وشعر أنه بما أن هي لو لان لم تعد متورطة، فإن فينغ جين هوانغ كانت المرشحة الأكثر ترجيحاً لتوراث منصب جنية الجيل القادم.

...

"يا تشاو ليان يون، يمكنكِ أن تكوني جنية الجيل القادم لدار التقارب الروحي — بشرط أن تنجحي في الحصول على هذا الإرث!" متحدثاً أمام مدخل إرث سارق السماء، وقف خو هاو، وهو خَالدي غو من مسار الحكمة تابع لدار التقارب الروحي، ليخاطب تشاو ليان يون.

حدقت تشاو ليان يون في المدخل العملاق للضوء بتعابير حازمة وقالت: "لا يعنيني أبداً أن أكون جنية الجيل القادم، كل ما أريده هو إنقاذ أخي ما هونغ يون بأسرع وقت ممكن!"

وقفت الجنية الوهمية لي جون يينغ بجانب خو هاو، كاشفة عن ابتسامة خفيفة عندما سمعت هذا.

فمسحت بلطف على وجنة تشاو ليان يون، كاشفة عن ابتسامة ساحرة: "أيتها الأخت الصغيرة اللطيفة، هذا إرث يعود إلى سارق السماء. وطالما استطعت تورثه بنجاح، فستكون هناك احتمالية كبيرة جداً لأن تمتلكي القوة لإنقاذ حبيبك."

احمر وجه تشاو ليان يون خجلاً، إلا أن عينيها ظلتا واعيتين وهادئتين.

فهي كانت شيطاناً من عالم آخر، ومسافرة عبر العوالم، ولم يكن من السهل خداعها هكذا كلياً.

فأصرت تشاو ليان يون على السؤال: "أنا مجرد فانية، فهل سيسمح لي هذا الإرث بالصعود فوراً لأصبح خَالدي غو؟"

"آه..." لم تمتلك خَالدي غو لي جون يينغ إجابة عن هذا، وفي الحقيقة، لم تكن هي نفسها على علم بالتفاصيل المحددة للإرث.

فألقت نظرة سريعة على خَالدي غو خو هاو، قبل أن تتابع قائلة: "حتى وإن لم تصبحي خَالدي غو فوراً، فمن خلال حصولكِ على إرث سارق السماء، ستصبحين المنافس الأقوى على الإطلاق لمنصب جنية الجيل القادم لدار التقارب الروحي. لا تستخفي بهذا المنصب أبداً. فطالما نجحتِ، يمكنكِ الاستعانة بقوة الطائفة لإنقاذ حبيبك.

إن دار التقارب الروحي هي إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، ووحدها القوى العظمى مثل طائفتنا قادرة على مجاراة الجد العجوز شو هو وإنقاذ أخيك ما هونغ يون."

"أنا أفهَم." أومأت تشاو ليان يون برأسها ولم تتفوه بكلمة أخرى، ثم خطت خطوة ثابتة إلى الأمام داخل مدخل الضوء لتختفي في داخله.

"هل ترين أنها قادرة على النجاح؟" أطلقت الجنية الوهمية لي جون يينغ تنهيدة، وسألت بتعابير قلقة.

إلا أن خو هاو كان واثقاً تماماً: "لقد تأكدنا بالفعل من أن تشاو ليان يون هي شيطان من عالم آخر، فإن لم تستطع هي النجاح، فمن غيرها يستطيع؟"

وتابع قائلاً: "أعلم أنك قلقة من أن يحتوي الإرث على اختبارات عسيرة، وألا تتمكن تشاو ليان يون من اجتيازها نظراً لكونها فانية فقط. لكنك لا تعرفين الكثير عن هذا الجانب.

بعد سنوات البحث الأخيرة هذه، لقد تأكدت بالفعل مما هي مؤهلات اختبارات إرث المبجل الشيطاني سارق السماء - فطالما كان المرء شيطاناً من عالم آخر، يمكنه الحصول على إرثه بسهولة، ولا توجد أي اختبارات خطيرة أخرى. أنا فقط لا أعرف إلى أي مدى يمكن أن تنمو تشاو ليان يون من خلال وراثة هذا."

شعرت لي جون يينغ بالاطمئنان لكلمات زوجها: "لن تفاجئني حتى لو تقدمت تشاو ليان يون لتصبح خَالدي غو فوراً. فبعد كل شيء، هذا ترتيب وضعه المبجل الشيطاني سارق السماء بنفسه."

"ههه، مقارنة بالصعود إلى عالم الخلود، أنا أريد يده عديمة الشكل أكثر. في ذلك الوقت، لو امتلكت حركة قاتلة خالدة أقوى بقليل فقط، لما هُزمت على يد فينغ جين غي." قبض خو هاو على يديه بغضب وهو يقول هذا، بينما ومضت في عينيه ومضات خافتة من الكراهية.

لا توجد منظمة تخلو من الصراعات الداخلية، ودار التقارب الروحي لم تكن استثناءً بطبيعة الحال.

فبعد اختفاء فينغ جين غي، اتفق العديد من خَالدي غو في دار التقارب الروحي ضمنياً على مضايقة الجنية باي تشينغ.

وكان خو هاو ولي جون يينغ، هذا الزوجان، أهم شخصين في الفصيل "المناهض لفينغ".

فقامت لي جون يينغ بتعزية زوجها: "لقد أرسل قصر حسد السماء أخباراً عن مقتل أو شيويه و لينغ مي. وبما أن فينغ جين غي مفقود منذ وقت طويل جداً، فمن المحتمل أنه قد توفي هو الآخر. فلماذا تشغل بالك بشخص ميت إذن؟"

صر خو هاو على أسنانه بسخط: "همف، في الماضي، كان لفينغ جين غي من القوة ما يجعل أي شيء يقوله داخل الطائفة يُنفذ تلقائياً، قمعنا طوال كل تلك السنوات. لقد تم إرسالي لاستيعاب إرث سارق السماء، وكان ذلك أيضاً طريقته لإبعادي عن مقعد السلطة.

لكن لحسن الحظ، أصبحت الشخص الأكثر فهماً لإرث سارق السماء، وأمتلك أعلى صلاحية فيما يتعلق بهذا الأمر. وإلا، فكيف كان بإمكاننا تولي أمر تشاو ليان يون علانية؟"

أومأت لي جون يينغ برأسها مراراً: "في الوقت الحاضر، تعتبر فينغ جين هوانغ المرشحة الأبرز لتكون جنية الجيل القادم، لكن ظهور تشاو ليان يون يمثل متغيراً جديداً، ليصبح المنافس الذي يشكل التهديد الأكبر على فينغ جين هوانغ. وإذا تمكنا من دعمها للصعود إلى هذا المنصب، فلن نتمكن فقط من قمع تلك العاهرة باي تشينغ، بل سنتمكن أيضاً من استغلال ذلك لاستعادة سلطاننا."

كانت تشاو ليان يون قد وصلت للتو، لكنها وقعت بالفعل في خضم صراع السلطة داخل دار التقارب الروحي، لتصبح سلاحاً قوياً يستخدمه خو هاو ولي جون يينغ للتصارع على النفوذ.

وكما يقال: في هذا العالم، غالباً ما لا يملك الناس سيطرة على مجريات الأمور.

وما إن همَّ خو هاو بقول شيء ما، حتى تركز نظره فجأة، وبدا متفاجئاً للغاية: "هاه؟ لقد خرجت بسرعة كبيرة!"

وأمام الخالدين الاثنين، ظهر طيف تشاو ليان يون تدريجياً من العدم.

فسأل خو هاو على عجالة: "لقد اختفى إرث سارق السماء، هذا يعني أنها قد نجحت! هل هو بهذه البساطة حقاً؟"

حتى مع إجرائه لبحوث عميقة واستعداده النفسي، لم يستطع منع شعور بالحسد من التسرب إليه في هذه اللحظة.

أما لي جون يينغ، فقد تحركت مسبقاً للترحيب بتشاو ليان يون.

كانت تشاو ليان يون خارج فضاء الإرث، وبدت تايهة ومذهولة بعض الشيء في هذه اللحظة.

"كيف كان الأمر، هل نجحتِ؟ ماذا ورثتِ؟" تحت وطأة الحماس اللحظي، أمسكت لي جون يينغ بكتف تشاو ليان يون الصغير والناعم وهزته بقوة.

فقطبت تشاو ليان يون جبينها ألماً: "أنا لست متأكدة تماماً أيضاً، كان هناك ضوء ساطع بعد أن دخلت، ثم ظهرت إرادة ما، وأخبرتني أن أقبل الحركة القاتلة الخالدة من الرتبة التاسعة — الإخفاء الإلهي."

"الإخفاء الإلهي؟!" عند سماع هذا المصطلح، اتسعت عيناه خو هاو ولي جون يينغ على مصراعيهما وتبادلا النظرات، ليرى كل منهما صدمة عميقة في عيني الآخر.

غير أن تشاو ليان يون بدت خائبة الأمل، وسألت بقلق: "لم أصبح خَالدي غو، ولم أختبر أي تغيرات أيضاً، فهل ما زلت قادرة على إنقاذ أخي ما هونغ يون؟"

تفاعل خو هاو في هذه اللحظة، وبدأ يضحك من أعماقه، مجيباً بحزم: "بالطبع! لم أكن أعتقد أن المحتوى الحقيقي لهذا الإرث كان هذا. إن القدرة على وراثة الإخفاء الإلهي هي ثروة جبارة بكل ما تحمله الكلمة من معنى."

"حركة قاتلة خالدة من الرتبة التاسعة، الإخفاء الإلهي..." لم تستطع لي جون يينغ إلا أن تطلق شهقة بدورها: "في الماضي، عندما ابتكر المبجل الشيطاني سارق السماء مسار السرقة، سرق كنوز العالم دون أن يتمكن أحد من التنبؤ بحركاته أو استنتاجها. لماذا كان الأمر هكذا؟

تردد الشائعات أن السبب يرجع إلى اثنتين من الحركات القاتلة الدفاعية اللتين امتلكهما المبجل الشيطاني سارق السماء، إحداهما هي 'الإخفاء الإلهي'، والأخرى هي 'الإخفاء الشبحي'."

اتسعت عيناه تشاو ليان يون: "الإخفاء الإلهي، والإخفاء الشبحي؟"

أومأت لي جون يينغ برأسها: "صحيح، الإخفاء الإلهي يجعل من المستحيل على أي أفكار، أو إرادات، أو مشاعر أن تستنتج حالتك أو أصلك. أتدرين ماذا يعني هذا؟ إن أساليب التحري والاستنتاج لدى جميع خَالدي غو مسار الحكمة في العالم تقريباً تنبع من هذه الجوانب الثلاثة: الفكر، والإرادة، والشعور.

ومع الإخفاء الإلهي، تصبحين محصنة ضد استنتاجاتเกือบ 모든 خَالدي غو مسار الحكمة. إخفاء إلهي من الرتبة التاسعة... وحدها خَالدي غو مسار الحكمة من الرتبة التاسعة تملك فرصة للنجاح في إجراء استنتاجات بشأنكِ."

وتابع خو هاو قائلاً: "هذا في الواقع ليس جانبه الأكثر إثارة للدهشة! قد لا تصدقين حتى عندما أقوله، لكن الشيء الأكثر إثارة للدهشة هو أن الإخفاء الإلهي يمكن أن يجعل أسياد غو محصنين ضد المحن السماوية والكوارث الأرضية!"

بدت تعابير لي جون يينغ وكأنها مسحورة، بينما ظلت تشاو ليان يون غير استيعابية لما تحمله الكلمات.

فلم يستطع خو هاو إلا أن يضحك، إذ أدرك أن تشاو ليان يون لم تكن سوى فانية وليست خَالدي غو، ولذلك فهي لا تفهم مغزى هذا الأمر.

فشرح لها بصبر: "إرادة السماء هي نوع من الإرادة. وبما أنك تمتلكين الإخفاء الإلهي، وحيث أن إرادة السماء لا تستطيع التحري عنكِ، فلا يمكنها إرسال الكوارث والمحن إليكِ. لقد هربتِ بالفعل من رصد إرادة السماء، وعندما تصعدين لتصبحين خالدة لاحقاً، فلن تجذبي أي محنة سماوية أو كارثة أرضية.

فمنذ أن ابتكر المبجل الشيطاني سارق السماء الإخفاء الإلهي، لم تقع عليه أي كوارث ومحن قط."

"ولكن لهذا حسناته وسيئاته أيضاً، فالمحن والكوارث ليست سيئة بالكامل، بل هي وسيلة رئيسية لزيادة عدد علامات الداو التي يمتلكها خَالدي غو.

في المستقبل، وعلى الرغم من أنك لن تواجهي الكوارث والمحن وستكونين آمنة بشكل لا يصدق، فلن تكوني قادرة على زيادة كمية علامات الداو الخاصة بكِ من خلال المحن والكوارث، وستكون إنجازاتك محدودة. ما لم تملكي الأساليب الأخرى التابعة للمبجل الشيطاني سارق السماء لدعم زراعتكِ.

ففي السجلات التاريخية، كان المبجل الشيطاني سارق السماء قادراً حتى على سرقة علامات الداو."

تحركت عينا تشاو ليان يون دائرية في حيرة، وهي تستفسر: "بما أن الإخفاء الإلهي بهذه القوة، فماذا عن الإخفاء الشبحي إذن؟"

خو هاو، الذي كان يتحدث بثقة تامة، لم تكن لديه إجابة عن هذا، وحتى لي جون يينغ هزت رأسها ببطء.

"الإخفاء الإلهي، والإخفاء الشبحي. الأول معروف لدى الجميع، لكن الأخير غامض للغاية. فهناك العديد من التخمينات والآراء العامة المتضاربة، لكنها جميعا غير موثوقة ولم تكن هناك أبداً إجابة مقبولة علناً." أجاب خو هاو.

فتحدثت لي جون يينغ بخفوت: "ولكن بما أن الاثنين يتمتعان بشهرة متساوية، فلا بد أنه استثنائي أيضاً."

رمشت تشاو ليان يون، وبنبرة يسودها الذهول قالت: "إلى جانب وراثة الإخفاء الإلهي، حصلتُ أيضاً على تلميح. فهناك إرث آخر لسارق السماء مخفي في وادي لوو بو، وهذا الإرث يتعلق بالإخفاء الشبحي!"

"ماذا؟ إرث ثانٍ لسارق السماء!"

"وهو مخفي في وادي لوو بو؟"

تفاجأ كل من خو هاو و لي جون يينغ وسعدا غاية السعادة، فتبادلا النظرات وبعيون لامعة.
