# الفصل 815: عون الزمن للحظ، التأخير، تشو يي زي

كان فانغ يوان شخصاً داهية، فهز رأسه فوراً قائلاً: "قيمة هاتين الخدمتين ليست متكافئة البิต أبداً. بالنسبة لكما، فإن غو المنظر الطبيعي كما كان الذي يملكه تاي باي يون شنغ هو ضرورة قصوى. أما في حالتي، فيمكنني اجتياز الكارثة الأرضية بمفردي تماماً.

علاوة على ذلك، فإن العجوز المتسول شيوي هو يقيم حالياً في أرض جبل الثلج المباركة، وأنتِ يا هي لو لان لستِ عضوة في أرض جبل الثلج المباركة، بل دخيلة، ولا يمكنكِ البقاء هناك بعد الآن.

تحت ذريعة الكارثة الأرضية، يمكنكِ الاختباء داخل أرض هو الخالدة المباركة، ولم أطالبكِ بالإيجار بعد حتى، لكنكِ ترغبين في الواقع في استخدام هذا كبديل لمقابل مساعدة تاي باي يون شنغ!"

كشف فانغ يوان عن موقف هي لو لان الحرج، لكنها لم تبدِ أي ارتباك، بل ضحكت وواصلت الجدال معه.

تبادل الاثنان اللكمات اللفظية، إلى أن توصلا لاتفاق بعد حين: ستبقى هي لو لان في مكان فانغ يوان مؤقتاً، وتساهم بقوة التشي دون أي تعويض. ولن يكون لهي لو لان أي نصيب من غو الأحشاء المُنتج خلال هذه الفترة.

وفي الوقت ذاته، عندما تواجه أرض هو الخالدة المباركة الكارثة الأرضية، سيتعين على هي لو لان المساعدة والدفاع عنها جنباً إلى جنب مع فانغ يوان.

بعد إتمام هذه الصفقة، لم تكن الجنية لي شان في عجلة من أمرها للمغادرة، بل تحدثت إلى فانغ يوان بخصوص المواد الخالدة.

لقد حصل فانغ يوان على عدد لا يحصى من المواد الخالدة في المزاد، وأرادت الجنية لي شان شرائها للتعامل مع مهمة العجوز المتسول شيوي هو في جمع المواد الخالدة.

بعد أن حصلت الجنية لي شان على جبل مينيسكول، قام العجوز المتسول شيوي هو باستعارته لإلقاء نظرة عليه فقط، ولم يأخذه منها.

وبعد أن هزم العجوز المتسول شيوي هو سالكي المرتبة الثامنة، ارتفع مكانة أرض جبل الثلج المباركة بسرعة، وصعدت سمعتها إلى ذروة غير مسبوقة.

استدعى العجوز المتسول شيوي هو الجنية لي شان، مستخدماً ذريعة أنه تدخل لحماية جبل مينيسكول من يائو هوانغ، وطلب منها زيادة مساهماتها، فمنحها العديد من المهام لجمع المواد الخالدة.

كانت حالة الجنية لي شان الحالية حرجة للغاية؛ فقد للتو حصلت على جبل مينيسكول، وعلى الرغم من أنها طلبت المساعدة من تاي باي يون شنغ لشفاء جبل مينيسكول مما وفر تكلفة هائلة، إلا أنها كانت لا تزال مصابة بجروح بالغة.

في الأصل، كان لديها الكثير من المدخرات بسبب غو عهد الجبل، وكانت ميسورة الحال تماماً. ولكن من خلال تمويل هي لو لان بشكل مكثف، استُنزفت مدخراتها ببطء، وفي هذه النقطة، كانت خزائنها تنضب.

إن زراعة شخص واحد تستهلك موارد لا تحصى، ولم يكن الأمر سهلاً. العديد من خَالدي غو لم يكونوا يمتلكون مصدراً ثابتاً للإيرادات، فكانت مداخيلهم لا تتطابق مع نفقاتهم، ولم يكن أمامهم سوى تقديم خدماتهم والتنقل في كل مكان.

وحتى لو كان لديهم مصدر للإيرادات، فغالباً ما كانت هناك مكاسب وخسائر في التجارة. أشياء مثل غو عهد الجبل وتجارة غو الأحشاء كانت نادرة وفريدة للغاية، فكيف يمكن أن يكون الطلب على ما يملكونه واسعاً هكذا؟

والأهم من ذلك كله، كانت المحن السماوية والكوارث الأرضية؛ ففي كل مرة تحدث فيها، كان يتم تدمير الكثير من الموارد والجهود المضنية. وحتى لو نجا خَالدو غو من المحنة السماوية أو الكارثة الأرضية، عندما كانوا يرون فتحاتهم الخالدة في حالة سيئة، كانوا يشعرون بشعور غامر من الإحباط.

كانت الجنية لي شان جريئة للغاية، فإلى جانب إعالة نفسها، كانت تساعد هي لو لان أيضاً. لم تكن هي لو لان تمتلك مصدراً للدخل، وكانت احتياجات كلتاهما للزراعة هائلة، فكانت هي من تعيل الاثنتين معاً. ولكن بغض النظر عن مدى عزمها، فقد بدأت مواردها المالية في التراجع.

بخلاف الأشياء المادية مثل أحجار الجوهر الخالد والمواد الخالدة، كان لدى الجنية لي شان الكثير من الأشياء الأخرى أيضاً.

كانت العديد من قطع المعلومات الثمينة ذات قيمة عالية.

امتلكت الجنية لي شان شبكة واسعة جداً، وكانت من الطراز الأول في جمع المعلومات.

كان المقصود بالمادت الخالدة الخاصة بفانغ يوان استخدامها في مؤتمر مسار الصقل، لكنه كان يمتلك كمية هائلة منها، ولذا كان بيع بعضها لها أمراً مقبولاً.

أومأ فانغ يوان برأسه، لكنه طلب حركة قاتلة خالدة من الجنية لي شان. لقد كان يرغب في هذه الحركة القاتلة الخالدة منذ زمن طويل، والآن وقد سنحت الفرصة لبتزازها، كان لزاماً على فانغ يوان الاستفادة القصوى من الموقف.

سمعت الجنية لي شان طلب فانغ يوان وأدركت أنه قادم لا محالة، فشعرت بمرارة شديدة.

لكن الظروف كانت أقوى من البشر، وحتى لو لم ترد الجنية لي شان ذلك، فما عساها تفعل؟

عون الزمن للحظ (Time assist luck).

هذا هو اسم الحركة القاتلة الخالدة التي طلبها فانغ يوان من الجنية لي شان.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة غو حظ الزمن الخالد كجوهر لها، لسرقة أعمار الآخرين وتعزيز حظ المرء بشكل مؤقت.

كان فانغ يوان قد حصل على غو حظ الزمن الخالد من الجنية لي شان مسبقاً. وكان قد أراد استخدام غو شبر من الزمن بدلاً من العمر لتنشيط غو حظ الزمن الخالد، لكن النتيجة كانت الفشل.

غو شبر من الزمن وغو حظ الزمن الخالد، على الرغم من إمكانيةใชهما معاً، إلا أن الأول كان يُستهلك بشكل مفرط للغاية. وفي وقت لاحق، أراد فانغ يوان استنباط حركة قاتلة خالدة لتقليل استهلاك غو شبر من الزمن.

لكن المحاولة باءت بالفشل أيضاً.

على الرغم من قدرته على استخدام نور الحكمة واكتساب إلهام لا محدود، إلا أنه امتلك عدداً قليل جداً من الأفكار في عقله، وهو ما لم يكن كافياً. كان غو فكرة الذاكرة وغو فكرة الحقد لا يزالان قيد الصقل، لكن الاستهلاك كان أكبر بكثير من الإنتاج، ولم يكن لديه سوى القليل في المخزن.

وحتى لو امتلك ما يكفي من الأفكار، فإن مستوى إنجازه في مسار الزمن لدى فانغ يوان كان منخفضاً للغاية، وكان الأمل في تحقيق أي نجاح ضئيلاً.

لكن فانغ يوان كان يعلم أن الجنية لي شان امتلكت مثل هذه الحركة القاتلة الخالدة منذ البداية، حيث كانت تستخدم غو حظ الزمن الخالد كجوهر. وإذا تمكن من استخدامها بشكل جيد، فسوف تكون مصدراً للدخل لا يقل شأناً عن غو عهد الجبل.

لذلك، استغل فانغ يوان هذه الفرصة النادرة للغاية ليطلب هذه الحركة القاتلة الخالدة.

بعد حصوله عليها، تفقدها وشعر ببعض الفضول، فسأل الجنية لي شان: "من أين حصلتِ على هذه الحركة القاتلة؟"

"أنا عاجزة عن الإجابة على ذلك." كان تعبير الجنية لي شان بارداً، ومزاجها سيئاً للغاية. كان فانغ يوان يستغل الموقف، لكنها اضطرت لطلب المساعدة منه، ولم يكن أمامها سوى الانصياع.

'مفهوم هذه الحركة القاتلة مألوف للغاية، أهي من ممارس متفرد في السهول الشمالية يدعى تشو يي زي؟ لقد كان هذا الشخص مشهوراً للغاية خلال حرب الفوضى في المناطق الخمس.

كان في الأصل ممارساً منعزلاً لا يكترث بشؤون العالم، ولكن عندما خاض خَالدو غو من السهول الشمالية والقارة الوسطى معركة طاحنة، امتدت المعركة إلى المنطقة التي كان يقيم فيها، مما أثار غضبه فأسير ثلاثة من خَالدو غو على الفور في عين المكان.

طلبت منه السهول الشمالية القتال فرفض، ولكن نظراً لكونهم في نفس الطرف، فقد استخدم حركة قاتلة لمسار الزمن على خَالدو غو التابعين للسهول الشمالية، لحماية حياتهم.'

كانت هذه الحركة القاتلة تحمل اسماً غريباً، وقصيراً للغاية، يتكون من كلمة واحدة فقط. ولم يمر وقت طويل حتى انتشرت في المناطق الخمس، وكان فانغ يوان قد سمع باسمها الشهير في حياته السابقة، وهو — التأخير (Delay).

كان تأثير الحركة القاتلة هو تأخير الضرر، مما يترك وقتاً لخَالدو غو لإيجاد طرق لشفاء أنفسهم.

على سبيل المثال، خالد غو الذي تُطبق عليه 'التأخير' لن يموت من ضربة قاتلة، بل سيتم تأخير الضرر لفترة زمنية قبل أن يدخل حيز التنفيذ.

وبالتالي، ستتوفر لخالد غو فرصة لطلب المساعدة. خلال هذه الفترة، يمكن لخالد غو الهرب لكسب بعض الوقت للاستشفاء وإنقاذ نفسه. كما يمكنه الطيران نحو حليفه وطلب المساعدة. وإن كانت حالة موت محتوم، فيمكنه تمرير موارد زراعته إلى نسله في القبيلة، ووضع أرضه المباركة في مكان منعزل حتى لا يمنح أعداءه أي ميزة.

على الرغم من أن خَالدو غو في السهول الشمالية امتلكوا قوة قتالية عظيمة، إلا أن أعدادهم كانت أقل من تلك التي تمتلكها القارة الوسطى. بادرَت القارة الوسطى بالخطوات الأولى، فشكلت ترتيبات وقتلت دفعة من خَالدو غو السهول الشمالية أولاً، مما جعل السهول الشمالية في وضع غير فجائي، وتواجه الهزيمة تلو الأخرى.

ولكن ظهور 'التأخير' قلل من خسائر السهول الشمالية بشكل كبير، وأثر على وضع المعركة إلى حد كبير. وفي النهاية، دخلت السهول الشمالية والقارة الوسطى في طريق مسدود، وتم تحطيم خطة القارة الوسطى في الهجوم والقضاء السريع على السهول الشمالية.

"إن كان تشو يي زي هو صاحبها حقاً، إذن فإن قدرة الجنية لي شان على تأخير ضرر اتفاق التحالف يجب أن تكون بفضل الحركة القاتلة 'التأخير'. لا يمكنني حقاً الاستهانة بعلاقات الجنية لي شان، فقد تمكنت فعلاً من جعل هذا الممارس المتفرد يساعدها، أتراها أي ثمن دفعت؟" شعر فانغ يوان أن هذا التخمين مرجح للغاية.

بين خَالدو غو، كان هناك الكثير ممن أخفوا حضورهم، فلم يكونوا يتنقلون، أو يقاتلون، أو يحضرون التجمعات، بل كانوا يظلون عادة في عزلة ويزرعون.

الكثير من الناس ظلوا مجهولين للعالم بعد وفاتهم، حتى لو حققوا إنجازات مذهلة. على سبيل المثال، مالك كهف-سماء الفضاء المرصع بالنجوم، عندما كان حياً، أخفى نفسه بعمق شديد ولم تكن له سمعة كبيرة، ولم ينكشف مستوى زراعته العالي إلا بعد أن انكشف كهف-سماء الفضاء المرصع بالنجوم.

كان هناك عدد غير قليل من خَالدو غو هؤلاء. فقد تواجدوا بين المرتبة السادسة، والمرتبة السابعة، بل وحتى المرتبة الثامنة. على الأقل، كان فانغ يوان يعلم أن هناك أكثر من خمسة من خَالدو غو في المرتبة الثامنة بالسهول الشمالية، إلا أنهم كانوا يخفون أنفسهم.

فكر فانغ يوان أيضاً في الجبل الحقيقي للروح البرزخية (Purple Mountain True Monarch)، فهذا الخالد الغامض لغو لم يظهر حتى لمرة واحدة خلال حرب الفوضى في المناطق الخمس.

ولم يسعه إلا أن يتأثر، مفكراً في نفسه: "عدد لا يحصى من الجداول تتدفق لتصب في الأنهار، وليس هناك نهاية أبداً لعدد الأبطال والعمالقة في هذا العالم!"

من البداية إلى النهاية، لم تكشف الجنية لي شان عن أي معلومات تتعلق بتشو يي زي. هذه الصفقة، على الرغم من أنها دفعت فيها ثمناً باهظاً، إلا أنها نجحت في النهاية، وبلغت غايتها.

أعادت الجنية لي شان المواد الخالدة إلى أرض جبل الثلج المباركة. وخلال الفترة القادمة، كانت ستستشفي من جراحها، وتحل مشكلة اتفاق التحالف. وكان عليها أيضاً معرفة طرق تربية البشر الأصغر (minimen)، لتحقيق أكبر قدر من الفوائد في أقصر وقت ممكن.

وفي الوقت نفسه، بقيت هي لو لان في الخلف.

أخذها فانغ يوان معه بينما كانا يطيران، وبعد وقت قصير، وصلا إلى وجهتهما.

نظر الاثنان إلى الأسفل من الأعلى، فرأيا أنه على الأرض المورقة والخضراء بالنباتات، كانت هناك ثلاثة هياكل ضخمة رمادية سوداء.

كانت هذه هي الأعشاش الحجرية الثلاثة في أرض هو الخالدة المباركة.

ضمت الأعشاش الحجرية غرفاً لا تحصى في الداخل، وضمت كل غرفة رجلاً مشعراً واحداً على الأقل، وكانوا يصقلون غو باستمرار وبطريقة منظمة. كانت هذه فكرة خط إنتاج مُستعارة من الأرض، مما نتج عنه قاعدة صقل غو ضخمة تم إنشاؤها.

تقسيم إجراءات صقل دودة غو إلى العشرات من الخطوات، أو حتى المئات، وجعل كل رجل مشعر مسؤولاً عن خطوة واحدة. لم يكن ذلك ليحافظ على سر وصفة الغو فحسب، بل ستكون الألفة التي يتمتع بها الرجل المشعر أعلى، وستكون نسبة النجاح وكمية صقل الغو أعلى بكثير.

داخل الأعشاش الحجرية، كان غو كيس الهواء يُنتج.

بالطبع، وقعت انفجارات في الأعشاش الحجرية، وكانت إما خفيفة أو خطيرة، بل ويمكن أن تنشب الحرائق بينما غرق الرجال المشعرون في النيران صاخبين من الألم.

لكن الصرخات والنداءات لم تكن تنتقل إلى الغرف الأخرى وتتداخل مع عملية الصقل لدى الرجال المشعرين الآخرين.

امتلكت كل غرفة وسائل مثالية لعزل الصوت، فلم يتم تقليل الإزعاجات إلى الحد الأدنى فحسب، بل تم منع الرجال المشعرين من التواصل أيضاً، مما جعل السيطرة عليهم أمراً أسهل، ولم يكن أمامهم خيار سوى صقل الغو.

حمل صقل الغو مخاطر في طياته، وفي الواقع، كان يماثل القتال في خطورته.

بمجرد حدوث انفجارات بسبب الحوادث، كانت الغرفة تمتلئ بديدان غو تبصق الماء لإطفاء الحريق، أو لعلاج الإصابات.

عندما يفشل صقل الغو، فإن الرجال المشعرين الذين تعرضوا للارتدادات سيكونون محظوظين إن نجوا بحياتهم.

كان ثمن الفشل في بعض الحالات هو الموت. وفي حالات أخرى، قد تذبل أدمغتهم، أو يصابون بالجنون، أو يصبحون معاقين غير قادرين على صقل الغو بعد الآن.

كان فانغ يوان يعالج الإصابات الخفيفة. ولكن إذا اصيبوا بجروح بالغة وأصبحوا أشبه بالنباتات، فإن تكلفة علاجهم ستكون باهظة للغاية، ولذا كان فانغ يوان يتخلى عنهم ويقوم بتخليصهم رحمةً (euthanize).
