# الفصل 428: بحر زهور عباد الشمس ذات وجوه الأشباح

مع موت ملك الذئاب، انهارت معنويات قطيع الذئاب وبدؤوا جميعاً في الفرار بفوضى عارمة.

انتهت معركة شرسة بمثل هذه المفاجأة.

"هل أُصبت بجروح؟!" جاءت غي Yao راكضة ونظرت إليه بنظرة قلقة.

"إنه لا شيء." بدت إصابات فانغ يوان مرعبة، لكن كل ذلك كان تحت سيطرته. قام بتفعيل غو الاعتماد على الذات في الحال؛ فبدأت الجروح تنغلق وتلتئم.

كان غو الاعتماد على الذات من الرتبة الثالثة، لكنه لا يمكنه إظهار سوى تأثيرات الرتبة الثانية في السهول الشمالية. وبعد أن التئمت جروح فانغ يوان قليلاً، ضعف تأثيره على الفور.

"أيها المحارب Chang شان Yin، دعني أُعالجك." لوحت غي Yao بيدها فارتفع بخار الماء، مشكلاً سحابة ذات لون أزرق مائل للخضرة فوق فانغ يوان.

بدأت أمطار خفيفة بالتساقط من السحابة وتناثرت على جسد فانغ يوان، لتُعالج جروحه.

"أهذا هو غو مطر الربيع؟" قطب فانغ يوان جبينه، "هذا الغو يمتلك نطاق شفاء ضخماً، أليس إسرافاً استخدامه علي وحدي؟ أوقِفِيه."

وبعد أن قال ذلك، تفعيل غو النسيم الذهبي.

لقد حصل على هذا الغو من تي Mu باي، وكان غو شفاء من الرتبة الرابعة، لكنه الآن لا يُظهر سوى كفاءة الرتبة الثالثة. ومع ذلك، ظل غوًّا رفيع المستوى.

رأت غي Yao دوامة ذهبية تتشكل بجانب فانغ يوان؛ وبعد أن داءت حوله عدة مرات، اختفت جميع جروحه.

"أي غو هذا؟" سألت الفتاة بفضول.

لم يرد فانغ يوان، بل استدار وانحنى لأسفل، مفحصاً جثة ملك الذئاب بعناية.

تبعتْه غي Yao وثنت ظهرها لتنظر إليه، هاتفة بإعجاب: "أيها المحارب Chang شان Yin، أنت خبير حقيقي. طالما أخبرني أبي أن خوض المعارك بالاعتماد فقط على الاستصلاح هو حماقة. لقد رأيتك تقتحم قطيع الذئاب، لقد كان وضعاً خطيراً حقاً، لكنك تحركت ببراعة وكأنها مهمة بسيطة.

لقد أدركت أخيراً أن ما قاله أبي كان صحيحاً."

أطلق فانغ يوان خواراً ونهض واقفاً.

بخبرته القتالية التي تبلغ خمسمائة عام، كان من السهل نسبياً عليه فعل ذلك. ولولا قيود المنطقة، كيف كان سيستغرق كل هذا الوقت للتعامل مع هذا القطيع الهزيل من الذئاب؟

بعد التفتيش، اكتشف أن ملك الذئاب امتلك ثلاثة ديدان غو برية، لكنها كانت ميتة جميعاً.

تحول تعبير فانغ يوان إلى القبح لعدم وجود غنائم، فرمق غي Yao بنظرة وقال بغلاظة: "حماقة؟ أترين أنك حمقاء فقط؟ إنك بلهاء تماماً!"

اختنقت غي Yao على الفور: "مهلاً! لما أنت فظ هكذا؟"

"همف، في السابق، اجتذب هجومك المتهور معظم قطيع الذئاب وكاد يفسد سيطرتي على الموقف. أتمتلكين عقل ثور؟" خُرّ فانغ يوان بتهكم ووبخها.

أدركت غي Yao أن ذلك كان خطأها، فضعفت هالتها على الفور ورفضت بصرها ناظرة إلى قدميها: "أعلم أنك جذبت معظم قطيع الذئاب بعيداً عني. لكني أردت مساعدتك أيضاً."

أطلق فانغ يوان تنهيدة: "انسي الأمر، سأغض الطرف هذه المرة. سأحاول بذل جهد لأعلمك بما يجب عليك فعله، حتى لا تعيقيني مرة أخرى في المستقبل."

"ومن يحتاج لتعليمك أصلاً؟" استدارت غي Yao وأبدت سخطة بخرير ساخط. …

***

"يجب أن تكوني هادئة عند تفعيل غو سهم الماء الحلزوني. إن أطلقتِها بطيش، فستقومين ببساطة بإهدار جوهرك البدائي الثمين بسرعة."

"غو تننين الماء يهدر الكثير من الجوهر البدائي، لا تستخدميه إن لم تكن هناك ضرورة. لهذا السبب تنفدين من الجوهر البدائي دائماً!"

"لا تستخدمي غو مطر الربيع، فهو غو شفاء واسع النطاق ولا يستحق الأمر استخدامه لأجلنا وحدنا."

وبينما واصلا طريقهما، قدم فانغ يوان العديد من النصائح لغي Yao.

كلمات الفتاة السابقة لم تكن سوى وليدة غضبة عارمة. ورغم أنها تمتلك طباع الآنسة المدللة، إلا أن هذا الأمر كان يمسها بعمق، لذا استمعت باهتمام للتوجيهات وتشربت المعرفة، لتتحسن بسرعة مذهلة.

واصلا التقدم عبر مرعى السموم واصطدما بعدة موجات من قطيع الذئاب، وكان أداء غي Yao يتحسن في كل مرة.

"هاها، أتخافين؟ أيتها الذئاب الملتحية السامة البغيضة، ارحلي." بعد صد قطيع من ذئاب اللحية السامة مرة أخرى، وقفت غي Yao ويداهما على خصريها وقالت باعتزاز.

"حقاً فتاة ساذجة." نظر فانغ يوان إلى ظهرها بينما ومض ضوء بارد في عينيه.

بطبيعة الحال، لم يكن السبب وراء توجيهه لغي Yao هو رفع قوتها القتالية بحتة، والأهم من ذلك كان استكشاف ديدان الغو الخاصة بها.

وكانت النتيجة أن الفتاة كشفت عن كل أوراقها الرابحة لفانغ يوان.

كانت غي Yao سيدة غو من مسار الماء ذات استصلاح في المرحلة المتوسطة من الرتبة الثالثة.

غو عصفور الضباب من الرتبة الثالثة كغو استقصائي؛ غو تنين الماء ذو المخالب الثلاثة وغو سهم الماء الحلزوني للهجوم؛ غو درع الماء للدفاع؛ غو أثر الماء للحركة؛ وغو مطر الربيع للشفاء.

لم تكن تمتلك غو تخزين، حصان البطن الكبير الذي استخدمته لتعويض هذا الجانب كان قد مات بالفعل تحت مخالب قطيع الذئاب.

وبجانب هذه، امتلكت أيضاً غو التطهير لإزالة السموم؛ وغو عودة القلب لتمييز الاتجاه.

كانت هذه المجموعة من ديدان الغو مناسبة للغاية لهويتها.

كان غو عصفور الضباب غو استقصائياً قيماً للغاية بين الرتبة الثالثة، إذ يمكنه تكثيف الضباب إلى عصافير تطير لاستطلاع المنطقة ويمتلك نطاقاً هائلاً للغاية.

كما كانت ديدان الهجوم والدفاع الخاصة بها من الطراز الأول.

قدرة غو أثر الماء على رفع السرعة كادت تنافس بعض ديدان الغو من الرتبة الرابعة. والعيب الوحيد هو أن أثر الماء يترك خلفه آثار أقدام يسهل تتبعها. وفي الوقت نفسه، يجعل الأحذية مبللة.

امتلك هذا الغو إمكانية الرعاية والترقية. ففي الرتبة الرابعة، يمكن أن يصبح غو أثر الموجة الذي يتمتع بتأثير أقوى.

أما في الرتبة الخامسة، فكان له اتجاها صقل مختلفان. أحدهما كان غو أثر الموجة المتجول الذي يتمتع بخصائص المراوغة الفورية؛ والآخر كان غو أثر موجة النهر الذي يسمح لسيد الغو بالجري السريع على أسطح المياه.

وفي الرتبة السادسة، سيصبح غو أثر الموجة الدنيوي الشهير للغاية.

كل هذه الديدان كانت الأفضل بين الرتبة الثالثة. وإلى جانب توجيهات فانغ يوان الدقيقة وضغوط قطيع الذئاب، لم يكن عجباً أن تتحسن غي Yao بسرعة وترتفع قوتها القتالية خطوة بخطوة.

"أيها المحارب Chang شان Yin، أنت حكيم. توجيهاتك أروع بكثير من شيوخ قبيلتي الثلاثة الكبار. حتى لو لم تكن ترغب بي، فأنا أود دعوتك لتكون ضيفاً لشرف قبيلتنا قبيلة غي. إن كنت مهتماً، فسأبذل قصارى جهدي لإقناع أبي بجعلك شيخاً خارجيّاً!"

استدارت غي Yao ومشت إلى جانب فانغ يوان، داعية إياه بتعبير صادق.

فهي في النهاية الآنسة الصغرى لقبيلة غي، وكانت بصيرتها استثنائية. لقد أدركت قيمة فانغ يوان؛ ليس فقط شجاعته، بل الأهم من ذلك قدرته على تعليم الآخرين. كانت هذه قوة الحكمة، وإن قام بتعليم الجيل القادم للقبيلة، فلربما تزدهر القبيلة بأسرها.

"يمكنني أن أكون ضيفاً لقبيلة غي، لكني لا أملك أي اهتمام بأن أصبح شيخاً خارجيّاً." سار فانغ يوان إلى الأمام وهو يهز رأسه رافضاً.

حاولت غي Yao إقناعه مراراً وتكراراً، لكن موقف فانغ يوان كان صارماً.

عضت الفتاة على شفتيها وتبعت فانغ يوان، ناظرة إلى ظهره بنظرة غاضبة.

"أتراني مذهلاً لمجرد أنك تستطيع التدريس؟ همف. لقد استخدمت لهجة مُلحّة كهذه، ومع ذلك بقيتَ غير مُكتَرث. لا اهتمام لتصبح شيخاً خارجيّاً لقبيلتي غي؟ أتراك تحتقر قبيلتي غي؟"

"Chang شان Yin، أيها النذل!"

طحنت غي Yao أسنانها حقداً بينما راودها شك في ذهنها: "لكن هذا الاسم Chang شان Yin، إنه مألوف حقاً، أين في العالم سمعت به؟"

كان مرعى السموم مغطى بغيوم داكنة طوال العام، وتحت هذا الضوء الغائم، سار الاثنين لمسافة ما.

توقف فانغ يوان.

وأمامه كان هناك حقل شاسع من زهور عباد الشمس.

كل زهرة من هذه الزهور امتلكت ساقاً بنفسجية داكنة وبتلات سوداء داكنة كالفحم. وأظهر عضو التذكير بحجم حوض الاستحمام وجهاً بشرياً شاحباً.

عباد الشمس وجه الشبح!

هذا المنظر جعل غي Yao تحبس أنفاسها على الفور وتتشبث بكمّ فانغ يوان، هامسة بصوت خافت للغاية: "لقد مات الكثير من الناس هنا قطعاً، ومع الكثير من الأشباح الهائمة حول المكان، أدى ذلك إلى نمو هذا العدد الهائل من زهور عباد الشمس ذات وجوه الأشباح. كل زهرة عباد الشمس وجه الشبح هي شبح مات ظلماً.

دعنا نلتف حول هذا المكان، فمن المؤكد أن هناك العديد من ديدان غو صرخات الأشباح تعيش في زهور عباد الشمس ذات وجوه الأشباح هذه، وقد يكون هناك حتى غو وجه الشبح."

كان غو صرخات الأشباح غو مسار روح من الرتبة الثالثة يمكنه إطلاق عويل محزن يمكن أن يتسبب في اهتزاز الروح.

أما غو وجه الشبح فكان غو مسار روح من الرتبة الرابعة يمكنه إحداث تأثير هائل على الروح.

"إنه حقل ضخم للغاية من زهور عباد الشمس ذات وجوه الأشباح، كم من الوقت سنستغرق للالتفاف حوله؟" ركّز فانغ يوان بصره على بحر عباد الشمس هذا، ولم يظهر أي تعبير على وجهه لكنه كان في الواقع مسروراً جداً في أعماقه.

هذا أكد أن الاتجاه الذي كان يسير فيه لم يكن خاطئاً.

طالما سار على طول هذا الاتجاه، سيجد تلك المعركة قبل عشرين عاماً ويحصل على ديدان الغو المتروكة في ساحة المعركة.

كانت السهول الشمالية تختلف عن الحدود الجنوبية.

امتلكت الحدود الجنوبية الكثير من الجبال ويمكن للمرء تمييز اتجاهه العام؛ بينما كانت السهول الشمالية عبارة عن مروج على مدى البصر وكان من السهل جداً الضياع فيها.

لذا، حملت غي Yao معها غو عودة القلب للدعم. كان غو عودة القلب يشير دائماً نحو اتجاه الوطن في قلب سيد الغو.

ومع ذلك، كان بإمكان غو عودة القلب الإشارة إلى الاتجاه فقط وليس الموضع.

إذا أراد فانغ يوان التأكد من أنه يسير في المسار الصحيح، كان عليه تحمل مخاطر التحرك عبر حقل عباد الشمس هذا.

ولحسن الحظ، كان مستعداً بالفعل.

أزال يد الفتاة بلطف عن كمّه وانحنى لأسفل. وضع راحتي يديه على الأرض ثم فعّل غو في فتحته الروحيّة.

سرعان ما نمت شجيرات خضراء من الأرض.

ارتفعت الشجيرات الغضة شيئاً فشيئاً وتلفت العشبة الرفيعة والأوراق حول بعضها البعض، مشكلة تدريجياً دمية.

مسار الاستعباد، غو دمية العشب من الرتبة الثالثة.

كان دودة الغو هذه شيئاً لا تملكه سوى الحدود الجنوبية؛ نظرت غي Yao إلى كل دمية رجل عشب بدهشة، استمروا في النمو وسرعان ما تشكلوا في مجموعة.

كانت دمى رجال العشب هؤلاء قصاراً ونحيفين، والأوراق منسوجة بإحكام مع بعضها البعض، وحمل كل منهم شفرة من الخيزران في يد ودرعاً من قشرة الروطان في اليد الأخرى.

كان هذا جندي عشب درع الروطان من الرتبة الثالثة.

في السابق عندما قاتل فانغ يوان سبعة بمفرده في جبل سان تشا، استخدمت تي روو نان مثل هذا الغو. وفي وقت لاحق، حصل فانغ يوان على غو دمية العشب في أرض الملوك الثلاثة المباركة من أحد الأشخاص الذين قتلهم.

كان غو دمية العشب شائعاً نسبياً في الحدود الجنوبية. غو دمية العشب من الرتبة الثالثة يمكنه خلق جيش من جنود عشب درع الروطان الذين امتلكوا القوة لقتل أسياد غو من الرتبة الأولى. غو دمية العشب من الرتبة الرابعة يمكنه خلق جنود نخبة سيوف العشب الذين امتلكوا قوة قتالية أقوى بكثير.

مع ذلك، في السهول الشمالية، عانى غو دمية العشب أيضاً من القيود وكان جنود عشب درع الروطان الذين خلقهم ضعفاء.

ومع ذلك، لم يخلق فانغ يوان جنود عشب درع الروطان هؤلاء للقتال وكان غير مبالٍ بشأنهم.

بعد لحظات، بدأ ما يقرب من ألف جندي من جنود عشب درع الروطان في شق الطريق أمامه.

شد فانغ يوان بيد غي Yao وتحت حماية مائة جندي آخر من جنود عشب درع الروطان، مشيا إلى داخل بحر زهور عباد الشمس ذات وجوه الأشباح.

"ياا—!"

"مييي~~"

"امت..."

أطلق كل غو صرخات الأشباح صريراً حاداً؛ وانهار جنود عشب درع الروطان في المقدمة. لم تكن الأصوات التي أطلقها غو صرخات الأشباح متطابقة. بعضها كان أصواتاً حادة ومفزعة؛ وبعضها بدا كخوار الغنم؛ وبعضها بدا وكأنه يروي مرارة مخفية.

"الأشباح... وجوه الأشباح ترتفع." اهتزت الفتاة وهي تنظر إلى وجوه الأشباح الشاحبة والمرعبة التي تطير خارجة من بحر عباد الشمس.

ربت فانغ يوان على يدها بلطف ثم نظّم الدمى بهدوء.

وسرعان ما غادر بعض جنود عشب درع الروطان المجموعة الرئيسية وضحوا بأنفسهم لاستدراج وجوه الأشباح بعيداً.
