# الفصل 1282: أتجوز رين زو؟

كان السبب الأهم هو: أن القتال في الماء كان يؤثر بشدة على قدرة فانغ يوان على شن الهجمات المتتالية.

وذلك لأنه كان بحاجة إلى التنفس خارج الماء على فترات محددة.

في هذا الجانب، كان فانغ يوان أدنى من الراحل مو لينغ لان؛ فقد كان الأخير خالد غو مسار ماء، وامتلك علامات داو خاصة لمسار الماء سمحت له بالتنفس تحت الماء.

من ناحية أخرى، لم يكن الزومبي الخالد بحاجة للتنفس، إذ كان ميتاً بطبيعته.

"تباً!" لمجرد أن فانغ يوان لم يتمكن من شن هجوم ناجح، غيّر هدفه نحو العجوز الحقيقي جبل البربل، الذي كان بين ذويينغ وو شيه.

كان يينغ وو شيه قلقاً على سلامة العجوز الحقيقي جبل البربل، وأراد محاولة إنقاذه.

لكن فانغ يوان غيّر هدفه مرة أخرى، موجهاً ضربة غادرة نحو عيني يينغ وو شيه.

لقد كانت حركة شرسة للغاية.

طالما نجح في ذلك، لتمكن فانغ يوان من غرس يده في مخ يينغ وو شيه وإنهاء حياته إلى الأبد.

كان قلب يينغ وو شيه يخفق بجنون، فقد كان الوقت متأخراً جداً للدفاع عن نفسه، ووقع في فخ اليأس.

ومع ذلك، حدث تغير مفاجئ في هذه اللحظة بالذات.

فجأة، نهض العجوز الحقيقي جبل البربل واندفع نحو وجه فانغ يوان.

كان فانغ يوان يمسك بزمام المبادرة، ويمكنه الدفاع عن نفسه بسهولة. فقبض على العجوز الحقيقي جبل البربل وحاول سحقه بقبضته لرديه قتيلاً.

لكن العجوز الحقيقي جبل البربل امتلك قدرات لا يسبر غورها، وكان خالد غو مسار حكمة ذا تراكم عميق لعلامات داو مسار الحكمة؛ شعر فانغ يوان وكأنه يمسك بأنجليس (ثعبان بحر)، فقد كان زلقاً للغاية لدرجة أن العجوز الحقيقي جبل البربل تمكن بطريقة ما من تخليص نفسه والافلات من قبضته.

هرب العجوز الحقيقي جبل البربل من مخالب فانغ يوان الشيطانية، وتحرك برشاقة داخل الماء، ومنحته أجنحته قدرة أكبر على الحركة، لدرجة أن فانغ يوان أخطأ في جميع هجماته فعلياً.

بعد ذلك، طار العجوز الحقيقي جبل البربل نحو يينغ وو شيه وأمسك بقميصه، سابحاً بيأس حتى تمكن من التحرر تماماً من فانغ يوان.

صُدم يينغ وو شيه وغمرته سعادة غامرة عندما رأى العجوز الحقيقي جبل البربل يستعيد الصفاء في عينيه، فقد علم أنه في هذه اللحظة الحاسمة بين الحياة والموت، استعاد العجوز الحقيقي جبل البربل وعيه!

"هذا رائع!" غمرت السعادة يينغ وو شيه؛ فمع استعادة العجوز الحقيقي جبل البربل لعقله الصافي، كان بإمكانهما أسر ماء وتشاو مرة أخرى.

"أسرع بالهرب!" حمل العجوز الحقيقي جبل البربل يينغ وو شيه بينما كانا يتحركان مع التيار، هاربين بسرعة.

لقد كان ضئيل الحجم لكنه امتلك قوة هائلة.

"اللورد بيربل!" فهم يينغ وو شيه شيئاً ما على الفور، إذ ما لبث العجوز الحقيقي جبل البربل أن سقط في الجنون مرة أخرى.

"آه!" تنهد يينغ وو شيه بعمق، فقد كان يعلم سبب رغبة العجوز الحقيقي جبل البربل في التراجع، وهو أن حالته لم تكن مستقرة.

وبسبب العجوز الحقيقي جبل البربل، لم يتمكن فانغ يوان من القضاء على يينغ وو شيه.

علاوة على ذلك، كان متخلفاً عن الركب.

فقد كان بعيداً جداً عن ماء وتشاو.

كانت تعبيرات العجوز الخالد شو هو غير سارة.

إذ لم يبقَ في Reverse Flow نهر سوى ثلاثة أشخاص، بعد مغادرة يينغ وو شيه والعجوز الحقيقي جبل البربل.

وهم: ما هونغ يون، تشاو ليان يون، وفانغ يوان.

"من هذا؟ إنه خالد غو من السهول الشمالية، لكنه يجرؤ على إفساد خطتي؟" أضمر العجوز الخالد شو هو نية قتل عميقة تجاه فانغ يوان.

كانت هي لو لان تقف بالفعل بجانب العجوز الخالد شو هو، وحين سمعت كلماته، قفز قلبها.

كان فانغ يوان على عداوة عميقة بوضوح مع يينغ وو شيه، وكان عليها أن تجيب على هذا السؤال الآن.

بما أن هي لو لان كانت عضواً في طائفة الظل، فلم يكن بإمكانها في هذه اللحظة كشف هوية فانغ يوان الحقيقية، ولكن لحسن الحظ، كانت لديه هوية أخرى، فقالت: "إنه ليو غوان يي."

"ليو غوان يي؟ خالد غو من المسار الشيطاني الذي قتل يه لي قونغ شينغ ويُمارس تحول تننين السيف القديم؟" ذهل العجوز الخالد شو هو قبل أن يرد.

لقد كان على علم بأمر ليو غوان يي.

على الرغم من أنه كان يصقل الغو في Snowy جبل، إلا أنه ظل منتبهاً للوضع في السهول الشمالية.

إذ كان خالدو غو من الرتبة الثامنة في السهول الشمالية يشكلون عقبات أمامه في صقل غو ثروة مجابهة السماء. أما بالنسبة ليو غوان يي وتشو دو، فلم يكن العجوز الخالد شو هو مهتماً بهما كثيراً.

لكن أن يظن أن هذه الشخصية التافهة كانت تفسد خطته في هذه اللحظة بالذات.

"هاهاها، الحظ يقف حقاً إلى جانبنا." ضحك فرت المدد الدبني ذو ذيل الكلب بصوت عالٍ، وتصاعدت أمواج الضوضاء.

كان بي تشن تيان ويي لينغ يانغ قد اجتمعا معاً، ووقف خالدو غو من القارة الوسطى بوجوه جادة صامتة، فقد اختاروا البقاء وانتظار الفرصة.

وقف العجوز الخالد شو هو، هي لو لان، وباي نينغ بينغ معاً.

كانت الأطراف الثلاثة تقف عند نقطة البداية، في انتظار أن ينجرف ما هونغ يون وتشاو ليان يون مع التيار.

"أيتها الجنية ليان يون، ما هونغ يون، يمكنكما الخروج الآن، وحتى لو اضطررنا نحن خالدي غو القارة الوسطى للتضحية بحياتنا، فسوف نَحْميكُما." هكذا نادى وي لينغ يانغ.

"مثير للسخرية! أتريدون أنتم رفاق القارة الوسطى انتزاعهما مني أنا الجد ماو؟!" استشاط فرت المدد الدبني ذو ذيل الكلب، ماو لي تشيو، غضباً وتحدث باستياء.

كان التطرف الأسود قلقاً من أن مظهر ماو لي تشيو المخيف قد يرعب ما هونغ يون، فأسرع مضيفاً: "ما هونغ يون، لقد تم اختيارك من قِبل غو ثروة مجابهة السماء الخالد ولديك سلالة Giant سون، أنت عضو في سماء طول العمر. سماء طول العمر هي أصل سلالتنا، وهي الكهف السماوي للجد Giant سون. نحن هنا لنأخذك إلى الوطن."

أطلق العجوز الخالد شو هو شخير ازدراء، ضاغطاً على فانغ يوان: "ليو غوان يي، إذا تمكنت من أسر ماء وتشاو، فسأسمح لك بأن تصبح سيد القمة الثالث لـ Snowy جبل. أنا، شو هو، رجل يفي بكلمته، يمكنك الاطمئنان. إذا نجحت، فسأدعمك، وستكون رحلتك الاستوائية المستقبلية ممهدة وسلسة."

عند سماع هذا، بدأ خالدو غو الآخرون ينظرون إلى فانغ يوان مرة أخرى.

لقد فقد فانغ يوان فرصة قتل يينغ وو شيه.

لم تكن هناك طريقة أخرى.

لقد بذل قصارى جهده.

لكن أساس الرتبة الثامنة كان ضخماً، وميزة جسد الزومبي الخالد لمسار القوة في Reverse Flow نهر، والأهم من ذلك اللحظة التي استعاد فيها العجوز الحقيقي جبل البربل وعيه، دفعته نحو هاوية الفشل.

"لقد فشلت مجدداً!"

جز فانغ يوان على أسنانه.

كان الوضع مرعباً بالنسبة له. فمن بين الكيانات الثلاثة التي تحمل الرتبة الثامنة خارج النهر، لم يكن بإمكانه سوى الانضمام إلى العجوز الخالد شو هو.

لكن العجوز الخالد شو هو كان مع أعضاء طائفة الظل.

"إذا غادرت Reverse Flow نهر، فسوف يهاجموني هؤلاء الثلاثة من أصحاب الرتبة الثامنة. سرعتي لا تضاهي سرعة هوي فينغ تسي، وحتى مع الذات المليئة والوجه المألوف، فإن أمل الهرب منهم ضئيل للغاية."

كان فانغ يوان واضحاً جداً بشأن وضعه الحالي.

"ومع ذلك، إذا تمكنت من أسر ماء وتشاو، فسأملك أفضل أوراق المساومة. ستكون القارة الوسطى وسماء طول العمر مستعدتين للتعامل معي، ناهيك عن العجوز الخالد شو هو أيضاً، وحينها، يمكنني استخدامهما للمساعدة في القضاء على طائفة الظل!"

عند التفكير في هذا، حدق فانغ يوان في ما هونغ يون وتشاو ليان يون.

سبح عكس التيار، منقضياً نحوهما.

رأى ماء وتشاو تحركات فانغ يوان، وكانا الوحيدين أمامه الآن، وكانت عداوته واضحة جليّة.

ولم يكن أمام ماء وتشاو سوى الجز على أسنانهما ومواصلة السباحة.

"اثبتا!"

"لقد هربت للتو من Snowy جبل، لا يمكنني أن أقع في الأسر مرة أخرى!"

"وهناك أيضاً السيدة شياو يون، لقد أصبحت هكذا بسببي، يجب أن أنقذها!!"

"لذلك، يجب أن أثبت."

"ما هونغ يون، يمكنك فعلها، اعمل بجد!"

جز ما هونغ يون على أسنانه، وسبح بيأس؛ فحتى على الرغم من شعوره بالتعب الشديد، إلا أنه امتلك قوة دفع قوية في قلبه.

كانت سرعة فانغ يوان أسرع من ماء وتشاو.

لكنه بسبب قتاله مع يينغ وو شيه سابقاً، دفعته Reverse Flow نهر إلى الخلف لبعض الوقت.

ولذلك، كان ماء وتشاو في أمان تام، ما لم يعودا قادرين على الصمود أكثر.

وبمرور الوقت، كانت هذه المنافسة الغامضة تصل إلى نهايتها.

خارج النهر، كان عدد كبير من خالدي غو يراقبون الأشخاص الثلاثة في Reverse Flow نهر.

"همم؟" في هذه اللحظة، تغيرت تعبيرات تشاو ليان يون فجأة.

أثناء السباحة، لمست قدماها الأرض.

بعد ذلك، ضغطت بلا وعي على الأرض ونهضت واقفة من Reverse Flow نهر، لتبرز رأسها وكتفاها فوق الماء.

جعل هذا التغير كلاً منها وما هونغ يون يشعران بسعادة بالغة.

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟" صُدم التطرف الفيضي بقوة.

تثاءب فرت المدد الدبني ذو ذيل الكلب: "أيها الجاهل! كلما اتجهت أعلى النهر في Reverse Flow نهر، كلما أصبح ضحلاً أكثر فأكثر، ألم تقرأوا أيها القوم <<أساطير رين زو>>؟ في ذلك الوقت، أراد رين زو الخروج مشياً على الأقدام من Reverse Flow نهر، لكنه فشل في الخطوة الأخيرة."

"إذن الأمر هكذا!" تحدث ماو لي تشيو بصوت عالٍ، وأدرك خالدو غو من القارة الوسطى الأمر أخيراً.

"بدون أن ندري، لقد وصل اثناهما إلى النهاية بالفعل."

"انظرا، إنهما على بعد مئة خطوة فقط من الشاطئ."

"أيعني هذا أن ما هونغ يون وتشاو ليان يون سيكونان قادرين على تحطيم الرقم القياسي وتحقيق ما عجز رين زو عن فعله، والخروج بقوة من Reverse Flow نهر من جهة المقدمة الأمامية؟!"

"قد لا يكون الأمر كذلك، فقد سبح رين زو من قاع النهر، بينما كان لدى ماء وتشاو وقت أسهل بكثير."

"مع ذلك، هذا إنجاز عظيم!"

"هذا صحيح، إرادتهما مذهلة بكل ما تحمله الكلمة من معنى!!"

كان خالدو غو يتناقشون جميعاً.

حتى أن ماو لي تشيو تأثر: "هذا صحيح، ما هونغ يون شخص استثنائي حقاً! قد يكون قادراً على الخروج مقتحماً من Reverse Flow نهر. هيها."

نظر التطرف الأسود والتطرف الفيضي إلى بعضهما البعض، فقال الأول بتجبر: "كما هو متوقع من الشخص الذي اختاره غو ثروة مجابهة السماء الخالد."

كان فانغ يوان ما زال يسبح محاولاً اللحاق بهما، بينما كان ما هونغ يون وتشاو ليان يون يمشيان بالفعل داخل Reverse Flow نهر.

كانเกือบ كل خالدي غو ينظرون إلى ماء وتشاو.

أراد الخالدون معرفة ما إذا كان بإمكان هذين الاثنين تحطيم الرقم القياسي في تاريخ البشرية، وبمعنى ما، أتجوز رين زو والخروج مشياً من Reverse Flow نهر من المقدمة!

خطوة بخطوة.

كان ما هونغ يون وتشاو ليان يون يسندان بعضهما البعض، وهما يتقدمان بخطى مهتزة ولكن بعزيمة راسخة.

كانا متعبين للغاية، وأجسادهما مخدرة، لكنهما مع ذلك صمدا.

معเกือบ كل خطوة، كانت أجسادهما ترتجف مثل أغصان الأشجار في مهب الريح. ولم يكن غريباً لو أن أياً منهما أغمي عليه في اللحظة التالية مباشرة.

ولكن في ظل هذه الحالة، استمررا في التقدم.

خلق هذا الوضع تأثيراً هائلاً في قلوب هؤلاء الخالدين.

"يا لها من إرادة هذه!"

"أهذه هي قوة الحب؟"

"يدعم كلاهما الآخر في السراء والضراء، ويسيران جنباً إلى جنب. بغض النظر عن النتيجة، أشعر بإعجاب عميق تجاه كليهما."

توقف اضطراب ماء النهر تدريجياً، ومع اقتراب ما هونغ يون وتشاو ليان يون أخيراً من نهاية النهر، حبس الجميع أنفاسهم بترقب.

---
إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، فيرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
