# الفصل 884: العملاء المتخفون القاتلون

لم تكن إلا هنيهة حتى هوى منزل غو الخالد "السجن المظلم" كالشهاب الثاقب، مصطوماً بالعملاق الفضي بغضب عارم.

وفي تلك اللحظة ذاتها، طرأ تغير عجيب على ثلاثة من أذرع العملاق الفضي.

ففي أحد الأذرع، انبسطت الكف ليبرز في وسطها تجمع دوار من سحاب النجوم. وما لبث هذا اللولب أن اتسع رقعةً وتضخم، حتى بلغ حجمه خمسة أو ست้า أمثال حجر طحن سحابي عادي، وأخذ يدور بسرعة تفوق المعتاد بخمسين إلى ستين بالمائة.

أما الذراع الثانية، فقد انطوت أمام الصدر، بينما تحول الساعد متمخضاً عن ترس ضخم بلون الأزرق البحري.

وقد بلغ من ضخامة هذا الترس، أنه على الرغم من قامة العملاق الفضي البالغة عشرات الأمتار، فقد غطى نصف جسده تماماً.

بينما استقرت الذراع الأخيرة متدليةً إلى جانبه، ممسكةً فيما يبدو بحجاب شفيف أصفر اللون وخفيف، وبدت أقل لفتاً للانتباه من الحركتين الأخيرتين.

شق منزل غو الخالد "السجن المظلم" عباب الهواء، مستهدفاً العملاق مباشرة.

فدفع العملاق الفضي بحجر الطحن السحابي إلى الأمام.

بانغ!

دوى انفجار هائل من السجن المظلم إثر ابتلاعه داخل لولب حجر الطحن السحابي.

وبدأ حجر الطحن السحابي يدور طاحناً بعنف باعثاً صريراً مدوياً، وتذبذب شكله بين التمدد والانكماش، وحين دار جولات عدة، انفجر بمدوية.

تهشم سحاب النجوم، ومن بين شظايا الضوء الأزرق، اندفع منزل غو الخالد "السجن المظلم" كالثور الجامح.

فتصدى له العملاق الفضي مستخدماً ترسه الأزرق البحري.

اصطدم السجن المظلم بالترس، وما هي إلا أنفاس معدودة حتى ظهرت شقوق فادحة على الترس في موضع الالتصاق، وما لبث أن تحطم بعدها بقليل.

ولكن، بعد هاتين الدفاعتين المتتاليتين، لم يتبقَ من قوة السجن المظلم سوى أقل من ثلاثين بالمائة من أصله.

وفي نهاية المطاف، حين اصطدم السجن المظلم بحجاب الجنة الأرضي، كان قد أوهن وأنهك تماماً، أشبه بسهم نفذت طاقته؛ فارتطم بصدر العملاق الفضي مخلِّفاً أضراراً طفيفة لا تكتب.

وعلى الرغم من كون السجن المظلم منزل غو خالداً، إلا أن هاي تشينغ كان خالايد غو الوحيد الذي يفعله.

ومن هذه النواحي، كانت التشكيلة القتالية العتيقة، "العملاق السماوي سولور"، شبيهة إلى حد بعيد بمنزل غو خالد.

فكلما زاد عدد خالدي غو المشاركين في تفعيلها، عظمت القوة التي يمكنها إطلاقها.

بديلاً عن ذلك، كان ثمة فارق جوهري بين الاثنين.

فمنازل غو الخالدة لم تفرض أية متطلبات تتعلق بمسارات خالدي غو أو مستويات تدريبهم، بخلاف التشكيلات القتالية.

على سبيل المثال، كانت تشكيلة العملاق السماوي سولور القتالية تعمل بأقصى كفاءة إذا كان جميع خالدي غو داخلها ينتمون إلى نفس المسار. فهذا يجعل العملاق الفضي أشد بأساً وأكثر مرونة عند التوجيه.

وبالنظر إلى المعركة الآن، كان فانغ يوان ينتمي إلى مسار النجوم، ومو تان سانغ إلى مسار التشي، بينما مثلت روح أرض لانغ يا كياناً فريداً، في حين كان بقية خالدي غو من أبناء قبيلة الرجال الشعرين ينتمون إلى مسار الصقل.

وقد أدى هذا التنوع إلى عدم بلوغ العملاق السماوي سولور ذروة قوته. ولسوء الحظ، وُجد عدد غفير من الرجال الشعرين لإرساء الأساس، وإلا تعذر على العملاق الفضي التشكل من الأساس جراء تباين المسارات.

ولم تكن هذه سوى متطلبات تشكيلة العملاق السماوي سولور وحدها.

فقد كانت تشكيلة العملاق السماوي سولور ثاني أشهر التشكيلة القتالية بين التشكيلات العتيقة، ولم تفرض شروطاً صارمة للغاية.

وحسب السجلات التاريخية، تضمنت العديد من التشكيلات القتالية الأخرى متطلبات بالغة الصرامة أو الغرابة. وبشكل عام، تعذر تحقيق تلك الشروط لإنشاء التشكيلة.

وهذا الضعف الملازم للتشكيلات القتالية كان أحد الأسباب التي أدت إلى اضمحلالها عبر التاريخ.

وكإنجاز ذروة مماثل في مسار التشكيلات، كانت منازل غو الخالدة أيسر بكثير وأكثر عملية من التشكيلات القتالية؛ وليست هذه سوى تجلٍ للتطور عبر تعاقب الأجيال والأزمان.

على مر التاريخ، منذ العصور الغابرة وحتى الحاضر، حفل كل عصر بعدد لا يحصى من الأبطال والفاتحين، والعباقرة والنوابغ. وتراكمت إنجازات هؤلاء وحكمتهم متساندة، لتصوغ عصر تدريب غو الحالي الذي يزخر بتعدد مساراته وازدهارها.

وعلى الرغم من اضمحلال العديد من المواد الطبيعية والكنوز والوحوش والنبانات الضارية التي عادت لعصر القدم السحيق وعصر القدم البعيد، إلا أن العصر الحالي، إجمالاً، قد فاق الأزمنة السالفة، وشهد تقدماً مستمراً لا ينقطع.

فلم تكن المواد ودودات غو سوى الأساس، بينما ظلت حكمة ممارسي غو هي جوهر الأمر وعماده.

بوووم! بوووم! بوووم!

وجّه تشين باي شنغ جل اهتمامه نحو السماء.

وبنظرات محتدمة، رفع يديه الاثنين خاطفاً بهما نحو السماء مرة تلو الأخرى.

وعلى إثر أفعاله، دوى الرعد في الآفاق، وانفتلت أجزاء الفضاء كمرآة مكسورة، واحداً تلو الآخر، لتنكشف دودات غو المستترة. ثم، تحت تأثير قوة غامضة وعميقة، جُذبت دودات غو تلك لتهبط مستقرةً في راحتي تشين باي شنغ.

لقد أظهر تشين باي شنغ بأساً طاغياً، إذ انتزع دودات غو هذه وكأنها وُضعت هناك خصيصاً ليأخذها.

وفي هذه اللحظة، تجلت هيبته في أبهى صورها، فبدا كإله سماوي يمد يده ليقطف النجوم والاقمار، باعثاً شعوراً بالهيمنة والعجز التام أمام قوته التي لا تُقهر.

وهناك شخصان آخران عملا على جمع دودات غو بجانبه من مواقع مختلفة؛ وهما خالد غو الغامض ذو الرداء الأسود والجنية جيانغ يو.

"إنهم يحاولون انتزاع منزل غو الخالد الخاص بي، قدر الصقل! لا يمكننا السماح لهم بالنجاح، وإلا فإن مساحة شاسعة من أرض لانغ يا المباركة ستنهار حتماً!" صرخت روح أرض لانغ يا من قلب التشكيلة القتالية باختناق وهلع.

لكن ذلك لم يجْد نفعاً.

فرغم أن العملاق الفضي صد هجوم منزل غو الخالد "السجن المظلم"، إلا أنه عجز عن منع السجن المظلم من عرقلته وتعطيله.

ومرات عديدة، حاول العملاق الفضي - تحت توجيه روح الأرض - الاقتراب من تشين باي شنغ، بيد أن هاي تشينغ تصدى له باستماتة ويأس.

بام—!

وفي هذه اللحظة، تخلل دوي مدوٍ وميض برق في السماء حيث ظهر غو خالد للمرة الأولى وسط الفضاء المكسور.

"جيد!" هتف تشين باي شنغ بلا وعي حين رآى ذلك، وقد فاض وجهه بالابتهاج.

مد يده ليقبض عليه، ورغم أن هذا الغو الخالد كان ملكاً لروح أرض لانغ يا في الأصل، إلا أنه عجز عن المقاومة بينما التقطه تشين باي شنغ "بكل سهولة"، محتفظاً به في خزانه.

ومما لا شك فيه، امتلك تشين باي شنغ أسلوباً خاصاً لانتزاع غو الخالد من الآخرين.

وما إن فُقد هذا الغو الخالد، حتى وقع أثر بالغ الوقع.

فاهتزت أرض لانغ يا المباركة بعنف مروّع، وتأججت أمواج عارمة فوق البحر المترامي، لتتحطم متلاطمة ضد القارات الثلاث.

وفي أقصى زاوية نائية من هذا العالم، حدث انهيار مروع. فانكمشت المساحة بينما أُجبرت مياه البحر والكائنات الحية في تلك المنطقة على التقهقر نحو مركز البحر.

"أحرز تشين باي شنغ غو خالداً واحداً فقط، ومع ذلك أحدث هذا التغيير الجلل في الأرض المباركة؟" رآى فانغ يوان ذلك فاستبدّ به الذهول، وتكوّن لديه حدس مبهم حيال الأمر.

"توقف، توقف حالاً!!" صرخت روح أرض لانغ يا بهلع.

كما استبد القلق بخالدي غو الآخرين من الرجال الشعرين؛ فمع سلب غو الخالد، لحقت تداعيات كارثية بأرض لانغ يا المباركة، وأصبحت أرواح عدد لا يحصى من الرجال الشعرين في القارات الثلاث عرضة لخطر مميت!

بيد أن السجن المظلم أعاق العملاق الفضي، بينما أحاط تشين باي شنغ نفسه بتدابير دفاعية صارمة حالت دون عرقلته بيسر.

ومع سلب غو الخالد الواحد تلو الآخر بواسطة تشين باي شنغ، شرعت أرض لانغ يا المباركة تنهار في كل صوب، فاندلعت موجات تسونامي، وعات الأعاصير، وجرت الفيضانات، وتكفلت كل هذه الكوارث الطبيعية بحصد أرواح لا تحصى من الرجال الشعرين في القارات.

وكان هذا نموذجاً حياً ومأساوياً للمثل القائل: (إذا تقاتل الخالدون، هلك الفانون).

أكد فانغ يوان حدسَه وتيقن منه أكثر فأكثر وهو يطالع ما يجري.

فقد تجاوز الفضاء الحقيقي لأرض لانغ يا المباركة بأشواط ذاك الخاص بالأراضي المباركة التقليدية، حتى إنه ليضاهي كيفاً سماوياً رفيعاً؛ ومع ذلك، ظلت أرض لانغ يا المباركة مجرد أرض مباركة.

إذن، كيف تسنى لروح أرض لانغ يا بلوغ ذلك؟

لقد أدرك فانغ يوان مسبقاً أن البيئة داخل الفتحة الخالدة تتأثر بعمق بعلامات الداو التي تحتضنها الفتحة الخالدة.

لذا، خطر بباله طبيعياً: "يبدو أن روح أرض لانغ يا تمتلك أسلوباً فريداً لدمج غو الخالد في عالم هذه الفتحة الخالدة. وبهذه الطريقة، تتحول شظايا علامات الداو الموجودة في غو الخالد لتصبح جزءاً من الفتحة الخالدة، وهو ما يتيح للفتحة الخالدة التمدد على نطاق شاسع".

"ولكن الآن، وبسبب قيام تشين باي شنغ بانتزاع منزل غو الخالد ذي الرتبة الثامنة، قدر الصقل، عنوة، فقدت أرض لانغ يا المباركة - مع ضياع غو الخالد - كماً هائلاً من علامات الداو، مما أدى إلى تغير البيئة وانكماش المساحة الداخلية."

لقد أصاب فانغ يوان حدسَه.

يعود الفضل في تمكن أرض لانغ يا المباركة من استخدام علامات الداو الوفيرة داخل غو الخالد لخلق مساحة جبارة وتوليد موارد لا حصر لها - وامتلاك أساس وافر إلى هذا الحد - إلى انغراس منزل غو الخالد هذا، قدر الصقل، داخل هذا العالم.

وكان لروح أرض لانغ يا السابقة الفضل الأكبر في ذلك.

بيد أن إنجاز ذلك انطوى على عيب جسيم.

أولاً، استحال تحريك منزل "قدر الصقل"، إذ ظل راسخاً ومالكاً لمكانه داخل الأرض المباركة.

وما إن يُحرك، حتى تنكمش البيئة داخل الفتحة الخالدة انكماشاً مريعاً، لابد وأن يتبعه حجم فادح من الخسائر والوفيات.

وهذا أيضاً ما برّر تفضيل روح أرض لانغ يا استخدام التشكيلة القتالية العتيقة عوضاً عن استدعاء منزل غو الخالد "قدر الصقل" لمعركة سافرة.

"اغرب عن وجهي!" رفع العملاق الفضي يده ليصفع السجن المظلم مطيحاً به بعيداً.

ثم اندفع العملاق الفضي بخطوات واسعة جبارة قاصداً تشين باي شنغ.

لكن في اللحظة التالية، عاد السجن المظلم محلقاً من جديد، ليصطدم بكتف العملاق الفضي مفقداً إياه توازنه.

ولقد تكرر هذا المشهد أكثر من اثنتي عشرة مرة بالفعل.

فقد تورط هاي تشينغ في هذه المعمعة، وعجز عن البقاء بمنأى عنها بعد الآن؛ ولم يكد أمامُه مفر سوى المخاطرة بكل شيء!

وعلى الرغم من تكبد السجن المظلم خسائر فادحة في المعركة وتعرضه لأضرار بالغة، اضطر هاي تشينغ لجز أسنانه وتحمل الأمر صابراً.

"لا فائدة ترجى! ما زالت لدي القدرة على الصمود مطولاً! إن منزل غو الخالد يُصنع من عدد يسير من غو الخالد وعدد لا يحصى من دودات غو الفانية، وما دام غو الخالد سليماً، فمهما تكن دودات غو الفانية التي تُستهلك، أستطيع تعويضها!

فإن أمكن تدمير منزل غو الخالد بهذه البساطة اليسيرة، أيمكن اعتباره منزل غو خالداً حقاً؟" تردد صدى صرخات هاي تشينغ المنبعثة من داخل منزل غو الخالد.

"أنت مصيب فيما تقول!" نطقت روح أرض لانغ يا، موافقةً على كلام هاي تشينغ.

تجمد هاي تشينغ بذهول، قبل أن تتبدل تعابير وجهه.

إذ اكتشف أن العديد من دودات غو داخل السجن المظلم قد جرى صقلها قسراً بواسطة روح أرض لانغ يا، بما في ذلك اثنان من غو الخالد.

لقد صدق هاي تشينغ في قوله - إن أمكن تدمير منزل غو الخالد بهذه البساطة، فهل كان ليدعى منزل غو خالد؟
ولكن هكذا، وحتى لو خسر منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة "قدر الصقل" الكثير من دودات غو، بل وحتى عدداً من غو الخالد، فما دام القلب النابض سليماً وباقياً، فلن يؤدي ذلك سوى إلى إضعافه فحسب، مع بقاء قدرته على صقل دودات غو الخاصة بالآخرين قابلة للاستخدام.

"هاهاها، لقد انقضت الدقائق الخمس عشرة. لقد خسرتم جميعاً، هزيمة منكرة مخزية! وما زال منزل ’قدر الصقل‘ الخالد الخاص بي يحتفظ باثنين من خالدي غو من الرجال الشعرين، وبوقوفهما للحراسة، كيف يتأتى لكم سرقة منزل غو الخالد الخاص بي؟" هتفت روح أرض لانغ يا، معلنة نصرها بجهارة.

إذ امتلكت أرض لانغ يا المباركة أساساً عتيقاً عميقاً حقاً، وحتى بعد القتال إلى هذا الحد، ظل هناك خالدو غو من الرجال الشعرين لم يظهروا بعد.

وكان ذلك منطقياً ومعقولاً، فمنزل "قدر الصقل" يحظى بأهمية قصوى، وكان لزاماَ توفير قوة كافية للدفاع عنه.

لكن في هذه اللحظة بالذات، ابتسم تشين باي شنغ ببرود: "أأنت متأكد من ذلك حقاً؟"

وما إن أتم كلماته حتى هبط اثنان من خالدي غو من الرجال الشعرين من كبد السماء، مؤديان التحية باحترام لـ تشين باي شنغ: "التحية لسيدي نائب المبعوث."

فما هذان الخالدان من الرجال الشعرين اللذان تُركا لحراسة منزل "قدر الصقل" سوى عميلين متخفين زرعتهما طائفة الظل داخل أرض لانغ يا المباركة منذ زمن!

وبتعاونهما هذا، هجوماً من الداخل والخارج، غدا فقدان منزل غو الخالد من الرتبة الثامنة، "قدر الصقل"، أمراً محتوماً ونتيجة محسومة لا مفر منها!
