# الفصل 1679: الإرث الحقيقي للوتس الأحمر

كان النهر الهادر يتدفق بلا توقف، من الماضي إلى الحاضر، ثم إلى المستقبل.

وقف فانغ يوان على حافة جزيرة لوتس الأحمر الحجرية، ناظراً إلى نهر الزمن بنظرات عميقة وتعبير هادئ.

يمكن القول إن نهر الزمن هو النطاق المنعزل الأكثر فرادية بين السماء والأرض.

إذ إنه يجتاز العالم بأسره، ولولا وجوده وحركته لأصبح عالم سادة الغو بأكمله لوحة جامدة تخلو من أي تغيير أو حيوية.

لقد استولى فانغ يوان على جبل دانغ هون وويو لوو بو، وهذان النطاقان المنعزلان من السماء والأرض باتا يخصانه وحده، لكنه لم يكن ليجرؤ أبداً على الاستحواذ على نهر الزمن بأسره.

فهذا النطاق المنعزل من السماء والأرض ينتمي لجميع كائنات هذا العالم.

كل وحش، وكل عشبة، وكل صخرة، وكل قطرة ماء، كلها تنعم بالفوائد التي يفيض بها نهر الزمن.

وحتى خالِدو الغو، لا يمكنهم في أفضل الأحوال سوى امتلاك روافد صغيرة لنهر الزمن داخل فتحاتهم الخالدة.

كان نهر الزمن هو الثروة الجماعية للعالم أجمع.

كانت كل قطرة من ماء الزمن تتألق بلون أبيض باهت وشفاف. وفي كل لحظة، كانت مليارات القطرات تتصادم وتتداخل وتلتف مع بعضها البعض، مطلقةً عروضاً ضوئية مبهرة. ولهذا السبب، كان سطح نهر الزمن يكلله دائماً طبقة رقيقة من الإشراق المتغير باستمرار.

كانت هذه هي المنطقة التي تضم أكبر كمية من علامات داو مسار الزمن في العالم بأسره، والتجمع الأعظم لمسار الزمن.

وقف فانغ يوان على حافة الجزيرة، ولم يحتاج سوى لمحة قصيرة ليلاحظ العديد من وحوش السنوات، وسمكة قرش التدفق ذات الإصبع الواحد، وأعداداً غائلة من ديدان غو مسار الزمن البرية.

كان نهر الزمن يفيض حيوية ونشاطاً.

لقد مرت عدة أيام منذ أن وطأت قدما فانغ يوان جزيرة لوتس الأحمر الحجرية هذه.

خلال هذه الفترة، امتصاص المعنى الحقيقي للوتس الأحمر بالكامل، ليرتفع مستوى بلوغه في مسار الزمن بصورة صاروخية مذهلة، ويبلغ قمة لا تصدق — مرتبة السيد الأعظم شبه المطلق في مسار الزمن!

وبهذا المستوى من البلوغ، أشرقت في عقل فانغ يوان رؤى جديدة عديدة وهو يملي ناظريه على نهر الزمن. لم تكن هذه المشاعر سطحية، بل كانت تغوص حتى جوهر نهر الزمن، آخذةً بألباب فانغ يوان كلما طال تأمله فيها.

كانت أعماق الداو السامية ماثلة أمام عينيه، ترفع برفق زاوية الحجاب الغامض، لتسمح له بالشروع في فهم هذا العالم ومبادئ تشغيله.

على الرغم من أنه نال مسبقاً مرتبة السيد الأعظم شبه المطلق في مسار الصقل، إلا أن خبرته في ذلك الحين لم تكن بعمقها الحالي. ففي نهاية المطاف، كان فانغ يوان يقف الآن في نطاق منعزل حقيقي بين السماء والأرض، وهو نهر الزمن.

إن بلوغ مرتبة السيد الأعظم شبه المطلق في مسار الزمن منح فانغ يوان نمواً شاملاً من جميع النواحي.

على سبيل المثال، الحركة القاتلة الخالدة الغامضة "حافة قطع الزمن"، بات لدى فانغ يوان القدرة الآن على استيعاب جوهرها بالكامل وتعديل ديدان الغو المستخدمة فيها، مستعيداً بذلك قوتها الأصلية.

مثال آخر يتمثل في ديدان غو مسار الزمن والحركات القاتلة الخالدة الخاصة بـ شيا تشا، حيث بات بإمكان فانغ يوان تعديلها لتلائم احتياجاته الخاصة.

أما النمو الأعظم فكان في وصفات غو مسار الزمن الخالد. وبفضل امتلاكه لمستويي السيد الأعظم شبه المطلق في كل من مسار الزمن ومسار الصقل، أصبح لدى فانغ يوان ثقة مطلقة ومضمونة لتعديل أي وصفة لغو خالد من مسار الزمن وصقل غو مسار الزمن المنشود.

لم يكن هناك أدنى شك في أن المعنى الحقيقي للوتس الأحمر هو الكنوز الأثمن على الإطلاق. وتلاه مباشرة غو الخالد من الرتبة الثامنة — غو الندم.

ناهيك عن المكانة الأسطورية لهذا الغو، فمجرد كونه من الرتبة الثامنة يمنحه قيمة استثنائية لا تُقدر بثمن.

وبهذا الغو، بات في حوزة فانغ يوان خمسة ديدان غو من الرتبة الثامنة: غو الموقف، غو سيف الحكمة، غو السنوات تتدفق كالمياه، رمز وحش الروح، وغو الندم.

بات بإمكان فانغ يوان الآن بناء "بركة الندم" دون أي عوائق.

بالطبع، ظلت الصعوبات قائمة، لكن العقبة الكبرى تلاشت بفضل وجود غو الندم. فعندما وضع المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر هذا الإرث الحقيقي، استنتج وضع فانغ يوان مسبقاً وهيأ له كمية هائلة من مواد مسار الزمن الخالدة.

ومع وجود غو الندم ومواد مسار الزمن الخالدة، لم يكن على فانغ يوان سوى اتباع الخطوات وقضاء بعض الوقت لبناء بركة الندم. بل كان بمكانه بناء منزل غو خالد يفوق بركة الندم روعة.

وبهذه المعطيات، استطاع فانغ يوان الشروع في صقل الغو بكميات هائلة. فمن جهة، كان بإمكانه صقل المزيد من غو مسار الزمن الخالد، ومن جهة أخرى، استطاع ترقية رتبة الغو الخالد التي يمتلكها بالفعل.

كانت مواد مسار الزمن الخالدة التي تركها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ذات رتبة عالية؛ فأقلها رتبة كانت من الرتبة السابعة، إضافة إلى كميات ضخمة من مواد الرتبة الثامنة.

لو أن المحكمة السماوية رأت هذا المشهد، لقذفت دماً عبيطاً من شدة الغيظ. لقد جربوا شتى السبل لإزعاج فانغ يوان ومنعه من شراء مواد مسار الزمن الخالدة دون تردد في دفع أسعار فلكية. لقد تسبب ذلك بالفعل في متاعب جليمة لفانغ يوان، لكن ها هي جهودهم كلها تذهب أدراج الرياح ولا تفيد بشيء.

المعنى الحقيقي للوتس الأحمر، غو الندم من الرتبة الثامنة، الكميات الهائلة من مواد مسار الزمن الخالدة، فضلاً عن الحركات القاتلة الخالدة.

ومن بين الحركات القاتلة الخالدة، كانت المكاسب الأعظم تتمثل في الحركات القاتلة التي تتخذ من زيز الربيع والخريف نواةً لها. وكان الأمر الأهم الذي يشغل بال فانغ يوان هو الحركة القاتلة "نجاح الربيع والخريف"، فهذه الحركة تستخدم عدة غو خالد مساعد ومع تفعيل زيز الربيع والخريف، فإن معدل نجاحها يبلغ مئة بالمئة!

إن مجرد استخدام زيز الربيع والخريف كان ينطوي على معدل نجاح منخفض للغاية، فضلاً عن عيبه الكبير المتمثل في خفض الحظ بشكل حاد. ورغم أن الحركة القاتلة الخالدة "نجاح الربيع والخريف" ظلت محتفظة بعيب تقليل الحظ، إلا أن معدل الفشل انخفض فيها إلى الصفر.

بهذه الحركة، حصلت فائدة استخدام زيز الربيع والخريف على قفزة عملاقة! لقد عقد فانغ يوان العزم بالفعل على إعداد هذه الحركة القاتلة.

كانت تقريباً كل الحركات القاتلة الخالدة مخزنة في شكل معلومات وتتطلب من فانغ يوان إعدادها شخصياً. غير أن حركة قاتلة واحدة لمسار الزمن قد تم تفعيلها خصيصاً بواسطة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر وتركت لفانغ يوان. هذه الحركة القاتلة التي كانت تنتمي للرتبة التاسعة سابقاً، وبعد مرور أكثر من مليون عام، تراجعت قوتها كثيراً لكنها ظلت فعالة.

اسم حركة مسار الزمن هذه — الذات المستقبلية!

تعتمد هذه الحركة على نهر الزمن وجزيرة لوتس الأحمر الحجرية، حيث يمكن لسيد الغو المستخدِم أن يستعير مؤقتاً حالة معينة من مستقبل حياته.

على سبيل المثال، سيد غو يمتلك زراعة الرتبة الخامسة فقط، لكنه في المستقبل سينجح في اجتياز محنة الصعود ليصبح في الرتبة السادسة. وتحت تأثير "الذات المستقبلية"، يمكنه استعارة جسد ذاته الخالدة المستقبلية واكتساب مستوى زراعة خالِدو الغو مؤقتاً.

حتى فانغ يوان عجز عن الكلام أمام القوى الغامضة والمرعبة لهذه الحركة.

ولكن للأسف، كانت هذه الحركة قد تراجعت إلى مستوى الرتبة السابعة ولم تعد ذات نفع لفانغ يوان.

وفقاً لاستنتاجات المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، كان من المفترض أن يمتلك فانغ يوان زراعة الرتبة السابعة حين يعثر على هذه الجزيرة الحجرية. لكن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لم يكن في نهاية المطاف مبجل خالد لمسار الحكمة، وحتى لو كان كذلك، فلا تزال الاستنتاجات عرضة للثغرات.

وخاصة في ظل الوضع الذي أُصيب فيه غو المصير وظهر مسار الحظ، حيث أصبح تنبؤ أي شيء أمراً بالغ الصعوبة.

"زراعتي بلغت بالفعل الرتبة الثامنة، ولا يسعني سوى منح حركة الذات المستقبلية القاتلة هذه لمرؤوسي."

"سيساعدهم هذا في تعويض نقص قوتهم ومنحهم التأهيل للمشاركة في معاركي."

"يا للمحسرة على خسارتي لكل تلك القوى البشرية قبل هذا الوقت."

كان المحتوى الكامل للإرث الحقيقي للوتس الأحمر وافراً للغاية، وجديراً حقاً بكونه الإرث الحقيقي للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر. ومع ذلك، شعر فانغ يوان بخيبة أمل طفيفة.

فالشئ الذي كان يترقبه بشدة هو نوع من الطرق أو الاختصارات للغدر وتدمير غو المصير.

لكن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لم يترك خلفه شيئاً كهذا.

حتى في الذكريات التي تركها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، كانت تصور فقط تجاربه في بلوغ مرتبة المبجل الخالد وحياته المفعمة بالندم بعد ذلك. أما فيما يتعلق بكيفية صقله لزيز الربيع والخريف أو كيفية اقتحامه للمحكمة السماوية وإصابته لغو المصير، فلم تكن هناك أي ذكريات تخص ذلك.

لقد تخطت الذكريات كل ذلك مباشرة لتصل إلى قيام المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ببناء جزيرة لوتس الأحمر الحجرية بعد صعوده إلى مرتبة المبجل. فما هو المعنى الأعمق الكامن خلف هذا الترتيب؟

لقد استفسر فانغ يوان عن الأمر قبل أن يمتص المعنى الحقيقي للوتس الأحمر.

فجاءه رد المعنى الحقيقي للوتس الأحمر كالتالي: لا يوجد اختصار لتدمير غو المصير. وحتى لو استغل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر نوعاً من الاختصارات في ذلك الزمان، فإن ذلك الاختصار لم يعد موجوداً اليوم. لا تستهن بالمحكمة السماوية. وإن وُجد أي اختصار، فكن بالغ الحذر لأنه غالباً ما يكون فخاً نُصب من قِبل المحكمة السماوية!

أما عن سبب عدم ترك المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لمزيد من الذكريات، فلم يمتلك المعنى الحقيقي للوتس الأحمر إجابة لذلك، واكتفى بتقديم تكهن قائلاً: "قد لا يكون راغباً في توجيهك نحو اتجاه محدد لأن ذلك قد يؤدي بسهولة إلى سوء فهم. سواء أكنت ستدمر غو المصير أم لا، فهذا خيارك وحدك."

سأل فانغ يوان: أين تقع جزر لوتس الأحمر الحجرية الأخرى؟

لم يكن المعنى الحقيقي للوتس الأحمر يعلم ذلك.

مع ذلك، كان هذا الرد ضمن توقعات فانغ يوان.

لو كان بإمكان كل جزيرة حجرية للوتس الأحمر تحديد مواقع الجزر الأخرى، لكان المبجل الشيطاني الروح الشبحية أو المحكمة السماوية قد استولوا عليها منذ زمن طويل. ومن أجل الحيلولة دون وقوع موقف كهذا، قام المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر بتشييد كل جزيرة حجرية للوتس الأحمر بشكل منفصل تماماً ودون القدرة على استشعار مواقع الجزر الأخرى.

"يجب تدمير غو المصير!"

المحكمة السماوية بوجود غو المصير أو دونه هما مفهومان مختلفان تماماً. لو نجحت المحكمة السماوية في ترميم غو المصير، فرغم أن فانغ يوان لن يكون مقيداً بأغلال القدر، إلا أن سائر البشر والكائنات في العالم سيتأثرون أو بل سيتم التلاعب بهم بواسطة القدر.

في ذلك الوقت، سيكون أعداء فانغ يوان هم كل شخص وكل شيء سواه!

قد يبدو هذا مبالغاً فيه بعض الشيء، لكن الأمر كان بهذا القدر من الخطورة.

وهناك سبب آخر أكثر أهمية، وهو أن وجود غو المصير يمثل العقبة الكبرى في مسعي فانغ يوان نحو الخلود.

فغو المصير لا يسمح بالبعث، وينص على وجوب موت جميع الكائنات الحية.

ولذلك، مهما كلف الأمر، سيضطر فانغ يوان إلى تدمير غو المصير.

ولعل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر كان قد استنتج هذا مسبقاً، لذا لم يكن قلقاً بشأن دافع فانغ يوان.
