# الفصل 351: غو تعدّد المهام

كانت مجموعتا الكلاب في حالة تعادل تام.

في جانب فانغ يوان، احتل كلب رمز البرق الأزرق الموقع الأساسي، بينما وقفت كلاب القنفذ الرمادية وقِناع الأكيتا البرتقالية كقوات دعم. وأما مجموعة كلاب الدرع الفولاذي، فقد كانت بحراً من السواد الدامس.

حرك فانغ يوان كلب رمز البرق الكبير ليتصدر الأمواج، ملوحاً بيده لإرسال الكلاب إلى الهجوم كموجة طليعية.

نبح كلب الدرع الفولاذي الكبير، وما إن رأى كلب رمز البرق الكبير يبرز حتى وطأ أرض المعركة هو الآخر.

وبجانبه، تتابعت مجموعة كلاب الدرع الفولاذي عن كثب؛ فبدت كأنها سحابة سوداء هائلة تنحدر من فوق التل، باعثةً رهبةً وهيبة مرعبة.

اصطدمت مجموعتا الكلاب ببعضهما، ولم تكن أعداد طليعة فانغ يوان سوى نزر يسير، سرعان ما ابتلعها الطوفان الجارف لكلاب الدرع الفولاذي.

بيد أنه بوجود كلب رمز البرق الكبير، لم تستطع مجموعة كلاب الدرع الفولاذي القضاء عليها بالسهولة المرجوة.

ففي نهاية المطاف، كان كلب رمز البرق الكبير ملكاً لمائة وحش؛ وتحت وطأة هجمات مجموعة الكلاب، استطاع أن يدافع عن نفسه يمنة ويسرة، خائضاً معركةً باسولة. فلم تكن كلاب الدرع الفولاذي العادية ندا له.

*نباح!*

تقدّم كلب الدرع الفولاذي الكبير بخطوات واسعة، ليوقف أخيراً هجوم كلب رمز البرق الكبير.

لا يقدر على ردع ملك مائة وحش سوى ملك مائة وحش مثله.

ومع استمرار المعركة الضارية، بدأ كلب رمز البرق الكبير يوهن ويضعف. فقد خاض معرك للتو، ولا تزال آثار الإصابات عالقة به، مما جعل قوته القتالية أدنى من المعتاد. علاوة على ذلك، كانت ميزته الأساسية تكمن في السرعة، لكنه وجد نفسه في مواجهة مباشرة مع كلب الدرع الفولاذي الكبير الذي يبرع في الدفاع، فكان من الطبيعي أن يقع في موقف غير مواتٍ.

رأى فانغ يوان هذا المشهد، فأطلق مجموعة كلابه للدعم.

تدفقت القوات الجديدة كنهر عارم، مقتحمةً المعركة ومثيرةً فيها فوضى عارمة.

ولكن العدو لم يكن سوى كلاب الدرع الفولاذي؛ أولئك الخبراء في فنون الدفاع، والأكثر براعة في مثل هذه المعارك الاستنزافية.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان دفع بجيشه كاملاً، ولم يبقِ سوى بضعة كلاب حراسة لحمايته شخصياً، إلا أنه عجز عن قلب موازين المعركة.

سواء أتعلق الأمر بمعركة ملوك المائة، أم بمعركة مجموعات الكلاب، فقد كان في كفة الخاسرين.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقاً.

في الحقيقة، كان هذا بالضبط ما يبتغيه طوال الوقت.

لقد كان ينتظر.

ينظُر متى يظهر السلاح الكفيل بقمع كلاب الدرع الفولاذي.

*نباح!*

عجز كلب رمز البرق الكبير عن صد هجوم كلب الدرع الفولاذي الكبير، فأطلق نباحاً مفاجئاً قذف على إثره بجرعة من البلازما الزرقاء.

ديدان غو البلازما من الرتبة الثانية!

"هذا هو المطلوب." أشرقت عيناها فانغ يوان ببريق ساطع، بينما ترسمت على شفتيه ابتسامة خبيثة.

تجمعت مجموعة كلاب الدرع الفولاذي حول ملكها، تشن هجماتها على كلب رمز البرق الكبير بينما تحتمل ضربات مجموعة كلاب فانغ يوان، مما جعلها متراصةً ومتقاربة بشدة حتى تشكلت على هيئة دلو أسود سميك.

سقطت البلازما الزرقاء على الأرض وتناثرت شظاياها.

هبطت كميات هائلة من البلازما على كلاب الدرع الفولاذي، فارتجفت أجسادها وسط صرخات الألم. ولم يقتصر الأمر على تراجع قوتها القتالية فحسب، بل إن تشكيل مجموعة الكلاب برمتها قد تداعى وتعرقل بشكل بالغ.

كان درع كلاب الدرع الفولاذي مصنوعاً من عناصر معدنية؛ وعلى الرغم من أن الفولاذ منحها دفاعات فائقة، إلا أنه جعلها عاجزة تماماً عن مقاومة صدمات الكهرباء.

لم تكن القوة الهجومية لغو البلازما عالية بطبيعتها، لكنها ما إن تُستخدَم ضد كلاب الدرع الفولاذي حتى تتحول إلى سلاح مدمر وفتاك.

أخذ كلب رمز البرق الكبير يطلق البلازما بلا توقف، حتى غطت البلازما ساحة المعركة بأسرها، مُوهنةً القوة القتالية لكلاب الدرع الفولاذي بشكل جذري.

ذلك التشكيل المتماسك كالفولاذ، انهار وتصدع برمته تحت تأثيرات غو البلازما.

لمس فانغ يوان الفرصة السانحة، فأمر الكلاب بالهجوم العنيف؛ فتعاونت مجموعة الكلاب المحيطة مع كلب رمز البرق الكبير في القلب، لتطلق العنان لقوة هجومية ساحقة.

ولو أن ناظراً تأمل المعركة من كبد السماء، لرأى المساحة السوداء الواسعة وهي تُلتهم أولاً بلون أزرق، قبل أن تبتلعها خلطة من الألوان المتداخلة من حولها.

واصل السواد انحساره، بينما تصدرت الألوان الأزرق والأصفر والرمادي المشهد وهيمنَت على الميدان بأسره.

تبدلت الأحوال بسرعة فائقة؛ وسرعان ما استعاد فانغ يوان زمام السيطرة، فقضى على غالبية كلاب الدرع الفولاذي ومحاصرًا كلب الدرع الفولاذي الكبير في المنتصف.

الشعور بالخطر تملّك الكائن، فبدأت ديدان الغو الموجودة على جسد كلب الدرع الفولاذي الكبير تفعل فعلها.

اكتسب كلب الدرع الفولاذي الكبير طاقة إضافية، بينما نبتت أشواك سوداء فاحمة من شتى أنحاء جسده.

بعد خمس عشرة دقيقة، مُزق حلق كلب الدرع الفولاذي الكبير على يد كلب رمز البرق الكبير، فهوى صريعاً بسخط ومرارة. تدفقت دماؤه على الأرض، ولم يعد يقوى على النهوض قط.

وانتهت المعركة.

أما عن ديدان الغو الاثنتين اللتين كانتا على جسد كلب الدرع الفولاذي الكبير، فقد تدمّرت إحداهما أثناء المعركة، بينما طارت الأخرى هاربة.

كان تعبير وجه فانغ يوان صارماً وقاتماً؛ فلكي يقتل ملك المائة وحش هذا، تكبد ثمناً باهظاً. لم يبقَ لديه سوى نصف مجموعة كلابه، وهو ما سيشكل معضلة حقيقية في معاركه القادمة.

فبعد الجولة العشرين، ستظهر ملوك الوحوش تباعاً.

ومع حضور ملوك الوحوش، ستُظهر مجموعات الكلاب قوة قتالية أعظم، لكن في الوقت ذاته، سيُمثل ملك الوحوش في حد ذاته تهديداً جسيماً.

وكلما كثرت ديدان الغو على جسده، كلما غدا أقوى، وکلما ازداد الوضع سوءاً بالنسبة لسيد الغو الذي يقاتله.

لم يكن حظ فانغ يوان وفيراً هذه المرة؛ فقد كان كلب الدرع الفولاذي الذي واجهه محُـمّلاً بديدان غو اثنتين، لا سيما أن إحداهما كانت بارعة في الهجوم والدفاع معاً، مما جعله يتكبد خسائر فادحة.

إن حظ المرء يلعب دوراً حاسماً عند خوض غمار ميراث الملوك الثلاثة.

كانت مجموعة كلاب الدرع الفولاذي خيار فانغ يوان الأفضل هذه المرة، بيد أن حظه لم يكن في مستوى طموحاته.

سقط غو استعباد الكلاب من الرتبة الثانية من علياء السماء، كجائزة له نظير فوزه.

لم يستعمل فانغ يوان زيز الربيع والخريف، بل صقل الغو فوراً مستعيناً بالقوة السماوية.

"هذا الغو هو المفتاح لاجتياز الجولة القادمة." بمثل هذا العزم الصلب، خطا فانغ يوان نحو الضباب.

يسار، وسط، يمين؛ برزت ظلال ضوئية في الاتجاهات الثلاثة الثلاثة: عدد كبير من كلاب الجثث، عدد محدد من كلاب الين، وعدد هائل من الضباع!

أشرقت عيناء فانغ يوان بوهج تحليلي.

في هذه المرة، كانت طاقته محدودة، لذا وجب عليه الاختيار بحكمة، من خلال مقارعة عدو ضعيف مع التفكير في مكافحة النصر.

"إن هزمت مجموعة كلاب الجثث، سأحصل على غو أثر الفضة البيضاء. أما قتل كلاب الين فيمنحني غو المهام المتعددة..."

لم يكن غو أثر الفضة البيضاء ذا نفع يُذكر لفانغ يوان في هذه المرحلة. فوحده غو أثر الذهب الأصفر كان قادراً على جذبه وإثارته.

لكن للأسف، كان غو أثر الذهب الأصفر يخضع لرقابة شديدة حتى داخل مدينة عشيرة شانغ.

فأسياد الغو من الرتبة الرابعة هم خبراء في عالم أسياد الغو الفانين. وكان بإمكان غو أثر ذهبي أصفر واحد أن يحدث فارقاً مهولاً في موازين القوى القتالية بين أسياد الغو من الرتبة الرابعة.

في الأسواق، كان غو أثر الفضة البيضاء يُباع بشكل طبيعي، بينما كان غو أثر الذهب الأصفر نادراً للغاية، وغالباً ما ظل محتكراً في أيدي الطبقات العليا.

أدرك فانغ يوان تماماً أن العشائر الكبرى مثل عشيرة شانغ تمتلك مخزوناً ضخماً من غو أثر الذهب الأصفر. ولكن حتى مع امتلاكه لرمز الشوكة الأرجوانية، عجز عن نيلها.

كان شانغ يان فاي يحتفظ بتلك الغو الذهبية الصفراء في قبضته، رافضاً السماح لها بدخول الأسواق.

لقد كانت هذه إغراءً خفياً ومدروساً.

ولو انضم فانغ يوان حقاً إلى عشيرة شانغ، لكان غو أثر الذهب الأصفر أحد أشكال المكافآت المرتقبة.

وما كان عبقرية شانغ يان فاي أمراً يدركه عامة الناس. ولم يكن فانغ يوان راغباً في مجاراته في الدهاء والقوة لمجرد الحصول على غو أثر ذهبي أصفر، مما قد يتسبب في تعطيل خططه الخاصة.

"في ميراث الملوك الثلاثة، توجد غو أثر الذهب الأصفر. ولكن ليس قبل الجولة الأربعين؛ فإن أمكنني الحصول على واحد منها، فسيتحسن وضعي بشكل هائل."

كان لدى فانغ يوان رغبة جامحة تجاه غو أثر الذهب الأصفر.

غير أنه أدرك جيداً أن ظفره به مرهون برمته بحظه الشخصي.

ولا يمكنه إجبار الأقدار على طوعه.

أما عن غو المهام المتعددة، فكان يسمح لسيد الغو بتقسيم عقده إلى قسمين، وهو فعال للغاية في التحكم بجيوش الديدان أو الوحوش.

كان فانغ يوان قادراً بذاته على أداء أربع مهام في آن واحد، ولو أضاف هذا الغو، لأصبح بمقدوره تنفيذ ست مهام معاً.

"غو المهام المتعددة ليس سوى غو من الرتبة الثانية. وكلما ارتفعت الرتبة، وُجد غو المهام الثلاث، والمهام الأربع، والمهام الخامس وهلم جرا. يُعد غو تعدّد المهام الأداة الأهم لأسياد غو مسار الاستعباد. همم، انتظر... ما هذا؟"

حدق فانغ يوان إلى جهة اليمين، فما إن تلاشت الضباع حتى ظهرت علامة أو رمز.

عادةً ما تكون المكافأة الاعتيادية عبارة عن غو لمسار الاستعباد.

لكن هذه المكافأة بدت مميزة بعض الشيء، إذ كانت عبارة عن رمز عادي المظهر.

كان الرمز خشناً وغير منتظم الشكل، وكأن أحداً صنعه بعجالة عشوائية. وعلى سطحه، وُجد نقش جُبل بخريطة جبل سان تشا، بيد أن هذه الخريطة بدت عشوائية وقبيحة للغاية، باعثةً بشعور قوي بأن صانعها لم يبذل فيها أدنى جهد، بل صنعها وكأنه يؤدي واجباً مفروضاً. وبنظرة واحدة، يتسنى للمرء أن يدرك بسهولة أن من صمم هذا الرمز لم يُعرْه أي اهتمام، بل فعله مجبراً للحاجة.

وما إن وقع بصر فانغ يوان على هذا الرمز، حتى لمعت عيناه حماسةً.

"رمز السفر لملك تشوان!" نسى على الفور أمر غو أثر الفضة البيضاء وغو المهام المتعددة.

"يا له من حظ وفير أن اصطدم بهذا الرمز، لا بد لي من الظفر به!" تملّك فانغ يوان عزم لا يلين، وعقد العزم على نيل هذا الرمز مهما كلف الأمر.

على الرغم من أن هذا الرمز بدا عديم القيمة ظاهرياً، إلا أنه كان يُعد من أثمن النفائس وأفضلها على الإطلاق.

في الوقت الراهن، لم يكن أحد ليدرك قيمته الحقيقية بعد، لكن فانغ يوان كان يعلم جلياً أنه نحو نهاية ميراث الملوك الثلاثة في حياته السابقة، بلغ سعر مثل هذا الرمز قيمة تعادل غو من الرتبة الرابعة!

"لكن قطيع الضباع هذا هائل، وهناك ملكا كلاب أيضاً. إن اخترت هذا الطريق، فالمخاطر ستكون فادحة. والسيناريو الأمثل هو أن أستعبب أحد كلبي الضباع الكبيرين أثناء المعركة. ولكن حتى لو انتصرت في هذه المعركة، فسأتكبد خسائر جسيمة تفقدني القدرة على التقدم أكثر."

كان فانغ يوان على دراية تامة بحدود طاقته وقوته.

 وهنا تكمن ميزة الخبرة والتجربة، فهي تتيح له إدراك إيجابيات وسلبيات كل خيار بوضوح تام.

أمعن فانغ يوان التفكير، وقرر خوض غمار المخاطرة.

بما أنه سلك الدرب الشيطاني، وجب عليه ركوب المخاطر؛ فمن خلال سلوك الدرب المتطرف، يحقق المرء أعظم المكاسب. ألا يندم المرء قط بعد أي اختيار يخطوه، فهذه هي الحياة حقاً!

بعد أربع ساعات كاملة.

انتهت معركة ضارية.

فوق التل وتحته، تناثرت جثث الكلاب في كل مكان. جرت الدماء الطازجة جداً، وتناثرت الأطراف المقطوعة لتزين الأديم.

وقف فانغ يوان فوق التل، مصاباً بجراح طفيفة. ففي هذه الأرض المباركة لخالد غو، عجز عن استخدام غو الخاص به، مما جعله في حالة ضعف شديد.

"لكنني انتصرت في النهاية..." تفقد فانغ يوان ما حوله، فلم يتبقَ سوى بضعة عشر كلباً لا غير، فأطلق زفرة حرى وعميقة.

مع ضياع جل الكلاب التي جمعها، لم يعد هناك أي أمل يذكر في التقدم ضمن هذا الميراث الشيطاني القاسي.

بيد أن بصيصاً أخيراً من الأمل استقر في ركن من عقل فانغ يوان.

هبطت القوة السماوية، دافعةً به إلى لجج الضباب مرة أخرى.

"إن واجهت باي نينغ بينغ، فسأستطيع مواصلة الطريق بالاستعانة بقوتها." لكن فانغ يوان مُني بخيبة أمل.

فالاتجاهات الثلاثة بأسرها أفضت إلى مجموعات من الكلاب. ولو لم يكن حاملاً لرمز السفر، لكان فانغ يوان في عداد الأموات لا محالة.

أخرج رمز السفر.

قبض عليه بقوة، وعضّ طرف لسانه فبصق بضعة قطرات من الدماء عليه.

سقطت الدماء على الرمز، ففتح فانغ يوان فمه وهمس للرمز برفق: "نباح."

أطلق الرمز وميضاً ساطعاً، ممزقاً نسيج الفضاء من حوله، ليجذب فانغ يوان ويهوي به معه.

وفي قلب الضباب الصامت، لم يبقَ أحد على الإطلاق.
