# الفصل 589: رابطة الأب بالابن، مودة حقيقية ومزيفة

مسح فانغ يوان دموع تشانغ جي يو، وقال بنبرة لطيفة تشبه نسيم الربيع: "ما الذي تبكيه؟ أنا ملك الذئاب وأنت ابني، ولا يُسمح لك إلا بسفك الدماء لا ذرف الدموع."

اهتز عقل تشانغ جي يو بعنف شديد كأنه صُعق برعدٍ قاصف حين سمع كلمة "ابن".

غمرت بهجة هائلة عقل تشانغ جي يو كأنها تسونامي: 'لقد اعترف بي أبي أخيراً كابنه، لقد ناداني بـ"ابني" من فمه مباشرة!!!'

إن المظالم التي تراكمت في قلبه، والضغط الذي شعره، والغضب والخارجة عن المألوف التي وضعها جانباً، والحزن على موت أبيه بالتبني، كل ذلك تبدد في هذه اللحظة بالذات.

كان على وشك البكاء دموعاً من الفرح رغماً عنه، لكن كلمات فانغ يوان ظلت عالقة في أذنيه فتحامل على نفسه بألم، والتوى تعبير وجهه بل إنه كاد يعض على شفتيه، غير أن الدموع استمرت في الانهمار بلا توقف.

فتح فمه راغباً في مناداة "أبي"، لكنه لم يجسر، ولم يملك إلا أن يستمر في الاعتذار وهو ينتحب: "أنا آسف، أنا آسف..."

ربت فانغ يوان على كتفه برفق وقال بدفء: "أتعلم ما هي أكبر نقائصك؟"

فوجئ تشانغ جي يو قليلاً.

تابع فانغ يوان بنبرة حاسمة: "أكبر نقائصك هي أنك لست قوياً بالقدر الكافي."

"لست قوياً بالقدر الكافي؟" توقف تشانغ جي يو عن الانتخاب، ورمقت عيناه اللتان غشاهما ضباب الدموع ذلك الهيكل المهيب الواقف أمامه.

"هذا غو أثر الذهب الأصفر، يكفي لترقيتك إلى ذروة المرتبة الرابعة. وهناك أيضاً غو أثر الكريستال الأرجواني الذي سيساعدك على التقدم السريع في المرتبة الخامسة." أخرج فانغ يوان غوَي أثر وناولهما لتشانغ جي يو.

تلقاهما تشانغ جي يو بذهول، وسرعان ما غمر شعور عارم بالامتنان قلبه الجامح.

"أليس، أليس هذه هي الأبوة؟! لقد أشاد الكثير من الشعراء بالأبوة فوصفوها بأنها ثقيلة كالجبال وعميقة كالبحر... يمكنني أخيراً أن أختبرها اليوم!"

"أبي..." تخنق العبرات تشانغ جي يو، فرمق فانغ يوان بنظرة قبل أن يجثو على ركبتيه مجدداً.

"فرخ النسْر لا يمكنه أن ينمي أجنحة صلبة كالحديد دون أن يمر بتمحيص الرياح والصقيع. ومهر الحصان لا يمكنه العدو كالريح دون أن يختبر السقوط. لقد سمعت بالفعل بمصائب قبيلة تشانغ، لكني لن أشغل نفسي بها.

كن قوياً، واجتز مثل هذه الاختبارات، وتولَّ زمام القبيلة، واستخدم هذه الذريعة لبسط سطوتك، فهذا ما يتوجب عليك فعله. سأكون مراقباً لك من الخلف."

"أيها الأب اللورد، إن الابن، الابن لشعر بالخزي..." إن تلقي مثل هذه العناية الحثيثة من "أبيه الحقيقي بالدم"، جعل تشانغ جي يو يشعر بالحماس واجتاحه شعور بالرهبة أيضاً.

لوّح فانغ يوان بيده: "أنا أعرف مخاوفك. أنت قلق من أن موهبتك ليست كافية ولا يمكنك اختراق المرتبة الخامسة، أليس كذلك؟ لا مشكلة، سأعمل الآن على رفع موهبتك وسألقنك أيضاً مجموعة حركات قاتلة لمسار القوة من شأنها أن ترفع قوتك إلى مستوى لا يصدق!

هذه هي مهارة أبي الخاصة، وحتى في معركة البلاط الفاصلة، لم أستخدم سوى ثلاثين بالمائة من قوتها."

"ها؟" فتح تشانغ جي يو فمه لا إرادياً، وهو غارق بين الصدمة والسعادة.

كان لدى أبيه حقاً طرق لرفع الموهبة، بل وكان يلقنه حركة قاتلة لمسار القوة أيضاً!

حتى أثناء المعركة الحاسمة مع قبيلة ما، لم يستخدم الأب سوى ثلاثين بالمائة من قوة هذه الحركة القاتلة!

'أبي هو أبي في نهاية المطاف. قد يكون الأب بالتبني تشانغ بياو قد عاملني بشكل جيد للغاية، لكن ذلك لا يساوي شيئاً مقارنة بأبي. هذه هي أعمق رابطة بين الدماء. الأب اللورد يغذينا بكل جهوده!' بعد الصدمة، شعر تشانغ جي يو بفيض من السعادة.

"الآن سأقوم برفْع موهبتك. أرخِ عقلك، وهدئ قلبك. نم، نم، خذ قسطاً جيداً من النوم أولاً." تحدث فانغ يوان بنعومة بينما كان يستخدم سراً غو التنويم المغناطيسي.

لم تكن حالة تشانغ جي يو المزاجية مستقرة وكان قد أُنهك بالفعل، ومع ثقته المطلقة في فانغ يوان، سرعان ما غط في النوم تحت تأثير دودة الغو.

ابتسم فانغ يوان بخفة وهو يخرج غو جمجمة الدم.

كان لهذا الغو ملمس بلوري، بحجم جمجمة طفل رضيع ويمكن الإمساك به براحة كف واحدة.

لكنه الآن، كان ممتلئاً من شرب الدماء ويتوهج بضوء دموي شيطاني.

وقد تم امتصاص هذا الدم من أبناء قبيلة تشانغ الذين قتلهم فانغ يوان سراً طوال تلك الأيام.

كان تشانغ جي يو النائم بعمق ترتسم على وجهه ابتسامة خفيفة، ابتسامة سعيدة. لم يكن يتوقع قط أن القاتل الذي اغتال أبناء قبيلة تشانغ في هذه الأيام هو "أبوه الحقيقي بالدم" الذي يحبه ويحترمه أكثر من أي شخص آخر.

حتى هي لو لان وغيره من الغرباء كانوا في غياهب الجهل، ولم تراودهم أدنى شكوك تجاه فانغ يوان.

"اذهب." أراد فانغ يوان ذلك بفكره، فبُعث غو جمجمة الدم ببطء من راحته وحلق محيطاً بتشانغ جي يو.

ثم توقف غو جمجمة الدم فوق رأس تشانغ جي يو؛ ففتح فمه ونفث دماً ذا رائحة نتنة كثيفة.

اخترق الدم رأس تشانغ جي يو وبشرته وشعره مباشرة، وتتبع عروقه ليجتمع في النهاية داخل فتحته الروحية.

بدأت فتحة تشانغ جي يو الروحية تتقدم ببطء وثبات.

وحين استيقظ تشانغ جي يو، كان فانغ يوان قد رحل بالفعل.

كان اللقاء السابق كأنه حلم، مما جعل تشانغ جي يو يشكك في الأمر.

لكن دودة الغو الملقاة على الأرض والطعام الوفير المتروك خلفه، كانا خير دليل على أن كل شيء كان حقيقياً..

"يا للسموات، لقد تقدمت موهبتي حقاً، وهي الآن عند ست وتسعين بالمائة!!" صرخ تشانغ جي يو بفرح بعد أن تفقد فتحته الروحية.

"ابْقَ هنا لعدة أيام وازرع بتمعن. استخدم كل غو الأثر الذي تركه الأب خلفه، وسيصل تدريبك إلى المرحلة المتقدمة من المرتبة الخامسة بهما. أنا أعيرك ديدان الغو الأخرى الموجودة على الأرض مؤقتاً. ومن بينها غو النافذة الشرقية الذي يسجل محتويات الحركة القاتلة، اقرأه وتدرب عليه."

تردد صدا رسالة في أذني تشانغ جي يو.

كان تشانغ جي يو متحمسفرطاً: "آه، هذا صوت أبي. الأب اللورد، لن يخيب الابن ظنك. سيصبح الابن بالتأكيد سيد غو من المرتبة الخامسة ويتقن هذه الحركة القاتلة!"

شعر تشانغ جي يو بجرأة شديدة وامتألق بروح قتالية. جلس متربعاً في مكانه وأدخل غو أثر الذهب الأصفر في فتحته الروحية.

كان فانغ يوان يراقب ذلك سراً.

"هذا هو مختبر الغو الذي اخترته؟ إنه حقاً خيار جيد." في عقله، أطلقت إرادة مو ياو ضحكة باردة ساخرة، "الأمر فقط أنك أوضحت بوضوح عيوب ملك الزومبي السماوي ذي الأسلحة الستة في غو النافذة الشرقية. ولم تقم بالعبث بديدان الغو التي أعرتها إياه، ألا تخشى أن يقلق بشأن العيوب ويكون حذراً، فلا يتحول تماماً إلى زومبي سماوي؟"

"هيهيه، يا مو ياو، لا داعي للقلق. ما زلت أمتلك القدرة على الإمساك بالقلوب. لم تستخدمي ملك الزومبي السماوي ذي الأسلحة الستة، لذا فأنت لا تعلمين كم هو مسكر شعور القوة اللانهائية التي تحصلين عليها عند التحول إلى حالة الزومبي السماوي. حتى أنا لقد أُصبت بالسكر من شدته. تشانغ جي يو صغير السن وليس لديه تحكم كافٍ على قلبه.

عندما يتدرب على الحركة القاتلة، سيبحث بطبيعته عن قطيع ذئاب ليقاتله. هذه منطقتي هنا، سأقوم ببساطة بجر المزيد من الذئاب نحوه عندما يحين الوقت، ولا داعي للخوف من أنه لن يتحول إلى زومبي سماوي!" تحدث فانغ يوان بثقة.

"تباً، أنتم البشر ماكرون ومخادعون جداً. غو جمجمة الدم هذا الذي استخدمته، نحن أبناء الحبر لن نقوم أبداً بتنقية دودة غو شريرة كهذه تُستخدم لإيذاء أبناء جلدتنا." سخرت مو ياو.

لم يغضب فانغ يوان، بل ابتسم قائلاً: "إه، ألستِ جنية دار التقارب الروحي، وممثلة للطريق الصالح؟ لمَ لم تمنعيني؟"

"يستحيل ذلك إلا لو امتلكت القدرة على منعه. علاوة على ذلك، لمَ قد أمنع الصراعات الداخلية بينكم أيها البشر؟ تباً، ليت جنسكم البشري بأسره يموت. حينها، سيكون بوسعنا نحن البشر المختلفين إيجاد مساحة للبنية." قلبت مو ياو عينيها.

كانت هويتها مميزة، فقد كانت جنية لجيل سابق من دار التقارب الروحي ولها علاقة استثنائية مع بو تشينغ. ومع ذلك، فقد كانت أيضاً من أبناء الحبر وليست بشرية نقية الدماء.

كان الشعور الذي تنظر به إلى اقتتال البشر بعضهم بعضاً هو نفس الشعور الذي يشعر به البشر عندما يشاهدون الاقتتال الداخلي بين رجال الثلج أو مجموعات الوحوش.

'فقط، ألا تمتلكين القدرة حقاً لمنعي؟...' كبح فانغ يوان هذا الشك داخل قلبه.

بعد ثلاثة أيام، أنهى تشانغ جي يو استخدام جميع غو الأثر ونجح في التقدم إلى المرحلة المتقدمة من المرتبة الخامسة.

وفوراً، شرع في التدرب على الحركة القاتلة ملك الزومبي السماوي ذي الأسلحة الستة.

تماماً كما توقع فانغ يوان، أدمن القوة الهائلة للحركة القاتلة وبدأ تدريجياً في نسيان عيوبها.

 وتحت توجيه فانغ يوان المتعمد، خاض معركة شرسة وطويلة.

هاج تشانغ جي يو في أنحاء المكان ليفرغ ما في قلبه من طاقة أثناء المعركة، ناسياً أمر الوقت.

ولم يكتشف الحقيقة المخيفة إلا بعد انتهاء المعركة؛ إذ كان قد تحول بالكامل إلى زومبي سماوي.

وبعد يومين، ظهر فانغ يوان أمامه مرة أخرى.

"يا أبي، أنقذني!" جثا تشانغ جي يو المروّع على الأرض وتوسل بتعبير مرعوب.

"يا بني، كيف صرت هكذا؟!" سأل فانغ يوان بصدمة وغضب شديدين: "لقد حذرتك بوضوح ألا تستخدم أبداً هذه الحركة القاتلة لتتجاوز الحد. أنت، أنت، كيف لك أن تنسى أمراً بالغ الأهمية كهذا!"

"يا أبي، إن الابن لشعر بالخزي، لقد غاب عن صوابي لفترة ونسيت الوقت. وحين اكتشفت الأمر، كان الوقت قد فات للندم!" كان تشانغ جي يو خجلاً للغاية وهو يرمق فانغ يوان بعينين مفعمتين بالدموع بينما كان جاثياً.

الآن بعد أن تحول إلى هذا المسخ، بات أمله الوحيد معقوداً على فانغ يوان.

"أفٍ... هذا أمر صعب. مظهرك، حتى لو استخدمنا غو تناوب الين واليانغ، فلن يكون قادراً على علاجه. هذه الحركة القاتلة ذات قوة هجمة شديدة، ولكن بسبب ذلك أيضاً، فإن الآثار اللاحقة وخيمة للغاية. حتى الأب لا يملك حيلة." بسط فانغ يوان يديه مظهراً تعبيراً يعج بالحزن والغضب.

"هاه؟! حتى الأب لا يملك حلاً؟" مشى تشانغ جي يو نحو فانغ يوان على ركبتيه واليأس والرعب ترتسم على وجهه متاثراً.

تنهد فانغ يوان مراراً وتكراراً: "أصل هذه الحركة القاتلة ليس بسيطاً. لقد خاطر الأب بمخاطرة قصوى واقتحم ميراث خالد غو بمفرده، مجازفاً بخطر مماتي قبل أن أتمكن محظوظاً من الحصول على هذه الحركة القاتلة الخالدة."

"هذه حركة قاتلة خالدة؟ لا عجب، لا عجب أنها بهذه القوة!" بُهت تشانغ جي يو. قد يكون لفانغ يوان مكانة سامية في قلبه، لكنه بلا شك لا يضاهي خالداً من خوالد الغو.

كان تشانغ جي يو قائد القبيلة الشاب السابق لقبيلة تشانغ، ولم يكن على دراية تامة بخوالد الغو، لكنه لم يكن جاهلاً بهم تماماً أيضاً.

"لقد أخطأت، لقد ارتكبت خطأً فادحاً، كيف لي أن أسعى خلف مكاسب فورية!" نحب تشانغ جي يو، وكان نواحه حاداً ومزعجاً كصوت بومة الليل.

وفجأة، بدأ يسجد بخشوع أمام فانغ يوان وينتحب: "يا أبي، لم يرقَ الابن لمستوى توقعاتك. لقد ارتكب الابن خطأً، لقد خيب الابن ظنك!"

'لا، بل هذا ما أردته، لقد كنت بحاجة لأن تتحول إلى هذا.' كان فانغ يوان يضحك في قرارة نفسه بينما كان يدعم تشانغ جي يو على السطح.

"يا بني، لقد أخبرتك مراراً وتكراراً، لا تبكِ! لا يجوز لك أن تبكي! رغم أنك ارتكبت خطأً، إلا أن الذنب يقع عليَّ أنا أيضاً. فلم أكن سوى مستكشفاً لتلك المتاهة طوال تلك الأيام ولم أتفقد أمرك. يؤمن الأب بوجود مخرج دائماً، سنبحث سوية ونجد طريقة لإعادتك بشرياً!

هناك طريقة بالتأكيد، آمن بالأب وآمن بنفسك!" تحدث فانغ يوان بعاطفة والدموع تملأ عينيه.

"أبي!!!" ناح تشانغ جي يو مجدداً.

لقد تأثر حتى الصميم.

لقد أصبح مسخاً ولم يكن يجرؤ هو نفسه على النظر إلى وجهه. لكن أباه، تشانغ شان ين، لم يمقته. كان خطأ الابن واضحاً، لكنه تحمل الذنب عنه.

والآن بعد أن تغير مظهر ابنه إلى هذه الحالة، فإنه لم يتخلى عنه قط.

"هذه أعمق رابطة بين أب وابنه!"

"هذا هو أبي، والدي حقاً!"

كان تشانغ جي يو متأثراً للغاية، فاشتعلت شرارة في قلبه الذي ملأه اليأس، مانحة إياه الثقة للاستمرار في الحياة.

"يا بني، ابْقَ هنا ودع الأب يمعن التفكير في كيفية إعادتك لحالتك الأولى. أما بالنسبة لقبيلة تشانغ، فسأتولى إدارتها بنفسي شخصياً. لا داعي للقلق، فقط استشف هنا، ومع عمل الأب وابنه يداً بيد، ما الذي يدعو للخوف من تحول زومبي لحركة قاتلة تافهة؟"

جعلت كلمات فانغ يوان تشانغ جي يو يشعر بمصدر طمأنينة في قلبه.

"حاضر، سيطيع الابن أباه!"

إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط محولة، روابط معطلة، إلخ)، يرجى إعلامنا حتى نتمكن من إصلاحها في أقرب وقت ممكن.
