# الفصل 469: رقعة شطرنج حية

تستطيع غو الآثار زيادة أساس الفتحة الروحية بشكل مباشر، مما يرفع من مستوى استزراع سيد الغو.

فمن الرتبة الأولى حتى الخامسة، كانت تُعرف بـ: غو آثار النحاس الأخضر، الفولاذ الأحمر، الفضة البيضاء، الذهب الأصفر، والبلور الأرجواني. كانت غو الآثار مجرد غو بشرية عادية، ولم تكن هناك غو خالدة من الرتبة السادسة وما فوقها تخصها.

ومن بينها، كانت غو آثار النحاس الأخضر، والفولاذ الأحمر، والفضة البيضاء تُباع على نطاق واسع في السوق. أما غو آثار الذهب الأصفر والبلور الأرجواني، فلأنها تؤثر على القوة القتالية لأسياد الغو من الرتبة الرابعة والخامسة، ويمكنها التأثير على مكانة العديد من القوى، فقد كانت مقيدة ومتحكّماً بها من قبل المنظمات الكبرى، ونادراً ما تُباع في السوق.

ولكن في السماء الصفراء للكنوز، كانت غو آثار الذهب الأصفر والبلور الأرجواني متوفرة.

لم يكن بمقدور خَالدي الغو رفع مستوى استزراعهما من خلال غو آثار البلور الأرجواني، لكنها ظلت مع ذلك غو نادرة للغاية.

إذ لم تقتصر فائدة هاتين الغو على رفع مستوى الاستزراع فحسب، بل استُخدمتا أيضاً لتنقيح الغو الخالدة. وفي وصفات الغو الخالدة، طالما استُخدمتا كمحفزات مهمة.

بغض النظر عن التنقيح، فإن امتلك خَالِد غو أحفاداً، فإنه سيجمع العديد من غو الآثار ليستخدمها عشيرته أو صغاره.

لذا، في السماء الصفراء للكنوز، وعلى الرغم من بيع غو الآثار من الرتبة الأولى إلى الثالثة دفعاتٍ دفعاتٍ، إلا أن غو آثار الذهب الأصفر من الرتبة الرابعة كانت قليلة، أما غو آثار البلور الأرجواني فكانت أقل بكثير.

غو آثار الذهب الأصفر والبلور الأرجواني، كانت هذه تُستخدم على نطاق واسع في وصفات الغو الخالدة؛ وعندما نقّح فانغ يوان زيز الربيع والخريف، والغو ذات الفتحة الروحية الثانية، استخدمهما في تلك العملية. في الواقع، حتى الوصفة الباقية للغو الخالد إله الدم (Blood Deity) تطلبت كميات كبيرة من غو الآثار.

ولكن نظراً لتورط الغو الخالدة، كانت أسعار غو الآثار تحلق دائماً في السماء. ومع ذلك، كان هذا الوضع أفضل بكثير من القيود والتحكم المفروضين في عالم البشر.

اشترى فانغ يوان على الفور ثلاث قطع من غو آثار البلور الأرجواني، وأفقر مبلغاً هائلاً لشراء غو النجاح الفوري (immediate success Gu).

كانت هذه الغو أغلى بكثير من غو آثار البلور الأرجواني، لقدرتها على رفع نسبة نجاح تنقيح الغو.

بعد ذلك، اشترى فانغ يوان عددًا كبيرًا من الغو منخفضة الرتبة ومواد التنقيح، مستعداً لتنقيح غو إخفاء الأثر من الرتبة الخامسة وغيرها من الغو.

على الرغم من أن السماء الصفراء للكنوز تستطيع فحص ضوء الكنوز، إلا أن مجرد ارتفاع الضوء لم يكن كافياً للكشف عما إذا كان دودة الغو قد تم العبث بها. ولهذا لم تكن آمنة تماماً، وقرر فانغ يوان تنقيح الغو بنفسه ضماناً للسلامة.

وبعد بيع جميع الوصفات الباقية التي بحوزته وشراء كميات ضخمة من الموارد، وبعد خصم رسوم معالجة السماء الصفراء للكنوز، تبقّى بحوزة فانغ يوان ثمانية وعشرون حجراً من الجوهر الخالد.

بالطبع، كان بإمكانه بيع وصفات الغو الخالدة هذه بشكل متكرر، لكن ضوء الكنوز المقابل لها سينخفض، ولن يتعافى ضوء الكنوز إلا بعد مضي فترة من الزمن.

كانت المعاملات في السماء الصفراء للكنوز تعتمد بشكل كبير على ضوء الكنوز. فكلما كان الضوء أقوى، كلما ارتفع السعر. وعندما يضعف ضوء الكنوز، ينخفض سعر البيع معه أيضاً.

ففي نهاية المطاف، تتراجع قيمة الوصفات الباقية عندما يعرفها عدد أكبر من الناس. ولو استمر في بيعها، لقلّت أرباح فانغ يوان، وشعر خَالِدو الغو الذين اشتروها مُسبقاً بأنهم تكبدوا خسارة. لذا، فإن الانتظار لفترة من الزمن قبل إعادة بيعها يعود بالنفع على الطرفين.

فالبائع يبيع بالسعر الأصلي، بينما يكتسب المشترون وقتاً ثميناً لدراسة الوصفة؛ ففي النهاية، الغو الخالدة تصبح فريدة من نوعها بمجرد صُنعها.

"بهذه الطريقة، أثمن الوصفات المتبقية لدي هي زيز الربيع والخريف، والغو ذات الفتحة الروحية الثانية، والوصفة الباقية لإله الدم. أما الوصفات الأخرى، فيمكنني بيعها مرة أخرى، ولكن فقط بعد بضعة أشهر."

كان هذا الوقت يعود بالطبع إلى توقيت المناطق الخمس.

أما الوصفات الأخرى مثل استخدام غو السفر الإلهي لتنقيح غو السفر الخالد الثابت، فقد كانت معروفة لدى الجميع. ولن ينبعث أي ضوء إذا تم وضعها في السماء الصفراء للكنوز.

"رجال الصخور، يجب أن أُزود طائفة الرافعة الخالدة بهم، وهذا لضمان ألا تكتشف طائفة الرافعة الخالدة الحقيقة، حتى أتمكن من تهدئة توتراتنا وكسب المزيد من الوقت."

الآن وبعد أن كان جبل دانغ هون يحتضر، كان إنتاج غو الشجاعة يتناقص. وكان عدد رجال الصخور في كل معاملة يتراجع، بينما كان صبر طائفة الرافعة الخالدة يوشك على النفاد. سيتقاتلان في نهاية المطاف، لكن كان على فانغ يوان كسب أكبر قدر ممكن من الوقت.

"ولكن، لحسن الحظ، لن يظنوا سوى أنني أدافع عن أرض هو الخالدة المباركة من الداخل، وأنني سمكة محاصرة. ولن يتوقعوا أبداً أنني ذهبت إلى السهول الشمالية، بل ونجحتُ في العودة. حتى ذلك العجوز يان شي (Old Man Yan Shi) لن يتوقع هذا أبداً."

كان خَالِدو غو مسار الحكمة بارعين في الاستنتاجات والتنبؤات، لكنهم لم يكونوا قادرين على استقاء المعلومات من العدم. كان عليهم استخدام شتى أنواع القرائن والآثار لتتبع المصدر وإجراء استنتاجاتهم.

كانت غو فانغ يوان الحيوية هي زيز الربيع والخريف، وميزته الكبرى هي الولادة الجديدة. وبفضل ذكريات خمسمائة عام، كانت لديه غو بوابة النجوم، وغو كأس المنظور المتحرك، وكلها ديدان غو تفوق الجيل الحالي للمناطق الخمس بخطوة.

"لا يمكنني بيع الوصفات الباقية في الوقت الحالي، ويجب توفير رجال الصخور لطائفة الرافعة الخالدة، لكن لدي أشياء أخرى لأبيعها!"

كان لدى فانغ يوان خطة منذ فترة طويلة، ولم تكن هذه السلعة سوى... التربة.

كانت التربة في السماء الصفراء للكنوز كلها سلعاً نادرة، مثل تربة السحب، التربة المتعفنة، التربة المالحة، وغيرها. وكانت العديد من الأراضي المباركة تنتج التربة، فتقوم ببيعها داخل السماء الصفراء للكنوز لتُبدل بما تحتاج إليه مع أسياد الغو الآخرين.

والتربة التي أراد فانغ يوان بيعها لم تكن عادية بدورها، بل كانت طين العصيدة (gruel mud).

في ذلك الوقت، عندما ضربت الكارثة الأرضية وتضرر جبل دانغ هون، وتلوث بقدرة غو طين العصيدة الخالد، بدأ الجبل بأكمله يتحول إلى طين متعفن.

لكن في هذا العالم، تأتي الثروة والمحنة جنباً إلى جنب.

وعلى الرغم من أن صخور جبل دانغ هون قد تحولت إلى طين، إلا أنها احتوت على قوة غو طين العصيدة الخالد، وفي نظر خَالِدي الغو، كان هذا مكوناً لا يُغنى عنه عند تنقيح غو طين العصيدة الخالد!

وكما هو متوقع، بعد أن وضعها فانغ يوان في السماء الصفراء للكنوز، جذبت الانتباه على نطاق واسع.

"أي يوم هذا، حتى تُعرض الكثير من الأشياء الجيدة للبيع؟"

"طين العصيدة، هذا هو طين العصيدة الحقيقي، أستطيع أن ألمس هالة الغو الخالدة القوية المنبعثة منه."

"يا له من مؤسف، ليس لدي وصفة غو طين العصيدة الخالد، ولا فائدة لي من هذا الطين..."

كانت الحواس الإلهية لخَالِدي الغو تتجول بينما أرسل العديد منهم حواسهم الإلهية للتنافس على السلعة.

"أنا بحاجة إلى وصفة غو طين العصيدة الخالد، ولن أبدلها بأي شيء آخر." وتحت أوامر فانغ يوان، أرسلت هو الخالدة الصغيرة حاسّتها الإلهية إلى هناك.

أثار هذا الطلب الصارم سخريّة خَالِدي الغو.

"باستخدام كومة من الطين لمقايضتها بوصفة غو خالدة؟ أنتِ طماعة للغاية."

"غو طين العصيدة الخالد هي غو استهلاكية تُستخدم لمرة واحدة، والوصفة واضحة الأهمية أكثر من دودة الغو نفسها، أتملكين الوجه لتطلبي مقايضتها بالوصفة؟"

"هذا غير واقعي البطلان، أنصحك بتغيير شرطك، وإلا فإن كومة الطين هذه ستبقى في السماء الصفراء للكنوز بلا مشتري للأبد."

لكن هو الخالدة الصغيرة سارعت بالقول: "أنا لا أطلب الوصفة الخالدة الكاملة، فمن يملك الوصفة الباقية ذات ضوء الكنوز الأعلى سيحصل على هذا."

توقف خَالِدو الغو عن الكلام، وبدأوا في مراقبة هذا الأمر.

وسرعان ما أخرج أحد خَالِدي الغو وصفة باقية بلغ ضوء كنوزها حوالي أربعة أمتار.

لم يكن هذا يتماشى مع معايير فانغ يوان؛ فحدق في المرآة وابتسم، موجهاً هو الخالدة الصغيرة: "طالما أخرج خَالِدو الغو الآخرون وصفة باقية لكل منهم، سنضيف قطلاً واحداً (jin) من طين العصيدة."

"حاضر يا سيد!" أجابت هو الخالدة الصغيرة بسرعة.

في أرض هو الخالدة المباركة، كان هناك الكثير من طين العصيدة.

من البداية إلى النهاية، تمت إزالة كل طين العصيدة من جبل دانغ هون بواسطة هو الخالدة الصغيرة، لكنهم لم يلقوا به خارج الأرض المباركة، بل قاموا بنقله إلى المنطقة الغربية.

وعلى مر هذه السنين، ومن خلال تحويل طين العصيدة داخل الأرض المباركة، راحت مستنقعات تتشكل ببطء.

لقد تحولت الكارثة السابقة الآن إلى مورد.

في السماء الصفراء للكنوز، كانت الحواس الإلهية لخَالِدي الغو في حالة من الاضطراب.

مع إضافة كل وصفة باقية، كانت هو الخالدة الصغيرة تضيف قطلاً واحداً من طين العصيدة. كان هذا التصرف يخبر الآخرين بوضوح — نحن نمتلك طَناً منه هنا!

تمت إضافة جميع الوصفات الباقية الواحدة تلو الأخرى، بينما اشتد ضوء الكنوز. فمن أربعة أمتار، ارتفع بالفعل إلى نحو ستة أمتار وكان لا يزال في ازدياد.

نظر فانغ يوان لفترة واتسعت ابتسامته.

كانت روحه قادمة من الأرض، وكانت مهاراته التسويقية تفوق بكثير مهارات هذا العالم. على الأرض، كانت الشركات تزدهر، بينما في السماء الصفراء للكنوز بالكاد يمكن استخدام أحجار الجوهر الخالد كعملة تجارية، وكانت معظم المعاملات تتم باستخدام طريقة المقايضة البدائية.

كانت طريقته مجرد حيلة صغيرة لزيادة عرضه، وقد جذبت العديد من خَالِدي الغو لبيع الوصفة الباقية لغو طين العصيدة الخالد.

بالطبع، كانت هذه مجرد خدعة صغيرة.

بعد ذلك، أمر فانغ يوان هو الخالدة الصغيرة بالتعامل مع الأمور الأخرى واحدة تلو الأخرى.

"لقد حان الوقت تقريباً، يجب أن أذهب الآن."

كان فانغ يوان يحسب الوقت، وقسمة الوقت الذي قضاه في أرض هو الخالدة المباركة على خمسة، كانت هي مقدار الوقت الذي انقضى في السهول الشمالية.

"يا سيد، وداعاً، عليك أن تعود غالباً حسناً." أخذت هو الخالدة الصغيرة فانغ يوان إلى المنطقة الغربية من الأرض المباركة، وتحت إشاعة ضوء غو يراعة ضوء النجوم، قامت بتفعيل غو بوابة النجوم مرة أخرى.

كان فانغ يوان يحمل العديد من مواد التنقيح، فضلاً عن ديدان الغو منخفضة الرتبة وهو يخطو داخل بوابة النجوم.

ولم يمض وقت طويل حتى خرج من بوابة النجوم الأخرى، عائداً إلى بحيرة الهلال في السهول الشمالية.

وكما حسب، كان الوقت يقترب من الفجر، ومع شروق الشمس، كانت أشعة الشمس الأولى تشرق على الأرض.

تسببت النسيم العليل في إحداث تموجات صغيرة على سطح البحيرة.

كان الهواء منعشاً، وكانت الندى تكسو العشب القريب منه، وتجمعت مجموعات من الطيور على سطح البحيرة وهي تفرش أجنحتها كأنها ترقص.

تنفس فانغ يوان بعمق، وكان قلبه يغمره الفرح.

باستيلائه على ثروة Ma هونغ يون بالقوة، حصل فانغ يوان على مساعدة روح أرض لانغ يا هذه المرة. وفي أرض لانغ يا المباركة، استخدم إحدى الفرص للحصول على غو بوابة النجوم وغيرها.

بعد ذلك، عاد إلى أرض هو الخالدة المباركة واستخدم غو ربط السماء لحل مشكلة نقص المresources.

"ولكن بعد هذا، كل قطاع الشطرنج الراكدة لدي باتت تمتلك مساحة لمزيد من التطور. رقعة الشطرنج بأكملها حية مرة أخرى."

ومع إشراق السماء، عاد فانغ يوان إلى معسكر قبيلة غي (Ge tribe) برفقة مجموعة الذئاب.

"سأقوم بتنقيح الغو في استزراع مغلق، ولن يُزعجني أحد." أصدر أوامره وهو يغلق على نفسه داخل منزل السحلية، مباشراً تنقيح الغو الخاص به.

بغض النظر عن مصدر مواد تنقيح الغو، فإن ديدان الغو المُنشأة تنتمي إلى المنطقة التي ولدت فيها. وبعبارة أخرى، على الرغم من أن المواد التي كانت بحوزة فانغ يوان جاءت من القارة الوسطى، طالما أنه قام بتنقيحها داخل السهول الشمالية، ستكون جميعها غو تابعة للسهول الشمالية، ولن يتم قمعها هنا.

كانت أول غو سينقحها هي غو كأس المنظور المتحرك.

كانت غو كأس المنظور المتحرك من الرتبة الخامسة، والمجموعة التي تم تنقيحها في أرض هو الخالدة المباركة كانت على وشك التكسر، ولم يكن من الممكن استخدامها إلا لمرة واحدة أخرى. وبعد زيارة السماء الصفراء للكنوز، باتت لدى فانغ يوان الموارد، فكان من الواضح أنه سيقوم بتنقيح مجموعة أخرى من غو كأس المنظور المتحرك.

وفي الوقت ذاته، في بحيرة الهلال.

كان تسعة أسياد غو من قبيلة يان (Yan tribe) يسافرون بسرعة على ذئابهم المحدبة.

"توقفوا، توجد آثار أقدام ذئاب هنا!" أوقف زعيم قبيلة يان ذئبه، ناظراً إلى العدد الكبير من الآثار أمامه، معبراً عن صدمة بالغة.

"الكثير من الذئاب، هذه مجموعة ذئاب لا تحصى..." هتف أسياد الغو الآخرون.

"معسكر قبيلة غي ليس بعيداً جداً، أتعتقدون أن مجموعة الذئاب التي لا تحصى متوجهة نحوهم؟"

"هذا سيء! انظروا إلى آثار الأقدام هذه، توجد ذئاب اللحية السامة، ذئاب الريح، فضلاً عن ذئاب ظهر السلحفاة وذئاب الليل وما إلى ذلك."

"مجموعات الذئاب البرية تعيش فقط فيما بينها، ومثل هذا الخليط من الكثير من الذئاب لا يعني سوى أنه يتم التحكم بها من قبل سيد غو!"

تأمل زعيم قبيلة يان قائلاً: "كانت قبيلة غي ذات يوم قبيلة كبيرة الحجم، لكن الآن وقد أُجبروا على الهجرة، لم يعودوا عظماء كما كانوا من قبل، وليس لديهم أي طريقة لإطعام مثل هذه المجموعة الضخمة من الذئاب. على الأرجح، تنتمي مجموعة الذئاب هذه إلى سيد غو شيطاني، وهدفنا هذه المرة هو طلب التعزيزات من قبيلة غي، لنذهب ونرى ما سيحدث أولاً.

إذا واجهت قبيلة غي متاعب، فسنتراجع بهدوء. أما إذا تمكنا من تقديم معروف رخيص لهم، فسنسرع لمساعدتهم في تطويق الذئاب."

"حاضر أيها اللورد الزعيم!" صرخ الجميع.

"انطلقوا، لنذهب إلى قبيلة غي."

تحركت الذئاب المحدبة مرة أخرى، حاملة هؤلاء الأشخاص نحو معسكر قبيلة غي.
