# الفصل 1869: اختراق الجسد الأساسي

كان الطبقة الثامنة من كهف شيطان ك레이زد أوسع بكثير مما كان يتوقعه فانغ يوان.

بعد أن علم بوجود حقول داو للمبجلين هنا، بدأ البحث لفترة طويلة، لكنه لم يحصل على أي نتائج جيدة.

رأى فانغ يوان نشوء وتدمير العديد من العوالم، و دخل أيضاً بعض العوالم الكبيرة، لكنه عجز عن العثور على حقول داو للمبجلين.

لكنه لم يخرج خاوي اليدين. فقد أدت أيام البحث هذه إلى تعميق فهمه للطبقة الثامنة.

"لا يوجد مفهوم للاتجاه في هذا الفراغ، مثل الأعلى أو الأسفل، أو اليسار أو اليمين، لذا فهو محدود وغير محدود في آنٍ واحد."

"لم تكن الطبقة الثامنة سوى كهف في الأصل، ولكن بعد ترتيبات المبجل الشيطاني اللامحدود، أصبحت مساحة بلا حدود."

"ربما، أنا أتحرك فقط في دائرة صغيرة طوال هذه الأيام. في الواقع، قد لا أتمكن من العثور على حقول داو للمبجلين دون إدراك الترتيبات هنا."

هكذا خمن فانغ يوان.

لكي يعثر على وجهته في هذا الفراغ، كان فانغ يوان بحاجة بلا شك إلى رفع مستوى بلوغه في مسار الأشباح.

كان مسار الأشباح مساراً فرعياً فقط، مشتقاً من مسار القواعد.

ومع ذلك، كان لهذا المسار الفرعي إنجازات كبيرة.

ركز مسار الأشباح على الوهم والواقع، فإذا لم يُصب المرء، فلن يخسر.

كان التحول إلى شبح هو الأسلوب المميز لمسار الأشباح؛ فعندما تحولت برج إشراف السماء إلى شبح، أصبحت آمنة للغاية لدرجة أنه لم تكن هناك أي طريقة قادرة على إلحاق أي ضرر بها سوى مسار الأحلام.

كما امتلك مسار الأشباح أعماقاً سامية، تماماً مثل كيف كانت إحدى أعماق مسار الروح السامية هي زراعة مئة مليون روح موحشة، مثل روح شيطان رؤوس الألف ذراع الثلاثة لـ Spectral الروح.

امتلك مسار التحول عمقين ساميين: الأول هو الخضوع لتغيرات لا تحصى وفقاً للإرادة، والثاني هو جمع قوة جميع المسارات في واحد، مثل تحول استيعاب الكائنات اللانهائية.

قدم أعضاء المحكمة السماوية فتحاتهم الخالدة الخاصة، وكلما غادروا المحكمة السماوية، كانوا يمنحون فتحة شبحية لتخزين الجوهر الخالد، و خالد غو، وغيرها من الموارد.

كانت هذه الفتحة الشبحية عمقاً سامياً لم مسار الأشباح.

وفي الوقت الحاضر، كان فانغ يوان في هذا الفراغ حيث تم خلق وتدمير عوالم لا تعد ولا تحصى. ومن الواضح أن هذا الفراغ كان أيضاً عمقاً سامياً لم مسار الأشباح.

على الرغم من أن مسار الأشباح لم يكن سوى فرع ثانوي لم مسار القواعد، إلا أن الارتقاء بمستوى بلوغ مسار الأشباح كان يعادل جوهرياً المعنى الحقيقي لم مسار القواعد.

لكن هذا المسار احتفظ بعمق عميق، واستناداً فقط إلى مستوى بلوغ فانغ يوان الحالي كأستاذ عظيم في مسار القواعد، كانت لا تزال هناك مسافة معينة قبل أن يتمكن من إدراك هذا الفراغ.

وبما أنه عجز عن تحقيق اختراق مباشر، فقد فكر فانغ يوان لفترة وجيزة وقرر المحاولة من زاوية أخرى.

بأمر من إرادته، قام بتفعيل قدر إطعام الحظ، فربما يؤدي تباركه بقوة مسار الحظ إلى إحداث اختراق.

على الرغم من أن مستوى قدر إطعام الحظ كان منخفضاً نوعاً ما وعجز عن التأثير بشكل كامل على حظ الجسد الأساسي، إلا أنه كان قادراً مع ذلك على تغيير جزء منه.

على الأقل، استطيع فانغ يوان تغيير الحظ داخل قدر إطعام الحظ بكل سهولة.

وباستخدام قدر إطعام الحظ، كان تغيير حظه سريعاً وممكناً للغاية، وسرعان ما أكمل فانغ يوان ذلك.

فحص حظ استنساخاته.

لا يزال حظ استنساخه لمسار الزمن كما كان من قبل. كان حظ مصغر يشبه نهر الزمن يتدفق بلطف بينما يلمع بجمال. وعند فحصه بعناية، كانت هناك آثار لتشكل تشي أسود وتراكمه باستمرار على سطح النهر.

كان استنساخ مسار الأحلام لـ فانغ يوان يمتلك أصغر حظ، فحتى بعد كل شيء، لم تكن لديه سوى زراعة سيد غو من الرتبة الخامسة وتم ختم فتحته تماماً.

وكان الأضخم حظاً هو حظ الاستنسخ وو شواي. كان وو شواي بالفعل في ذروة الرتبة السابعة كـ خالد غو، وقد حصل على قصر التنين، وكان يزرع حالياً نمل الجيش. في هذه اللحظة، كان حظ وو شواي يشبه تنينًا هائماً بحراشف تنين لامعة وعيون تنين، وقرون ومخالب حادة.

كانت هناك تموجات من هالات المياه الزرقاء الفاتحة حول حظ التنين وكان التنين يتلامس مع الماء، وهذا يعني أنه حصل على مساعدة خارجية - قبيلة غو وشعب حوريات البحر. وكانت هناك لؤلؤة تنين عملاقة في فم التنين. احتوت لؤلؤة التنين على قصر، والذي كان في الواقع صورة مصغرة لـ قصر التنين.

لؤلؤة تنين أخرى بحجم أصغر بكثير كانت ممسوكة بمخلب تنين. احتوت لؤلؤة التنين هذه على نمل مكتظ بكثافة، ممثلةً نمل الجيش.

ثاني أكبر حظ كان للاستنسخ فانغ دي تشانغ.

كان حظه مميزاً نوعاً ما، فقد كان يشبه شجرة عملاقة، ولم يكن جذعها نحيفاً ولكنه لم يكن شديد السمك أيضاً. كانت قمة الشجرة خضراء ومكدسة ببراعة لتشكل شكل Divine Bean قصر. وتحت الأرض، كانت جذور الشجرة متشابكة مع العديد منها المكشوفة خارج الأرض - وهذا ينطوي على روابط لا تعد ولا تحصى لـ فانغ دي تشانغ وعشيرة فانغ، وعلاقة عميقة غير قابلة للكسر.

وعلاوة على ذلك، كان هناك حظ تشان بو دو و لي شياو باي.

كان حظ تشان بو دو أكبر بكثير من حظ لي شياو باي، فقد كان يشبه نسراً قوياً يبسط جناحيه ليحلق عالياً.

لقد أصبح تشان بو دو للتو مؤخراً خالد غو من الرتبة السادسة بينما كان لي شياو باي لا يزال في مستوى سيد غو.

كان حظ لي شياو باي يشبه زهرة في أزهى إزهارها، وكان هناك حتى طبقة رقيقة من الرحيق في المتتكات. كانت هذه الطبقة من الرحيق نتيجة لجهد لي شياو باي الشاق في الزراعة خلال هذه الفترة الزمنية. وخارج حظ الزهرة كانت هناك فراشة، بيضاء كالثلج، ترفرف بجناحيها الكبيرين وتهب رياحاً باردة بينما تنجرف برفق نحو الزهرة.

"مؤشر الحظ هذا..." تضيق جبين فانغ يوان قليلاً.

"تشير الفراشة عادة إلى الأنثى، فهي تريد جمع الرحيق وتتسبب أيضاً في هبوب رياح باردة، مما يعني أنها لا فائدة منها للزهرة."

"من حيث حجمها، الفراشة أكبر بقليل من الزهرة. ومع ذلك، فإن الرياح الباردة واسعة وقوية، وهي تمثل اتجاهاً كبيراً معيناً. والأهم من ذلك أن العنصر الأساسي ليس الفراشة، بل إن الفراشة ليست سوى مقدمة."

"وضع لي شياو باي جيد حالياً، لكن المستقبل لا يبدو مشرقاً إلى هذا الحد. إذا حدثت كارثة غير متوقعة ونزلت الرياح الباردة، ستذبل الزهرة. لكن الفراشة قريبة جداً من الزهرة، مما يشير إلى لقاء محظوظ."

كان الاستنسخ لي شياو باي يحاول طوال الوقت غزو كهف الفنون العميقة، لكن هذا الكهف كان مختلفاً عن كهف وحش الكارثة لأن خالد غو من الرتبة الثامنة كان يحميه، ولم يتمكن فانغ يوان من استخدام قوته بحرية كما في كهف وحش الكارثة.

في كهف وحش الكارثة، كان فانغ يوان حراً في استخدام الاستراتيجيات وإجراء جميع أنواع الترتيبات. ولكن في كهف الفنون العميقة، كانت يداه مقيدتين، وللحفاظ على أكبر نتيجة وفوائد، لم يكن بإمكانه استخدام معظم طرقه.

على هذا النحو، أصبح الدعم في جانب الحظ هو أكبر مساعدة يمكن أن يقدمها الجسد الأساسي لـ فانغ يوان إلى لي شياو باي.

على الفور، حرك فانغ يوان قدر إطعام الحظ لتغيير حظ لي شياو باي.

بعد ที่وه، أصبح حظ زهرة لي شياو باي أحمر جميلاً مثل أزهار الخوخ في الربيع - لقد كان حظ أزهار الخوخ! [ملاحظة المترجم: يُستخدم حظ أزهار الخوخ عادة لوصف علاقة أو شؤون زواج.]

لم يكن تحويل الحظ عشوائياً بل كان يتبع قاعدة معينة.

على سبيل المثال، بعد أن تحول حظ لي شياو باي إلى حظ أزهار الخوخ، تضاعفت الكفاءة حيث تفاعل ببراعة مع الفراشة!

"سيعتمد الأمر الآن على الاستنسخ عما إذا كان يمكنه اغتنام الفرصة أم لا." واصل فانغ يوان المضي قدماً.

لم يكن الحظ سوى نوع من المتغيرات، وعندما تصل الفرصة الحقيقية، كان الأمر يعتمد ولا يزال على الشخص نفسه، وعلى ما إذا كان لديه القدرة على اغتنامها أم لا.

"همم؟" قفزت حواجب فانغ يوان، فقد حقق اكتشافاً مبهجاً بعد وقت قصير من تعديل حظه.

رأى سمكة عملاقة طافية، كانت تسافر في الفراغ بينما تهز ذيلها الكبير. بدا سريرتها بطيئة لكنها كانت سريعة بشكل مرعب في الواقع.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها فانغ يوان كائناً حياً يمكنه التجوال في الفراغ والهروب من العالم.

"هذا على الأرجح تلميذ حكيم ذكره الضباب على شكل بشر." طارد فانغ يوان.

بدت تلك السمكة الرمادية مثل سمكة ذهبية. وبعد أن رأت فانغ يوان، صُدمت للغاية وركعت بسرعة: "تلميذ الحكيم الأرض الصفراء، زهرة صغرى، تدفع التحيات للحكيم!"

كان حجم السمكة الرمادية العملاقة موازياً لحوت لكنها أصدرت صوتاً بشرياً، وكان صوت فتاة صغيرة.

"جيد، جيد. كنت أبحث عن حقل داو الأرض الصفراء لفترة طويلة، قُدِ الطريق. ستجني فوائد أيضاً." ضحك فانغ يوان.

لكن السمكة الرمادية العملاقة هزت رأسها: "أيها الحكيم، ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك، لكني غير قادرة على إيجاد موقع حقل داو الأرض الصفراء."

"ماذا؟ تم نفيكم؟" عبس فانغ يوان.

هزت السمكة الرمادية العملاقة رأسها مرة أخرى: "لا، لا. لقد وصلت زراعتي إلى حاجز، فودعت زملائي التلاميذ وغادرت عالم الأرض الصفراء الكبير للسفر إلى الخارج وتدريب نفسي لتحقيق اختراق."

وبينما قالت ذلك، نظرت عيون السمكة الرمادية العملاقة إلى فانغ يوان بأمل.

إذا أنارها هذا الحكيم، فلن يكون حاجزها شيئاً يُذكر.

لكن هل كان فانغ يوان هذا النوع من الناس؟ لم يكن راغباً في الدخول في أي حديث آخر حيث قام فوراً بسجن هذه السمكة الرمادية العملاقة وبحث بتهور في ذكرياتها.

"لذا كان الأمر هكذا."

"على الرغم من أن حقول داو هذه موجودة للأبد، إلا أنها تتحرك دائماً."

ولدت السمكة الرمادية العملاقة في حقل داو الأرض الصفراء، ورأى فانغ يوان المشهد الغني لهذا العالم من ذكرياتها.

كان حقل داو الأرض الصفراء واسعاً، ولا يقل بأي حال من الأحوال عن الفتحة الخالدة السيادية. كانت هناك كمية كثيفة من علامات داو مسار الأرض مع كمية لا بأس بها من علامات داو الأخرى أيضاً. وكانت خزانته من المواد الخالدة وفيرة ولديها العديد من ديدان غو بما في ذلك خالد غو. وكانت هناك أيضاً جميع أنواع الكائنات الحية، على الرغم من عدم وجود بشر، إلا أنها كانت حقاً أرضاً للكنوز.

حتى فانغ يوان بمكتسباته الحالية طمع في حقل داو الأرض الصفراء هذا.

"إذا تمكنت من الحصول على حقل داو الأرض الصفراء وابتلاعه بالكامل، فإن أصولي ستزداد بثلاث مرات على الأقل!"

كان فانغ يوان ينقي خالد غو على نطاق واسع، وكانت النفقات ضخمة وقد استهلكت بالفعل معظم موارده. لقد انكمش احتياطيه من المواد الخالدة بالفعل إلى مستوى خطير.

إذا تمكن من الحصول على حقل داو الأرض الصفراء، فسيكون ذلك بالتأكيد تجديداً ضخماً، مثل شخص نحيل يصبح سميناً في لحظة واحدة.

ومع ذلك، كان من الصعب الوصول إلى حقل داو الأرض الصفراء.

كانت هناك جميع أنواع الكائنات في حقل داو الأرض الصفراء، وعندما رتبه المبجل الخالد أرض الفردوس في ذلك الوقت، قام بتعليم الجميع بلا تمييز.

امتلكت كل هذه الكائنات الحية أرواحاً، ولأن المبجل الخالد أرض الفردوس ترك طريقة زراعة غو، امتلك معظم الكائنات الحية فتحات وبدأوا في زراعة سيد غو. بل إن المتميزين من بينهم تقدموا إلى مستوى خالد غو، على الرغم من أن الأعداد كانت قليلة.

وكانت هناك نخبة بين هؤلاء خالدوا غو أيضاً. امتلكت هذه النخبة القدرة على مغادرة العالم، وعندما واجهوا حاجزاً وعجزوا عن التقدم أكثر، كانوا يغادرون حقل داو ويسافرون في كل مكان لتدريب أنفسهم.

عندما غادروا حقل داو وكانوا في الفراغ، لم تكن لديهم طريقة لإيجاد طريق العودة إلى المنزل.

لكنهم لم يضطروا للقلق، فعندما تتوفر لهم الفرصة ويخترقون حاجزهم، كانوا يَرَوْن حقل داو ويتمكنون من العودة بسلاسة.

كانت هذه هي كل المعلومات التي حصل عليها فانغ يوان من السمكة الرمادية العملاقة.

بدت هذه السمكة الرمادية العملاقة وكأنها أُسرت بسهولة من قبل فانغ يوان، لكنها امتلكت زراعة من الرتبة السابعة وكانت خالد غو نخبة في حقل داو الأرض الصفراء.

عبس فانغ يوان بشكل أكثر إحكاماً.

لقد استنتج المزيد من المعلومات.

"عندما تأتي الفرصة، يمكنهم العودة إلى حقل داو بشكل طبيعي - هذه مقولة متوارثة في حقل داو الأرض الصفراء. علاوة على ذلك، في ذكريات السمكة الرمادية العملاقة، عاد العديد من كبارها هكذا."

"يبدو أن حقل داو الأرض الصفراء نفسه يمتلك القدرة على الاستجابة لهؤلاء الكائنات الذين خرجوا إلى الخارج. في كل فترة زمنية، سيخرج نخبة خالد غو من حقل داو الأرض الصفراء لتدريب أنفسهم، وعندما يكتمل تدريبهم، سيلتقطهم حقل داو."

لماذا تم ترتيب هذا؟

كان هناك إجابة في ذكريات السمكة الرمادية العملاقة.

كان هذا لأن حقول داو لم تكن تتعايش بسلام، بل كانت هناك حروب بينها.

قاتلت الكائنات الحية التي ربتها حقول داو بعضها البعض وحاولت غزو حقل داو الخاص ببعضها البعض.

"في ذلك الوقت، ربما قام المبجلون بهذا الترتيب عندما أنشأوا حقول داو."

"لكن ما هي الفوائد من قتال هذه الكائنات لبعضها البعض؟ ما الهدف الذي كان يملكه المبجلون؟"

هز فانغ يوان رأسه.

ربما لن يتمكن من الحصول على الإجابات إلا عندما يدخل حقل داو للمبجلين.

وقع بصر فانغ يوان على السمكة الرمادية العملاقة.

ابتسم: "ألم تقولي إنكِ تريدين مني أن أنيركِ؟ لقائي هو حظكِ."

ارتجفت السمكة الرمادية العملاقة، وتلعثمت لكنها عجزت عن قول أي شيء، فقد أخافها فانغ يوان.

على الرغم من أنه لم يمر وقت طويل منذ أن تواصلت مع فانغ يوان، إلا أن السمكة الرمادية العملاقة كانت تدرك تماماً أن الحكيم أمامها كان مرعباً للغاية ويمتلك طبيعة شيطانية قاسية وغير مبالية. لم يكن بالتأكيد شخصاً جيداً مثل حكيم الأرض الصفراء!

كان الاصطدام به حقاً سوء حظها.

"حسناً، حتى لو لم تتحدثي، فأنا أعرف أسئلتك." كان فانغ يوان قد بحث في جميع ذكريات السمكة الرمادية العملاقة وكان واضحاً بشأن ماهية حاجزها.

قادها فوراً بكلمات موجزة وسهلة الفهم.

توقف جسم السمكة الرمادية العملاقة عن الاهتزاز تدريجياً بينما كانت منغمسة في كلمات فانغ يوان، ناساية مأزقها مؤقتاً.

"لماذا لا يزال ليس هناك اختراق؟" عبس فانغ يوان، لقد تحدث حتى جف فمه.

كانت السمكة الرمادية العملاقة لا تزال مشوشة.

على الرغم من أنها تمتلك ذكاءً، إلا أنه لم يكن مكافئاً للبشري.

كان فانغ يوان صبوراً بينما واصل تعليمها. فمن خلال مساعدة السمكة الرمادية العملاقة على اختراق حاجزها، قد يكون قادراً على تحفيز استجابة من حقل داو الأرض الصفراء.
