# الفصل 464: إما الحياة الأبدية أو الهباء المنثور

إن لم تكن هناك أي مؤثرات خارجية واكتفى فانغ يوان بالاعتماد على قوته وحدها، لتمكن من مراكمة القوة وشق طريقه نحو الاختراق متى ما حانت الفرصة.

ولكن، وبسبب زيز الربيع والخريف، فإن ما كان ينقصه حقاً هو الوقت. ولم يقتصر الأمر على ذلك فحسب، بل إنه لو أهدر الوقت وعجز عن اقتناص بعض الفرص المواتية، فإن ميزة إعادة ولادته ستتلاشى وتذهب أدراج الرياح.

"هذه الفرص الثلاث بالغة الثمين حقاً. وعلى الرغم من أن الاحتفاظ بها عمياء للمستقبل قد يوحي بقدرتي على الاستفادة القصوى منها، إلا أنه في الواقع سيُبطئ نمو توغلي. المواقف المحددة تتطلب تحليلات دقيقة؛ فلا يمكنني حذو حذو المبجل الشيطاني سارق السماء عشوائياً، غير أن خيارات Ma هونغ يون قد أهدرت تلك الفرص الثلاث أيضاً."

وبعد تفكير عميق ومتبصر، اتخذ فانغ يوان قراره.

"أيها الروح الأرضي، لقد فكرت في الأمر ملياً." تحدث فانغ يوان ببطء، "طلبي هذه المرة هو أن تصقل لي غو بوابة النجوم. أما الفرصتان المتبقيتان فسأرجئهما لوقت لاحق."

"أتريد حقاً مني أن أُصقل غو بوابة النجوم؟ عليك أن تدرك أنك تتنازل بذلك عن فرصة ثمينة لصقل غو خالد. ربما، يمكنك المجامرة واستخدام تلك الوصفة الخاصة بـ الإله الدموي." سعى الروح الأرضي بدلاً من ذلك لإقناع فانغ يوان.

فقد كان مولعاً بوصفات الغو إلى حد الجنون، ورغم أن وصفة الإله الدموي ربما كانت تالفة، إلا أنه ظل راغباً في جمعها.

هز فانغ يوان رأسه، فحين يعزم على أمر لا يعتريه أدنى تردد: "كلا، اصلح غو بوابة النجوم."

"حسناً. لا توجد دودة غو هي الأقوى على الإطلاق في هذا العالم، بل توجد دودة غو تكون هي الأنسب للمرء وحده. لا يمكنك استخدام غو خالد، لكن يبدو أن غو بوابة النجوم هذا ذو فائدة جمة لك. سأقوم بصقل هذا الغو من أجلك."

حينها، أصدر الروح الأرضي – الجد – أمره بإرادته، فنقل خمسة من خَالِدي غو آنياً.

من بين هؤلاء الخالدين الخمسة؛ كان أحدهم بالغ القبح، وآخر ذو وجه محمر، وثالث يرتدي ثياباً زرقاء، ورابع يرتدي جلباباً أصفر، وخامس يرتدي تنورة وردية. لقد كانوا جماعة Gui وانغ.

لقد هاجموا أرض لانغ يا المباركة، مستخدمين جوهرهم الخالد من العنب الأخضر لاستنزاف الجوهر الخالد من الليتشي الأبيض الخاص بأرض لانغ يا المباركة.

ومع ذلك، كانت النتيجة أن الروح الأرضي أظهر ضعفه عمداً بغية القبض عليهم جميعاً.

فقد امتلكت أرض لانغ يا المباركة لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري ذي الرتبة الثامنة، ولن تعاني أبداً من شح في الجوهر الخالد من الليتشي الأبيض. وبما أن Gui وانغ وجماعته لم يمتلكوا أي غو خالد، فقد استدرجهم الروح الأرضي إلى داخل الأرض المباركة.

وانتظر حتى اندفع هؤلاء الخمسة إلى داخل مباني السحاب ليقوم بحبس غو الرتبة الخامسة الخاصة بهم.

أدرك Gui وانغ ومن معه سوء الموقف، فشرعوا على الفور في استخدام كامل جوهرهم الخالد، لكنهم عجزوا عن مجاراة روح أرض لانغ يا.

ولم يستهلك الروح الأرضي حتى وحشاً مقفراً واحداً للقبض على هؤلاء الخالدين الخمسة.

وبلوغاً لهذا المستوى من التبحر، أدرك الخالدون الخمسة ضرورة التأقلم مع الظروف، فاختاروا بلا تردد الحفاظ على حياتهم من خلال الاستسلام للروح الأرضي.

وما إن وجدوا أنفسهم قد نُقلوا مكانياً، حتى استوعبوا الأمر سريعاً وانحنوا أمام الروح الأرضي، محيين إياه بصوت واحد: "مرؤوسوك يحيحون اللورد روح أرض لانغ يا!"

"همم..." مسح الروح الأرضي لحيته بيضاء الثلج، مستعيداً هيبته الحكيمة تماماً كما رأاه فانغ يوان للمرة الأولى.

"هذا هو وريث المبجل الشيطاني سارق السماء Chang شان Yin، حيوه." هكذا قدم الروح الأرضي فانغ يوان.

"وريث المبجل الشيطاني سارق السماء؟!" تبادل الخالدون الخمسة النظرات، جليّاً لأنهم رأوا صدمة تعلو عيونهم.

تلاشت تماماً تلك النظرة الاستخفافية التي وجهوها لفانغ يوان نظراً لهويته كبشري عادي. فمن كان المبجل الشيطاني سارق السماء؟ لقد كان خالداً غو من الرتبة التاسعة!

منذ عصر ما قبل التاريخ العتيق، وعصر العصور القديمة الموغلة في القدم، وعصر العصور القديمة السالفة، والعصر القديم الوسيط، وحتى العصر القديم المبكر وصولاً إلى العصر الحاضر، لم يظهر في التاريخ البشري سوى عشرة تقريباً من خَالِدي غو بمستوى المبجلين.

إن وريثاً لخالد غو من الرتبة التاسعة...

هذه الهوية أذهلت الخالدين الخمسة قبل أن تتحول تلك الصدمة إلى حسد وغيرة.

"لماذا لا أظفر بمثل هذا الحظ لأصبح وريثاً؟"

"حظ هذا الفتى عظيم للغاية، وببساطة يتحدى السماوات. لقد صار حقاً وريث المبجل الشيطاني سارق السماء!"

"لقد أسس المبجل الشيطاني سارق السماء العديد من الموروثات، ويُشاع أن أعظم ميراث له موجود في كهف الفضاء. أتراى كم عدد الموروثات التي حاز عليها؟"

تلاطمت أفكار الخالدين الخمسة بسرعة برقية وهم يحيون فانغ يوان.

كان فعل تحية خَالِدي غو لبشري عادي أشبه بسجود فيل أمام نملة. لكن الخالدين الخمسة لم يشعروا بأي إهانة تُذكر.

في المقابل، كان فانغ يوان غير مبالٍ بالمرة؛ فحتى لو سجد له خالد غو من الرتبة التاسعة، لما شعر بأي فخر. ولو انعكس الأمر، وحتى لو اضطر للتوسل والركوع أمام بشري، فلن يشعر بأي مذلة.

ففي عينيه، كل أولئك الذين سيموتون حتماً سواسية. والفارق الوحيد يكمن في ما إذا كانوا سيموتون عاجلاً أم آجلاً.

سواء أكانوا أصحاب مكانة وطبقات اجتماعية، أكانوا نبلاء أم عامة، فما هم إلا مجموعة من الحمقى المنتظرين للموت. يعيشون جميعاً في عالم زائف بقواعد فرضوها لأنفسهم، ومن خلال مقارنة حياتهم بحياة الآخرين، يغتر جزء من هؤلاء الحمقى شاعرين بأنهم يعيشون حياة عظيمة.

وفي الحقيقة، فإن أولئك الحمقى الذين يحسبون أنفسهم نبلاء أو أرستقراطيين لا يخدعون سوى أنفسهم. أما أولئك الحمقى الذين يرون أنفسهم دونه فمثيرون للشفقة بدرجة أكبر. هل مُنح الملوك مكانتهم السامية منذ ولادتهم؟ كل الكائنات الحية تُولد متساوية، فلماذا ينحني المرء للآخرين؟

"لا وجود سوى للخلود، ولا ينبغي أن يكون الهدف الذي يسعى إليه المرء سوى الحياة الأبدية! إن عجز المرء عن العيش للأبد، فهل من فارق يذكر بين خالد غو من الرتبة التاسعة وكومة من العذرة في مجرور الصرف الصحي؟! أنا أحمق كبير، لكني لا أرغب بأن أكون أحمق مصنوعاً من العذرة..."

لم تكن هناك وسيلة للتعبير عن مثل هذا السلوك العقلي وتلك التطلعات أمام الآخرين، والأهم من ذلك أن فانغ يوان لم يرغب في الإفصاح عنها.

تقبل فانغ يوان تحيات الخالدين الخمسة بلا مبالاة، ثم رمق روح أرض لانغ يا بنظرة: "أيها الروح الأرضي، ألن تتولى صقل الغو بنفسك؟"

"بالطبع سأصقله بنفسي، ولكن اتخاذ هؤلاء الخمسة دعماً يمكن اعتباره استغلالاً للنفايات." قهقه الروح الأرضي.

أدى وصفهم بالنفايات فضلاً عن تجاهل فانغ يوان لهم إلى تحول ملامح الخالدين الخمسة إلى مشهد بغيض.

كان الغضب يتأجج في دواخلهم، لكنهم كانوا أسرى في هذه اللحظة وعجزوا عن تفجير غضبهم. فلم يسعهم سوى كتمان هذا الغضب مجبرين والاستماع لأوامر الروح الأرضي.

ومع ذلك، فإن محاولة صقل الغو الأولى من قِبل سلف الشعر الطويل السابق الذي تحول إلى روح أرضي، إلى جانب مساعدة الخالدين الخمسة، انتهت بالفشل الذريع.

"همم، غو بوابة النجوم هذا عسر المراس نوعاً ما. لم أرتكب أي خطأ، بل إن عملية الصقل ذاتها تمتلك معدل نجاح ثابت لا غير." شرح الروح الأرضي قائلأ لفانغ يوان: "لا تقلق، غو بوابة النجوم ليس سوى من الرتبة الخامسة، وسأنتهي من صقله لك حتماً."

"هيهيه، سأنتظر إذن." تمدد فانغ يوان على سرير السحاب من دون أي عجلة.

كان تدفق الوقت في أرض لانغ يا المباركة أسرع بست وثلاثين مرة منه في العالم الخارجي. وعليه، فإن قضاء شهر هنا لن يمثل سوى يوم واحد في الخارج.

لقد ورث الروح الأرضي غرور سلف الشعر الطويل، فصار مزاجه سيئاً حين يتعثر بالخيبة.

ألقى نظرة سريعة على فانغ يوان فرآه قد فرغ لتوه من شرب شاي ضباب السحاب، فأشار عرضاً نحو إحدى الخالدات: "أنتِ! بلهاء وعقلك في جسدك، لست بحاجة إليك لصقل الغو، اذهبي وأعدي الشاي لصديقي الصغير!"

كانت الخالدة التي طُردت وأُوكلت بهذا الأمر هي الجنية هوانغ شا.

استشاطت غضباً، لكنها لم تجرؤ على الثورة فحياة كانت بين يدي روح أرض لانغ يا. فلم تملك سوى أن تعض على شفتيها وتكبح غضبها قهراً لتعد الشاي لفانغ يوان.

ومع ذلك، قال فانغ يوان: "أنا لا أحب ارتشاف الشاي، أتملك خمراً هنا؟ لا أستساغ سوى الخمور فائقة الجودة، ولا بد أن هناك شيئاً منها في أرض لانغ يا المباركة العظيمة، أليس كذلك؟"

"همم! وكيف لا يكون موجوداً؟ خمر الحصان السماوي وخمر العدم، كلاهما خمر فائق الجودة، أيهما تود شربه؟"

"أخرج الاثنين معاً لأتذوقهما." قال فانغ يوان بلا أن يرف له جفن.

وهكذا، غدت الجنية هوانغ شا خادمة لفانغ يوان.

كان خمر الحصان السماوي أبيض حليبياً وينبعث منه عُرف حليبي كثيف؛ ومذاقه حريراً، ناعماً ويسيراً. أما خمر العدم فلم يمتلك أي لون مميز، بل بدا كمرق صافٍ، وخلا حتى من أدنى أثر لعطر الخمر؛ وبدا عديم الطعم كذلك. ورغم ذلك، فإن تأثيره اللاحق كان قوياً للغاية، وعادة ما كانت جرعة واحدة كفيلة بإغراق المرء في سكر مطبق لسبعة أو ثمانية أيام.

ومستغلاً انشغال الروح الأرضي بصقل الغو، اكتفى فانغ يوان بارتشاف رشفة خفيفة قبل أن يخزن علناً هاتين الدنتين من الخمر في غو ابلاع الذئب.

أما محاولة صقل الغو الثانية فقد باءت بالفشل أيضاً.

ازدادت ملامح الروح الأرضي بشاعة وهو يعوي: "همم، أنا لا أصدق هذا، سأواصل!"

شعر الروح الأرضي بطبيعة الحال بفانغ يوان وهو يخزن الخمر، لكنه آثر غض الطرف عنه في تلك اللحظة نزولاً عند كبريائه.

"أيها الشاب، أرجوك كن رحيماً وأنقذ هذه الخادمة." رطّبت الجنية هوانغ شا صوتها متوسلة لفانغ يوان بصوت خافت ومشيج بالبكاء، ناظرةً إلى الروح الأرضي ومن معه وهم يشرعون في محاولة صقل الغو الثالثة.

كان جلدها أبيض وناصعاً، كحبة ليتشي أُزيل قشرها للتو. وبدا حاجباها داكني الزرقة، وعيناها كبحيرة تخفي نظرة فاتنة. وكان ثدياها ضخمين وخصرها نحيلاً، وبدا قوامها مغوياً إلى أبعد الحدود لدرجة تكفي لهز القلوب والأرواح.

والآن، وحين تحدثت بعينين تملؤهما الدموع، فما بالك بالرجال، بل حتى النساء كن ليتأثرن بمنظرها.

"إن أنقذت هذه الخادمة، فأنا مستعدة لخدمتك طوال حياتي وطاعة أوامرك." توسلت الجنية هوانغ شا مجدداً بصوت خافت.

لقد كان هذا توسلاً صادراً عن خَالِدة غو!

ولو كان الأمر مع أي رجل بشري آخر، لكان قد تأثر بشدة ونهض أخوه الأصغر منتفضاً بغضب. فالرجال يملكون جميعا رغبة في الغزو، لا سيما إن تعلق الأمر بغزو امرأة نبيلة.

ولكن فانغ يوان لم يلتفت إليها حتى. كان هؤلاء الخالدون الخمسة جميعاً مجرد وقود للمدافع في حياته السابقة، ولقد لقوا حتفهم جميعا في أرض لانغ يا المباركة. لقد دفعوا ثمناً باهظاً لطمعهم وتهورهم.

وعلى الرغم من جمال الجنية هوانغ شا، إلا أنها لم تكن تختلف في عقلي فانغ يوان عن كومة من العذرة في مجرور الصرف الصحي.

"ولكن إن عجزت عن بلوغ الخلود، فأنا أيضاً كومة من العذرة في مجرور الصرف الصحي... هيهيه." سخر فانغ يوان في سريرته.

كانت الجنية هوانغ شا على وشك التوسل مجدداً. فقد كانت واثقة تماماً بجمالها، وراودها شعور الآن بأن هذا الشخص قد يكون فرصتها الوحيدة للفرار بحياتها.

لكن، كيف لها أن تدرك أن فانغ يوان كان أكثر شذوذاً واختلافاً حتى من روح أرض لانغ يا.

"أنتِ مزعجة للغاية، اذهبي بحال سبيلك." ركل فانغ يوان مباشرة جسد الجنية هوانغ شا المائل برقة.

هوت الجنية هوانغ شا على الأرض، وذهلت عاجزة عن إظهار أي رد فعل لفترة طويلة.

أَلَقَد رُفِضت حقاً؟ ألا يعدُّ رجلاً؟!

ضرب إحساس عارم بالإهانة قلبها المعتز بنفسها، متسبباً في التواء ملامح وجهها وانبعاث نظرة من الاستياء الشديد تجاه فانغ يوان.

"هه." سخر فانغ يوان، ونهض عن سرير السحاب مقترباً من الجنية هوانغ شا، ثم رفع قدمه أمام وجهها مباشرة.

دوى صوت خافت، فرُكلت الجنية هوانغ شا واصطدم رأسها بالأرض، مطلقاً صوتاً أثقل وأخفت.

لقد جُردت جميع ديدان غو الرتبة الخامسة خاصتها. وفي ظل استنفاد جوهرها الخالد وخضوعها لقمع أرض لانغ يا المباركة، كيف لها أن تقارع فانغ يوان؟

"أنت!"

كدت رئتا الجنية هوانغ شا تنفجران من الغضب، فقد انكسرت نواجذها من جراء الركلة، مما جعل فمها يمتلئ بالدماء. وأطلقت هديراً عميقاً وتحولت ملامحها إلى الشر المطلق؛ مقارنة بمظهرها الباكي والمسكين قبل لحظات، بدا الأمر وكأنها شخصيتان مختلفتان تماماً.

"همم، وكيف لجمال عابر أن يغويني؟ إن نظرتِ إليّ مرة أخرى، أتظنين أنني لن أحطم كل أسنانك؟" لمعت مقلتا فانغ يوان الداكنتان والعميقتان بقسوة بالغة.

ارتجف جسد الجنية هوانغ شا الرقيق، وأطبقت على قبضتيها بإحكام كأنها تستنفد كل قواها لتنهض.

لكنها أخفضت رأسها في النهاية ولم تعاود النظر إلى فانغ يوان.

وفي الجانب الآخر، باءت محاولة صقل غو بوابة النجوم بالفشل مجدداً.

دكّ الروح الأرضي قدمه غضباً، وازدادت ملامحه سوءاً. لقد كان مدركاً للموقف الدائر مع الجنية هوانغ شا.

فاقترب من فانغ يوان مبتسماً: "أيها الصديق الصغير، أرجو أن لا تغضب. لقد أسرت هذه العُصعوصة للتو، لذا لم أتاح لي الوقت لتعليمها كما ينبغي. يمكنك العبث بها إن شئت، اجعلها ترقص أو جردها من ثيابها أو افعل بها ما تشاء. هيهيه، لقد نفدت المواد، سأذهب لشرائها."

وما إن سمعت الجنية هوانغ شا هذه الكلمات حتى كأنما هوت في حفرة من الجليد. تصاعد شعور حارق بالإهانة في قلبها كالموج الهادر.

"تجريدي من ثيابي وجعلي أرخص؟!"

جعلها هذا المقترح تشعر ببرد قارس وخوف عارم. ومنذ صباها وحتى هذه اللحظة، لم تتعرض لمثل هذه المعاملة قط. أن تُعامل خَالِدة غو عظيمة بهذه الطريقة، جعل الجنية هوانغ شا تشعر بأن الموت أهون بكثير!

أما Gui وانغ والعازب هونغ يو على الجانب الآخر فبدا وكأنهما تحفزا، إذ لعقا شفتيهما الجافتين وحدقا في الجنية هوانغ شا بنظرات متأججة.

أما الجنية في منغ والجنية تشينغ سو، اللتان كانتا مقربتين عادة من الجنية هوانغ شا كالأخوات، فقد بقيتا صامتتين كأنهما لم تسمعا شيئاً.

وحين كانت المأساة على وشك التكشف، سخر فانغ يوان قائلاً: "تجريدها من ثيابها وجعلها ترقص؟ لا داعي لذلك، فأي معنى في هذا؟ الشهوة؟ رغبة الغزو؟ همم، ما هي إلا دوافع عديمة الجدوى. وما يثير اهتمامي الآن حقاً ليس سوى غو بوابة النجوم."
