# الفصل 1604: الأسرى

كانت الجبال ترفل بغابات وارفة، والسماء صافية بلا ادنى غيمة.

وفجأة، ظهر نور غريب خفت وميضه سريعاً ليتحول إلى رجل غريب طويل القامة.

كان هذا الشخص يملك زوجاً من الحاجبين الأبيضين الرقيقين اللذين يمتدان نحو الخارج نحو جانبي وجهه. وكانت عيناه الواقعتان تحت حاجبيه الثلجيين مغلقتين. ارتدى ثياباً بيضاء لم تدنسها حتى ذرة غبار واحدة، وقد انبعث من ردائه وكذلك من بشرته وشعره أثر خافت من الإشراق.

لم يكن هذا الإشراق ساطعاً بشكل مؤذٍ، بل جعله يبدو ككائن إلهي.

كان هذا الشخص جون شين غوانغ، خَالِد غو من الرتبة الثامنة يزرع مسار الضوء، وكان شيخاً أسمى لأحد الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى. وقد جرى تجنيده حديثاً في المحكمة السماوية من قبل الجنية تسي وي.

"لقد اختفى ليو هاو هنا." كانت عيناها جون شين غوانغ مغلقتين، لكنه بدا قادراً على رؤية العالم الخارجي بوضوح تام.

وبعد هنيهة، عثر على آثار عديدة لمعركة محتدمة.

"هذا لا يبدو مبشراً بخير بالنسبة ليو هاو. لقد دارت هنا معركة ضارية بلا شك، ولأسف الشديد، لم يرسل ليو هاو حتى أي طلب للإمدادات. أكانت هذه تشكيلة خالدة أم ساحة معركة خالدة؟"

عقد جون شين غوانغ حاجبيه بتعبير مثقل بالهموم.

لقد كان ليو هاو جاسوساً للمحكمة السماوية زُرع داخل صفوف قوات الحدود الجنوبية بمساعدة عشيرة وو. وكان يحمل قو الفضاء الثابت الذي استهدف خصيصاً قو السفر الخالد الثابت لفانغ يوان.

أما جون شين غوانغ، فقد كان بمثابة ورقة احتياطية رتبتها الجنية تسي وي. فإن تشابك خالدو غو الحدود الجنوبية مع فانغ يوان وأجبروه على الفرار مصاباً بجراح بليغة، لكان جون شين غوانغ -المتخصص في أساليب التعقب- هو القاتل المأمور بتوجيه الضربة القاضية لفانغ يوان.

"فريق الحدود الجنوبية الذي يتعقب فانغ يوان يتكون من خبراء من عشائرهم المختلفة. ومعظمهم خبراء من الرتبة السابعة، ويمكنهم الحفاظ على حياتهم حتى عند مواجهة وحش مقفر سحيق."

إن تي تشو تشونغ من عشيرة تي قد حقق إنجازات قتالية مذهلة في عالم خالدو غو الحالي في الحدود الجنوبية، وكان يُعرف بالسير العظيم تي! وعندما ظهر لأول مرة، قام بأسر وقتل أكثر من عشرة من خالدو غو المسار الشيطاني. حتى إن خالدو الشياطين في الحدود الجنوبية كانوا يرتجفون لمجرد سماع اسمه.

أما شانغ هو تشانغ من عشيرة شانغ، فقد كان يزرع مسار التحول ومسار الخشب، وامتلك أساليب تجعل المسارين لا يتصادمان مع بعضهما البعض، تماماً مثل العاهل الحقيقي شبح الرعد. كانت أساليب معقدة وشاملة، وكان خبيراً بذروة الرتبة السابعة في عشيرة شانغ!

وكان يانغ كُو من عشيرة يانغ أحد أبرز ممثلي خبراء مسار الروح في عالم خالدو غو في الحدود الجنوبية. لقد دمر ذات مرة عشيرة كاملة من الوحوش المقفرة القديمة بمفرده، ونجح في الإفلات من مطاردة وحش مقفر سحيق.

يمكن القول إن خالدو غو هؤلاء من الرتبة السابعة هم صفوة عالم خالدو غو في الحدود الجنوبية، وأي واحد منهم كان بمثابة خبير ورقة رابحة لقوته.

"ناهيك عن أن هذه المجموعة تضم أيضاً وارث Paradise الأرض الحالي، لو وي يين، فضلاً عن الشيخ الأسمى الأول لعشيرة شيا، شيا تشا!"

هذان الاثنان لم يكونا بحاجة للشرح، فهما خالدا غو من الرتبة الثامنة!

أطلق جون شين غوانغ تنهيدة عميقة.

وبسبب هذا الفريق العظيم، كان جون شين غوانغ يشعر بالاطمئنان. وحتى لو تقاتلوا مع فانغ يوان، فإن جون شين غوانغ سيكون لديه ما يكفي من الوقت للتسلل بهدوء واقتراب.

لقد كان جون شين غوانغ حذراً للغاية من أساليب لو وي يين وشيا تشا، إذ خشية أن يكتشفاه ويخلقا سوء فهم. لذلك كان يتتبعهم من مسافة بعيدة دون أن يجترئ على الاقتراب أكثر.

"اثنان من الرتبة الثامنة إلى جانب عدة خبراء من الرتبة السابعة، لقد قاموا جميعاً بتحضيرات كافية وامتلكوا شتى الأساليب لاستهداف فانغ يوان، ومع ذلك فقد خسروا! ولم تكن هذه مجرد خسارة عادية، بل كانت هزيمة نكراء ساحقة."

هز جون شين غوانغ رأسه مراراً وتكراراً.

"كان يجب على فانغ يوان الاستفادة من عوالم الأحلام!" وسرعان ما استقرت نظراته على عالم الأحلام الصغير الوحيد في ساحة المعركة، ليصبح أكثر يقيناً بتخمينه: "بغض النظر عن مدى حقة أساليب فانغ يوان الأخرى، فلا يمكنها، مهما بلغت، أن تخلق مثل هذه النتيجة دون استخدام عوالم الأحلام. همم؟"

وبينما كان جون شين غوانغ يفحص ساحة المعركة بعناية، تحولت نظراته فجأة نحو الجنوب.

لم يكن هناك أحد في السماء الصافية المترامية الأطراف.

ولكن ضمن نطاق تحقيقه، كان هناك منزل غو خالد يندفع نحو المكان.

لم يكن جون شين غوانغ بحاجة للتعرف على الهالة ليعلم أن هؤلاء هم من سكان الحدود الجنوبية الأصليين.

كان منزل الغو الخالد ذا سرعة فائقة، لكنه مع ذلك سيحتاج إلى وقت قصير ليبلغ هذا المكان. وعلِم جون شين غوانغ أنه يتعين عليه استغلال هذا الوقت لمغادرة المكان بسرعة.

لأن هذا المنزل الخالد للغو يتمتع بسمعة عظيمة، وكان لدى خالدو غو الحدود الجنوبية العديد من حركات القتل التحقيقية الغريبة، وإذا اكتشفوه، فسيؤدي ذلك بلا شك إلى سوء فهم.

ولم يمضِ وقت طويل على اختفاء جون شين غوانغ حتى وصل منزل الغو الخالد.

لم يكن منزل الغو الخالد هذا مبهرجاً أو فخماً، بل بدا من الخارج وكأنه مبنى خيزران عادي.

كان هذا المبنى المصنوع من الخيزران يتألف من طابقين ومصنوعاً بالكامل من الخيزران، بل إن أوراق الخيزران كانت تنمو على أعواده، وتتطاير قطرات الندى متساقطة من الأوراق، خضراء مثل اليشم.

لقد كان منزل الغو الخالد المهيب من الرتبة الثامنة - بناء الخيزران الصغير ذو الرياح المتقطرة من اليشم الصافي!

لقد استخدم وو يونغ منزل الغو الخالد هذا للرد وتثبيت مكانة عشيرة وو بقوة كالقوة الأولى بلا منازع.

فتح مدخل مبنى الخيزران وطار منه خَالِد غو من الرتبة الثامنة.

كان هذا الشخص رجلاً منتصف العمر ذو مظهر عادي، لكنه امتلك جسداً مشدوداً ومتناسقاً. كانت حواجبه الحادة مرفوعة قليلاً، مما منحه هالة مظلمة وضبابية. لكن أفعاله كانت تنبض بهيبة جبارة لا يمكن لأحد تجاهلها.

لقد كان وو يونغ، الشيخ الأسمى الأول الحالي لعشيرة وو.

وطار شخص آخر فور خروج وو يونغ.

كان هذا الشخص طاعناً في السن ولكنه مفعم بالحيوية. كانت عيناه عميقتين ومظلمتين وعظما وجنتيه بارزين. كما أصدر هالة الرتبة الثامنة. لقد كان الشيخ الأسمى الأول لعشيرة تشي، تشي قو يو.

ومع تقدم خالدي الغو من الرتبة الثامنة، اندفع عدة خالدو غو من الرتبة السابعة خارج بناء الخيزران الصغير ذو الرياح المتقطرة من اليشم الصافي. كانوا ينتمون إلى عشائر مختلفة، وبدت على وجه كل واحد منهم تعبيرات القلق الشديد.

"لقد اختفوا هنا!" كان تعبير خَالِد غو من عشيرة با مظلماً.

"سارعوا بالتحقيق في ما حدث هنا. لا يمكن لعشيرتنا الاتصال بشيخنا الأسمى الأول." كان خالدو غو عشيرة شيا في حالة قلق بالغ.

وعليه، أُطلقت شتى أنواع حركات القتل التحقيقية الواحدة تلو الأخرى، وفي غضون لحظات، جرى تمشيط هذا المكان بالكامل عشرات المرات.

بدا وجه كل شخص، بما في ذلك خالدي الغو من الرتبة الثامنة، كالحديد المصلب.

"يبدو أنه كان هناك رافد من نهر الزمن هنا."

"كانت هناك أيضاً تشكيلة خالدة بمستوى مسار الزمن، لقد هرعت المجموعة إلى هنا ثم خاضت معركة طاحنة للغاية!"

"ما قصة عالم الأحلام هذا؟" لاحظ أحدهم عالم الأحلام الصغير المتبقي الذي خلفه فانغ يوان.

وكحال جون شين غوانغ من قبله، انجذبت نظرات خالدي الحدود الجنوبية بسرعة إلى عالم الأحلام هذا.

وباستثناء عالم الأحلام هذا، فقد أزال فانغ يوان جميع الآثار الأخرى، وتلك التي بقيت لم تكن لها أي قيمة. وكان الدليل الوحيد هو عالم الأحلام هذا.

"كونوا حذرين." تفرق خالدو الحدود الجنوبية تدريجياً وأحاطوا بعالم الأحلام الصغير هذا.

"عالم الأحلام هذا ينكمش باستمرار." هتاف أحدهم فجأة.

وسرعان ما لاحظ الخالدو الآخرون أيضاً أن عالم الأحلام كان ينكمش بالفعل وبسرعة كبيرة.

وبعد فترة وجيزة، سقطت عدة ديدان قو من عالم الأحلام المتقلص.

التقط خالدو غو الحدود الجنوبية ديدان الغو بسرعة وفحصوها بعناية.

واكتشفوا أن ديدان الغو هذه كانت ديدان قو فانية برية من مسار المعلومات. ثم اكتشفوا أن هناك بالفعل بعض الرسائل المتبقية داخل ديدان القو الفانية لمسار المعلومات هذه.

كانت محتويات الرسائل بسيطة، لكنها جعلت تعبيرات خالدو الحدود الجنوبية تتغير بسرعة لتتحول إلى صدمة بالغة!

"أصدقائي من الحدود الجنوبية، أحيطكم علماً بأن أفراد عشيرتكم بين يدي، أنا، فانغ يوان. إذا كنتم ترغبون في استردادهم، فالرجاء انتظار رسالتي."

"هذا، هذا، هذا..." انعقد لسان أحد الأشخاص، وبدأ جسده كله يرتجف بينما كان يغمغم وهو يشير إلى قو مسار المعلومات الفاني الذي يمسكه بيديه.

"أكاذيب سافرة! كيف يمكن أن يكون هذا ممكناً؟ فريقنا المنظم تم أسره فعلياً من قبل فانغ يوان؟ تبباً!" هز أحدهم رأسه بعنف، رافضاً ذلك مراراً وتكراراً: "يجب أن تكون هذه خدعة ضخمة!!!"

"لكن لا أحد منا يمكنه الاتصال بأي من أولئك العشيريين." رد أحدهم مقاطعاً.

وقع خالدو غو الحدود الجنوبية في صمت مميت.

لقد ثبتوا في مكانهم لدرجة أنهم بدا وكأنهم تماثيل بشرية من بعيد.

هبت الرياح، وداعب الهواء الناعم أكمام الخالدين.

اهتزت لحية تشي قو يو البيضاء قليلاً في مهب الريح.

أما تعبير وو يونغ فكان شاحباً ك الرماد، وأغمق عينيه بشدة، ولم يفتحهما ببطء إلا بعد فترة طويلة.

بغض النظر عن مدى استخالة الأمر، كانت الحقيقة ماثلة أمامهم مباشرة!

وأجبرتهم الحقيقة على تقبل هذه الواقع القاسي.

لقد جلب المسار الصالح للحدود الجنوبية العديد من الأفراد لتنظيم فرقة من الخبراء خصيصاً لتعقب فانغ يوان والقضاء عليه، ولكن لم يتمكنوا من قتله فحسب، بل وقعوا هم أنفسهم في أسر فانغ يوان!

صفعة!

كان هذا أشبه بصفعة قوية على وجوه خالدو غو المسار الصالح في الحدود الجنوبية. صفعة أصابتهم بالذهول، بينما بدأت وجناتهم تتورم بسرعة.

"عندما اكتشفنا أننا غير قادرين على الاتصال بشيا تشا والبقية، قمنا بتشكيل فريق على عجالة وجئنا لتعزيزهم، ولم يمضِ سوى بضع ساعات إجمالاً. اللورد تشي، أترى أن هذا يرجع إلى تشكيلة مسار الزمن؟" كسر وو يونغ الصمت فجأة، وبدت نبرته خشنة قليلاً.

كانت كلماته مبهمة، لكن الآخرين فهموا مغزى وو يونغ.

أومأ تشي قو يو برأسه ببطء، وقال بنبرة ثقيلة: "لقد استنتجنا مسبقاً قوة فانغ يوان وأعضاء طائفة الظل، بل وقيمناها بعناية. واستناداً إلى القوة القتالية لشيا تشا والبقية، من المستحيل عليهم أن يقعوا في الأسر من قبل فانغ يوان في مثل هذه الفترة الزمنية القصيرة.

هناك بالفعل تشكيلة مسار الزمن هنا، وهي معقدة بشكل مذهل، وتصل إلى مستوى الرتبة الثامنة، متجاوزة بكثير التشكيلات العادية."

كان تشي قو يو خبيراً عظيماً في مسار التشكيلات، وكان قادراً على إنشاء تشكيلة خالدة باستخدام علامات الداو في البيئة الطبيعية فقط. لقد قام فانغ يوان بتنظيف ساحة المعركة، لكن لم يكن من الممكن تنظيف جميع علامات الداو في مثل هذه الفترة الزمنية القصيرة، لذلك لا تزال هناك كمية كبيرة من علامات داو مسار الزمن متبقية في ساحة المعركة.

واستناداً إلى حركة وعدد علامات داو هذه لمسار الزمن، تأكد تشي قو يو من أن تشكيلة مسار الزمن قد أقيمت في هذا المكان.

أومأ وو يونغ برأسه قليلاً: "هذا صحيح. كل من لو وي يين وشيا تشا خالدان من الرتبة الثامنة، وليس من السهل تقييد هذين الاثنين ما لم تكن ساحة معركة خالدة من الرتبة التاسعة، أو تشكيلة خالدة بمستوى الرتبة الثامنة. لقد هرعنا إلى هنا، وعلى الرغم من أن ظهورنا كان سريعاً، إلا أن فترة زمنية طويلة ربما تكون قد انقضت داخل تشكيلة مسار الزمن هذه."

تكلم خَالِد غو من عشيرة شانغ في هذه اللحظة: "أذكر أنه في السماء الصفراء للكنوز، كشفت المحكمة السماوية عن تشكيلة لفانغ يوان يمكن إقامتها في رافد من نهر الزمن لجذب كمية هائلة من وحوش السنين للقتال."

أصبحت تعبيرات العديد من خالدو غو مظلمة عند سماع هذه الكلمات.

---
إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا بها لنتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
