# الفصل 661: رؤية السلطعون المستنقعي مجدداً

"لقد وجدتها." تلمّع بصيص في عيني فانغ يوان، فقد وقف أمام عمود حجري أرجواني اللون.

تطلع تاي باي يون شنغ في اتجاه صوته، فلم يجد سوى عمود حاسم يبدو عادياً للغاية. غير أن قاعدة العمود الحجري كانت تضم صخرة مسطحة ومساءة كالمقعد، مما منحها مظهرًا فريدًا بعض الشيء.

"هذه هي." مدّ فانغ يوان ذراعه الوحشية الضخمة، ومسح الثلج عن المقعد الحجري مؤكداً الأمر.

وما إن استقر تاي باي يون شنغ داخل فتحته الخالدة، حتى جلس فانغ يوان على المقعد، مستخدماً دودة غو ليشق ذراعه ويدع قطرات دمه تتساقط فوق هذا العمود الحجري الأرجواني.

لم يكن دمه أحمر كدماء سائر البشر، بل اكتسى لوناً أخضر زمردياً وغاب عنه الدفيء تماماً ليغدو بارداً كجليد الصقيع.

كان العمود الحجري الأرجواني قد خضع لتعديل سابق من قِبل المبجل الشيطاني سارق السماء باستخدام دودة غو غامضة، لذا سرعان ما امتص دماء الزومبي ذات اللون الأخضر الزمردي.

وأومض طيف ما هونغ يون سريعاً في مخيلة فانغ يوان.

في الأصل، كانت هذه الفرصة من نصيب ما هونغ يون وحده، ويمكن القول إن فانغ يوان قد اغتصبها سرًا.

فبعد أن أُلقي بكل من ما هونغ يون وتشاو ليان يون خارج حجاب الرياح الاستيعابي بفضل الميراث الحقيقي لمسار الحظ، جرى اختطافهما من قِبل خَالِدي غو الصالحين والشياطين في السهول الشمالية، في مشهدٍ سادته الفوضى العارمة.

أما الآن، فلم ترد أي أنباء عنهما، وإن كان مؤكداً أنهما قد وقعا في أسر أحد خَالِدي غو. ولا يعلم أحد إن كانا قد تمكنا من الفرار أم أي محنٍ يرزحان تحت وطأتها.

مقارنة بحياته السابقة، بدا ما هونغ يون أكثر بائساً في هذه الحياة بكثير.

ومما يسترعي الانتباه أن الثروة التي تضاهي السماء، حتى وإن بلغت مداها، لا تملك كل شيء.

فالحظ لا يقدم سوى الفرص، أما حسن استغلالها فيتوقف على قوة سيد الغو وقدراته.

وفي الوقت الراهن، لا زال الجميع يبحثون عن ما هونغ يون، غير أن أحداً لا يعلم أيّاً من خَالِدي غو قد أخفاهما. لقد كان بريق الميراث الحقيقي لمسار الحظ عظيماً للغاية، لا سيما في أعين خَالِدي غو التابعين للسهول الشمالية.

"يعاني زيز الربيع والخريف الخاص بي من ضعف يتمثل في إضعافه لحظي الخاص، لذا فإن تمكنت من استغلال الميراث الحقيقي لمسار الحظ لإصلاح هذا العيب، فسيكون ذلك هو السبيل الأمثل. ومنذ ولادتي من جديد، تكبدتُ الكثير من المصاعب جراء سوء الحظ." تنهد فانغ يوان في قرارة نفسه.

ولم يكن ما هونغ يون مجرد هدف ثمين كننزٍ نفيس، بل والأهم من ذلك أنه -خلال رحلته هذه إلى السهول الشمالية- مثّل شاهداً عيان مطلعاً على خبايا الأمور، ومن الجائز جداً أن يفضح أمر فانغ يوان ورفاقه.

لذا، شكّل ما هونغ يون أيضاً خطراً مميتاً يهدد هي لو لان.

وكان القضاء على ما هونغ يون أحد البنود المتفق عليها في حلف جبل الثلج.

وعندما دخل أرض لانغ يا المباركة مجدداً، لم يلج فانغ يوان إلى غرفة مبنى السحاب كما فعل في المرة السابقة.

فقد تميزت التضاريس الفريدة لأرض لانغ يا المباركة بكونها قائمة على تراب سحابي أبيض مترامٍ الأطراف.

وهناك، كانت اثنا عشر مبنىً متساوية المسافات متربعة فوق التراب السحابي، وتلك هي مباني السحاب الاثني عشر.

بينما ما وقعت عليه عينا فانغ يوان لم يكن سوى مشهد فوضوي عارم.

فقد اكتظ التراب السحابي الخصب بالفجوات والثقوب؛ بعضها تحول إلى جليد، بينما تصاعد الدخان الأسود من بعضها الآخر.

وما إن خرج تاي باي يون شنغ من الفتحة الخالدة لفانغ يوان وشهد هذا المنظر، حتى قال: "لقد دار رحى معركة هنا منذ أمد غير بعيد. يبدو أن روح أرض لانغ يا قد تورطت في ورطة حقيقية بالفعل."

لم ينبس فانغ يوان ببنت شفة، مكتفياً برمق مباني السحاب الاثني عشر التي ترامت بعيداً.

لكل مبنىً من هذه المباني الاثني عشر طابعه الخاص؛ فبعضها تحلق حوله الكراكي الخالدة، وأخرى يقطنها رجال الريش، وبعضها تلألأ بأنوار قطبية جميلة، بينما تفاحت من أخريات روائح البخور.

أما الآن، فلم ينجُ سوى ثمانية مبانٍ من أصل اثني عشر سليمة بلا نقصان، بينما هلكت المباني الثلاثة الباقية وبدت في حالة مزرية، إذ انهارت الجدران وتداعت الهياكل.

"ما الذي جرى هنا؟ نحن بالفعل داخل أرض لانغ يا المباركة، فلماذا لم تظهر روح الأرض بعد؟" قطب تاي باي يون شنغ جبينه، مترقباً بحذر شديد في أعماق قلبه.

"لنلج إلى الداخل ونستطلع الأمر أولاً." فكر فانغ يوان بعمق.

حلق الاثنان معاً، مقتربين ببطء من مباني السحاب الاثني عشر.

"انظر سريعاً، هناك جثة لحيوان مقفر هناك!" وبعد التحليق لوهلة، أشار تاي باي يون شنغ فجأة باتجاه ما، هادفاً نظره.

حيث رقدت سمكة ضخمة بلا حراك فوق التراب السحابي.

بلغ حجمها حوتًا عاديًا، غير أن هيئتها شابهت سمكة الشبوط؛ إذ برزت عظام من ظهرها امتدت على طول عمودها الفقري إلى الخارج.

وتلونت حراشفها بزرقة عميقة، فيما ضاهت عيناها في حجمها عربة تجرها الخيول، متلألئة ببعض الإشراق النجمي.

"هذا حيوان مقفر، سمكة التنين النجمية ذات الزعانف الظهرية." قال فانغ يوان.

فقد كان يعلم أن روح أرض لانغ يا تملك غو استعباد وحوش خالدًا، وقد استعبد اثني عشر حيواناً مقفراً، أودع كل واحد منها في أحد مباني السحاب الاثني عشر.

فهل كانت سمكة التنين النجمية ذات الزعانف الظهرية هذه إحداها؟

"أه؟ لقد وفد وافد جديد." في غرفة سرية مظلمة، فتحت روح أرض لانغ يا عينيها مستشعرة حضور فانغ يوان وتاي باي يون شنغ.

وأمامه، وقف خَالِد غو منتصف العمر ذو هيبة طاغية، لم تشابه ملامحه ملامح البشر العاديين، إذ اكتسى بجلد أسود وشعر أبيض، مما يدل على أنه خَالِد غو من قوم الحبر.

"ماذا؟ خصم قوي آخر؟" ما إن سمع خَالِد غو من قوم الحبر روح الأرض حتى استبد به التوتر.

"آه، إنه ذلك اللقيط! تفه، لقد أفزعني بحق. لا تقلق، أنا أعرف هذا الشخص. فقبل نصف عام، سبق له أن أتى إلى هنا." وما إن ركّزت روح أرض لانغ يا فكرها لاستشعارهما، حتى أطلق زفرة ارتياح عميقة.

رفع خَالِد غو من قوم الحبر حاجبيه في دهشة، إذ لم يخطر بباله أن يطأ أرض لانغ يا المباركة ضيوف آخرون سواه.

"بما أنهما أصدقاء لا أعداء، إذن فالأمور على ما يرام. لقد مضت ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ منذ أن ولجنا هذه الغرفة السرية، وفي ومضة، يمكننا تحرير طبقة واحدة من الأختام عنك. في مثل هذا الوقت، لا يمكن السماح لأحد بإزعاجنا." واطمأن قلب خَالِد غو من قوم الحبر.

"لكن لا يمكننا السماح لهما بالاقتراب من مبنى السحاب. يا صديقي القديم، قد لا يعلمك هذا، لكن ذلك الفتى ماكر داهية، فهو ورثيل المبجل الشيطاني سارق السماء، وقد تجرعت منه مرارة الخسران في الماضي. دعني أُحرّك الحيوان المقفر لأمنعه من التقدم مؤقتاً." صرّت روح أرض لانغ يا على أسنانها وهي تتحدث.

"لقد مكثنا هنا طويلاً، ومع ذلك لم تظهر روح أرض لانغ يا بعد، يبدو أن كارثة كبرى قد وقعت هنا! فالهجوم على أرض لانغ يا المباركة بالتأكيد لم يُنفّذ بواسطة شخص واحد. ومثل هذه القوة لا يمكن الاستهانة بها، لذا جدر بنا تمشيط ساحة المعركة والانسحاب في الوقت الراهن."

وما إن شرع تاي باي يون شنغ في الكلام، حتى برزت فجأة "صخرة معدنية ذهبية ضخمة" مخترقة التراب السحابي.

تحركت "الصخرة المكعبة" بسرعة هائلة قاطعة الطريق على الاثنين.

"حيوان مقفر!" استعد تاي باي يون شنغ لمواجهة هذا العدو.

لم تكن للحيوان المقفر عينان، بل برزت في مقدمته كلابات ضخمة خاشعة، ولن يجسر أحد على التشكيك في قوة هذه الأسلحة المرعبة.

وعلاوة على ذلك، امتلك تسعة أزواج من الأرجل امتدت وتدلت من الصخرة المكعبة.

فغرزت أرجل السلطعون في التراب السحابي، رافعة جسد الحيوان المقفر الضخم إلى أعلى.

وفي هذه اللحظة، تعرّف تاي باي يون شنغ على أصل هذا الحيوان المقفر: "هذا هو سيد المستنقعات - السلطعون المستنقعي!"

أطلق فانغ يوان شخيرًا خافتًا، فقد كان على معرفة وثيقة بالسلطعون المستنقعي؛ فبعد كل شيء، عندما نال للتو أرض هو الخالدة المباركة، واجه سلطعوناً مستنقعياً خلال محنته.

 والأهم من ذلك، أن ذلك السلطعون المستنقعي امتلك غو عصيدة الطين الخالد، مما أحدث دماراً هائلاً في جبل دانغ هون.

وحتى ينقذ جبل دانغ هون، اضطر فانغ يوان لدخول السهول الشمالية ومحاولة انتزاع غو المنظر الطبيعي كما كان الخالد من تاي باي يون شنغ. والآن، وبعد خوضه العديد من المخاطر، لم ينجح في إنقاذ جبل دانغ هون فحسب، بل جند تاي باي يون شنغ لينضم إليه أيضاً، ويمكن القول إنه ظفر بكل من الغو وسيد الغو معاً.

سد السلطعون المستنقعي طريقهما، فتوقف تاي باي يون شنغ في مساره وسأل فانغ يوان: "ما العمل الآن؟"

تسمرت نظرات فانغ يوان على الحيوان المقفر، ليجيب بكلمة واحدة: "القتال."

"كن حذراً." أومأ تاي باي يون شنغ برأسه، متراجعاً بسرعة ليبتعد بمسافة عن فانغ يوان. وبما أنه كان خَالِد غو معالجاً، فلم يكن ليتدفق للأمام ويخاطر في غالبية الظروف، وهو ما يتسق تماماً مع طبعه المعتاد.

حلق فانغ يوان في الهواء متمعناً في السلطعون المستنقعي بصمت. تلا ذلك تنفسه بعمق، وتعديل قامته ومد ذراعيه الثمانية.

فابرزت عضلات جسده شبيهة بمسخ حديدي، واحمرّت عيناه كالجمر، بينما بعث وجهه الأخضر وأنيابه الحادة هالة لا رحمة فيها تنذر بالرعب.

وفي اللحظة التالية، تحرك فانغ يوان كالشهاب الهاوي مصطوباً نحو السلطعون المستنقعي.

رغم ضخامة السلطعون المستنقعي، فقد تمتع برشاقة لا تصدق؛ إذ تحركت أزواجه التسعة من الأرجل بسرعة هائلة متفادياً الهجوم جانبياً.

إلا أن فانغ يوان كان خبيراً في التحليق، ورغم بدايات إخفاقه المحتملة، فقد التف ببراعة مصطدماً بظهر السلطعون المستنقعي مباشرة.

بانغ!

بدوي رعدي صاخب، أُجبر السلطعون المستنقعي على الارتطام بالأرض من وقع ضربة فانغ يوان القوية.

ووقف جسده الذي تجاوز طوله ستة أمتار داخل حفرة هائلة، كشاهد على حجم الدمار الذي خلفه هجومه.

"صلابة كافية!" ابتسم فانغ يوان بشر، مساحباً أذرعه اليمنى الأربعة إلى الخلف.

وكانت قبضتاه، بلا استثناء، قد تَمزقتا لتكشفا عما بداخلهما من عظام بيضاء ناصعة.

بيد أن فانغ يوان قد فقد الإحساس بالألم؛ ورغم إصابة قبضتيه، فقد شرعتا في الالتئام بسرعة جنونية، ففي غضون نفسات معدودات، تعافت قبضتاه اليمنى الأربع تماماً.

بوف بوف!

موجتان من الرياح الشرسة هبتا لتهاجمه.

فتحت أجنحة فانغ يوان، ليدوس الهواء ويحلق كالبرق متفادياً تلك الرياح العاتية.

وعلى وقع صوتين حادين، التفت فانغ يوان ليرى كلابي السلطعون المستنقعي الضخمة وهي تنحني بزاوية لا تصدق نحوه من الخلف لتلتحما معاً بضربة خاطفة.

ولولا تفاديه ببطء، لكان قد أصيب بالفعل.

فقد ضاهت قوة قتال حيوان مقفر قوة خَالِد غو من المرتبة السادسة. وحتى مع الدفاع الخارق لجسد فانغ يوان الزومبي السماوي، لم يكن يرغب في تلقي هذا الهجوم.

"درع السلطعون المستنقعي صلب لدرجة استثنائية، ولا يكاد يخلو دفاعه من أي ثغرة. ولما كنت أفتقر لمهارات القطع او الثقب، فلا سبيل لي سوى الاختراق بالقوة الخالصة، فالاستعانة بالهيمنة القوية لشق الطريق هي الوسيلة المثلى." تصادمت أفكار فانغ يوان بعنف داخل عقده العصبي.

وواصل جسده الارتفاع متطلعاً إلى الأسفل. ففي غضون نفحات معدودات، غدا جسد السلطعون المستنقعي يعج بالسلطعونات.

كانت هذه السلطعونات بحجم النمور وخالية من أي خوف؛ فبعضها امتلك أرجلاً حادة تشبه الإبر، بينما امتازت أخرى بأطراف تشبه المخالب وحركة فائقة السرعة.

وتلك كانت الميزة الفريدة للسلطعون المستنقعي - قدرته على التكاثر في أي زمان ومكان، مستدعياً جيشاً من السلطعونات التي تتحرك وفق إرادته.

"ممتاز للغاية." استقر بصر فانغ يوان على بريق بارد ومظلم، فأخذ نفساً عميقاً مفعلًا الحركة القاتلة: المنهج المتباينة!

ومع استنزاف لؤلؤة واحدة من الجوهر الخالد العقيقي الأخضر، فُعّلت دودة الغو الأساسية.

تلا ذلك تفعيل أعداد غفيرة من ديدان الغو وفق نسق محدد.

وهوت قبضات فانغ يوان الثماني بقوة على السلطعون المستنقعي أسفله.

بانغ بانغ بانغ...

انفجرت كل قبضة بطاقة تشي قبضات غير ملامسة، وراحت أطياف القبضات تتطاير بينما انهالت لكماته كعاصفة هوجاء!

أطلق السلطعون المستنقعي صراخاً بائساً، إذ انضغطت جثته نحو الأرض تحت وقع تشي القبضات المتواصل.

وهوى الآلاف من تشي القبضات فوق ظهر السلطعون المستنقعي، مسفرة عن تشوه درعه الصلب. وما لبث تشي القبضات المتناثر أن تجمّع وتكاثف، ليغدو أحد أطياف مسار القوة التابعة لفانغ يوان.

وبعد عشرة أنفاس، تشكل جيش من أطياف مسار القوة فوق ظهر السلطعون المستنقعي.

"هذا..." صُدم تاي باي يون شنغ بشدة، فهذه هي المرة الأولى التي يرى فيها هذه الحركة القاتلة.

أحاط جيش أطياف مسار القوة بالسلطعون المستنقعي، فانهار جيش السلطعونات بضربة واحدة، وعجز السلطعون المستنقعي عن تحمل الهجمات ليطلق صرخات مدوية محاولاً المقاومة، دون أن يفلح ذلك في درء هزيمته الوشيحة.

ومهما بلغ عدد أطياف مسار القوة التي أبادها، ظل فانغ يوان مواصلاً لهجماته، لتتوالى ولادة المزيد من أطياف مسار القوة مع كل ثانية.

"آآآه، حيواني المقفر! أي حركة قاتلة استعملها هذا اللقيط، فلم أعهدها من قبل، بل إنها بالغة القوة حقاً! لا شك أن هذه الحركة القاتلة هي حركة قاتلة خالدة!" من داخل الغرفة السرية، تمكنت روح أرض لانغ يا من معاينة مجريات الأمور كافة، ففقدت أعصابها وراحت تصيح بهستيريا.
