# الفصل 1578: طريقة فانغ يوان الهجومية من الرتبة الثامنة!

"يا لتفكير أنني سأستعيد قو السفر الخالد الثابت يوماً ما!" تنهد فانغ يوان بعمق وهو يتألق ببصره نحو قو الخالد الذي تم التقاطه بواسطة يد الشبح اللص العظيم.

"أه؟ لقد ترقى إلى الرتبة السابعة. إنه بالفعل كما استنتجته من المعلومات السابقة." شعر فانغ يوان بسعادة سرية.

على الرغم من أن لديه التشكيلة المعركية القديمة "السفر متعدد الاتجاهات" والتي يمكنها أن تحل محل استخدام قو السفر الخالد الثابت إلى حد ما، إلا أنها كانت تمتلك عيوباً عديدة، حيث تطلبت أربعة من خالدبي غو لتنفيذها. علاوة على ذلك، كان نطاقها أصغر من قو السفر الخالد الثابت، والذي كان قادراً على الذهاب إلى أي مكان في العالم.

قو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة كان لا يزال يحافظ على نفس مظهر نسخته من الرتبة السادسة.

في الوقت الحالي، كان هذا القو يتخبط ويصارع داخل يد الشبح اللص العظيم، لكنها لم تتحرك، بل كانت محكمة الإمساك بقو السفر الخالد الثابت بينما تطير بسرعة فائقة.

بعد الطيران إلى داخل جبل ختم السماء الكائن في ميني الحدود الجنوبية، فتحت يد الشبح اللص العظيم أصابعها وقذفت بقو السفر الخالد الثابت إلى داخل التشكيلة الخالدة.

كانت هذه التشكيلة الخالدة تستخدم اثنين من غو الخالد كجوهر أساسي، هما: "حب الذات" و"المودة"، إلى جانب عدد لا يحصى من غو البشر، وكان تأثيرها الرئيسي هو مساعدة يد الشبح اللص العظيم على صقل غو الخالد المسروق بسرعة.

وعلى الرغم من أنه يمكن استخدام نهر التدفق العكسي هنا، إلا أنه كان يشكل بالفعل جوهر ختم حماية التدفق العكسي الذي يحتاجه فانغ يوان في المعركة.

لقد نجح فانغ يوان بالفعل مرة واحدة في استخدام غو الخالد "حب الذات" و"المودة" لصقل غو الخالد الخاص بالآخرين منذ زمن طويل.

كان خططته في الأصل هي دمج "المودة" و"حب الذات" داخل يد الشبح اللص العظيم لكي تتمكن، بعد سرقة غو الخالد، من صقله بشكل فوري في نفس المكان.

قد يبدو هذا غير ضروري، لكن الأمر لم يكن كذلك على الإطلاق.

لو تمكن من صقله على الفور، لما احتجت يد الشبح اللص العظيم إلى قمع غو الخالد وإحضاره إلى فانغ يوان، بل كان بإمكانها الاستمرار في سرقة المزيد من غو الخالد على التوالي.

بعد وضعه داخل جبل ختم السماء، تم قمع قو السفر الخالد الثابت وتمت عملية الصقل تلقائياً، وكان بإمكان فانغ يوان رؤية النتائج قريباً.

حوّل فانغ يوان نظراته نحو فينغ جيو غي مجدداً.

كان تعبير فينغ جيو غي متسماً بالحذر والصرامة، وكانت نظرة من عدم التصديق مخفية في عمق عينيه.

"فانغ يوان يمتلك حقاً مثل هذه الطريقة لسرقة غو الخالد الخاص بالآخرين؟ حتى أولئك الموجودين داخل الفتحة الخالدة لم ينجو منها؟! هل حصل على ميراث حقيقي آخر للمبجل الشيطاني سارق السماء؟"

هذه الطريقة جعلت فينغ جيو غي يشعر بتهديد مكثف!

تم تفعيل هجوم الموجات الصوتية الذي استخدمه لإجبار يد الشبح اللص العظيم على الظهور مرة أخرى، ولم يكن يرغب في إلغائه.

"هذه الحركة مرعبة للغاية! لو كان غو الخالد المسروق قبل قليل هو غو الخالد الأساسي لحركة القتل الصوتية الثلاثية القصوى، ألم يكن تفعيل حركتي القتل ليفشل، مما يجعلني أتعرض للارتداد وأتلقى إصابات بالغة؟"

شعر فينغ جيو غي بشيء من الارتياح ومعه خوف كامن متبقٍ.

شعر فانغ يوان بأن الأمر كان مؤسفاً، لكن يد الشبح اللص العظيم لم تكن قادرة على اختيار هدفها بنفسها؛ فلو أنه سرق حقاً غو الخالد الحاسم مرة أخرى مثلما حدث عندما قاتل منغ تو، لكانت حركة قتل فينغ جيو غي ستفشل ولانقلبت المعركة رأساً على عقب، بل لكان بالإمكان قتله بسرعة.

على الرغم من أن فانغ يوان قد نجح، إلا أن فينغ جيو غي أصبح في حالة حذر تامة الآن، حيث استخدم نغمة ممر يانغ للتنقل بلا هوان، رافضاً البقاء في مكان واحد. وفي نفس الوقت، استخدم حركة القتل الصوتية الخاصة به دون أي اعتبار لاستهلاك الجوهر الخالد. أما بالنسبة للصوت الثلاثي الأقصى، فقد توقف فينغ جيو غي عن استخدامه، إذ لم يعد يجؤء على ذلك، وكان تركيزه منصباً بالكامل على الهروب من مطاردة أطفال ياما.

بعد أن تم كشف أمره، استخدم فانغ يوان الوجه المألوف مجدداً للتنكر في زي طفل ياما والاقتراب من فينغ جيو غي خلسة.

لقد شكل هذا ضغطاً نفسياً هائلاً على فينغ جيو غي.

لكن فانغ يوان لم يكن يشعر بحال أفضل بكثير.

كان فينغ جيو غي زلقاً للغاية، حيث استمر في التحرك حول المكان، مستخدماً حركته الصوتية ومانعاً فانغ يوان من الحصول على أي فرص للهجوم.

"يبدو أنني سأحتاج إلى بذل بعض الجهد في إخفاء يد الشبح اللص العظيم." كان لدى فينغ جيو غي بالفعل طريقة لإجبار يد الشبح اللص العظيم على إظهار نفسها، وكان هذا خارج توقعات فانغ يوان، مما جعله يفكر فوراً في اليد بلا شكل.

طريقة المبجل الشيطاني سارق السماء المميزة كانت قادرة على التبديل بين الشكل الوهمي والصلب، ولو تم استخدامها بدلاً من يد الشبح اللص العظيم، لما كانت لتهاب أي موجات صوتية. كما كانت اليد بلا شكل سريعة للغاية، وبمجرد استخدامها، فإن أعداء المبجل الشيطاني سارق السماء لم يكونوا ليتمكنوا إلا من المراقبة وهم مكتوفي الأيدي بينما يُسرق كل غو الخالد الخاص بهم واحداً تلو الآخر، وكانوا ليبصقون الدم غضباً وعجزاً!

لكن يد الشبح اللص العظيم الخاصة بفانغ يوان لم تمتلك سوى أثر صغير من مجد اليد بلا شكل.

ورغم ذلك، فقد جعلت العظيم فينغ جيو غي يرتبك ويهرع في قلق بينما يشعر بالخوف.

أجبر فانغ يوان فينغ جيو غي على التحرك في شتى أنحاء المكان، لكنه لم يشعر بأي غرور لنجاحه، بل كان واضحاً لديه أن لديه أملاً في النصر فقط إذا قتل فينغ جيو غي بسرعة الآن وعاد لمساعدة أرض لانغ يا المباركة!

لكن في المعركة التالية، لم يترك فينغ جيو غي أي ثغرات لفانغ يوان؛ فقد كان أيضاً ممارساً للطريق الشيطاني أذهل القارة الوسطى بأسرها، وتحدى طوائفها العشرة دفعة واحدة، وكانت لديه خبرة معركية غنية.

ومع مرور الوقت، وصل الحد الأقصى لزمن نغمة ممر يانغ أخيراً إلى نهايته!

"إنها فرصة!" شعر فانغ يوان بالقلق والفرحة في آن واحد. كان قلقاً لأن وقتاً طويلاً قد ضاع وكان فينغ جيو غي لا يزال حياً، لكنه كان فرحاً لأن الثغرة قد ظهرت أخيـراً.

هوى قلب فينغ جيو غي!

في الماضي، كانت هجماته الضارية تجعل أعدائه عاجزين تماماً. وبعد أن أصبح شخصية شهيرة، لم يواجه قط وضعاً يطارده فيه خالد غو من الرتبة السابعة حتى الموت.

الآن، لقد اختبر هذا الأمر من فانغ يوان، وأدرك أخيـراً نقطة ضعفه الخاصة، ألا وهي جانب الحركة.

ومع استحالة استخدام نغمة ممر يانغ، انخفضت سرعة فينغ جيو غي بشكل دراماتيكي، وسرعان ما أحاط به أطفال ياما ولم يعد قادراً على المراوغة بالسهولة السابقة.

اضطر فينغ جيو غي للدفاع عن نفسه في مكان واحد. كانت حركات القتل الخاصة به تمتلك قوة عظيمة وهو يهاجم أطفال ياما الذين أحاطوا به من كل الاتجاهات.

كان فانغ يوان مختبئاً بينهم بشكل مثالي، وكانت يد الشبح اللص العظيم مستعدة للضرب اللحظة التي تكشف فيها دفاعات فينغ جيو غي عن ثغرة!

لكن في هذه اللحظة بالذات، بدأت ساحة معركة ياما بأكملها تهتز بينما تصدر ضجيجاً حاداً.

"أهذا سيء!" تغير تعبير فانغ يوان.

"لابد أن السيدة تسي وي قد فعلت ذلك." كان فينغ جيو غي مسروراً للغاية.

بدأت ساحة معركة ياما بأكملها تهتز بشدة أكبر، وكانت أفعال الجنية تسي وي فعالة للغاية بعد هذا القدر من الوقت.

"لقد مر وقت قصير للغاية، ومع ذلك نجحت الجنية تسي وي فعلاً في استنباط آليات عمل ساحة معركة ياما الخاصة بي، إنها سريعة جداً! كلا، بمثل هذا المعدل، لن تستطيع ساحة معركة ياما الصمود لمدة ثلاثين نبضة قلب، أحتاج إلى تحقيق النصر الآن!"

أشعلت عيناء فانغ يوان بنور قاسٍ وصارم.

"كنت أدخر هذا من أجل الجنية تسي وي والبقية، لكنني سأستخدمه عليك أنت أولاً!" لم يكن هناك وقت، فلو تم تحطيم ساحة معركة ياما، لَفقد فانغ يوان فرصة قتل حتى فينغ جيو غي، وعقد العزم على استخدام ورقة الرابحة هذه.

حركة القتل الخالدة — انفجار الروح!

كانت لا تزال طريقة انفجار الروح، لكن فانغ يوان لم يكن يفجر أي طفل ياما عادي، بل طفل ياما أزلي!

كان لدى فانغ يوان في الأصل وحشا روح أزليان، وأثناء فترة زراعته هذه، قام بتحويل وحشي الروح الأزليين إلى أطفال ياما أيضاً.

كان طفلا ياما هذان استثنائيين، وقد استخدمهما فانغ يوان أخيـراً بعد إخفائهما لفترة طويلة!

كان انفجار روح طفل ياما القديم حركة قتل ذروة من الرتبة السابعة، بينما كان انفجار روح طفل ياما الأزلي من الرتبة الثامنة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان لم ينجو في استنباط ختم لوي بو بنجاح، إلا أنه كان لا يزال يمتلك طريقة هجومية أخرى مخفية من الرتبة الثامنة!

بوووم!

انفجار روح ياما الأزلي!

تلقى فينغ جيو غي الإصابة مباشرة!

بلـل.

في منطقة معينة داخل القارة الوسطى، دخلت فينغ جين هوانغ في حالة ذهول، وسقط الكوب الذي كانت تمسكه على الأرض فتحطم أجزاء.

"همم؟" وجه الدوق لونغ نظرة استفسارية نحوها.

أمسكت فينغ جين هوانغ بصدرها بتعبير غير متيقن، فقبل لحظات قليلة فقط، شعرت بإحساس حاد يجتاح قلبها.

---
[إذا واجهتك أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه إعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إعلامنا بها لنتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.]
