# الفصل 762: سفينة الإله الشبح الأحمر

"لقد انتهى المزاد الرئيسي. والآن، ستكون هناك استراحة لمدة ساعتين ليتسنى للجميع التجول في قاعة المزاد. وبعد ساعتين، سنبدأ معاملات السوق المفتوحة."

وما إن تلفظ Qin باي شنغ بهذه الكلمات حتى غادر المنصة.

لقد بدا متعباً، فكونه المضيف طوال المدة، وخصوصاً عند عرض جوهر الميراث الحقيقي لمسار الحظ، حيث كانت مصالحه الخاصة على المحك، جعله يدبر العديد من الحيل والخطط خلال العملية.

وعلى الرغم من وجود العديد من الآثار التي يمكن لمعظم خالدين غو الحاضرين ملاحظتها، إلا أن الأرباح كانت فلكية لدرجة جعلت Qin باي شنغ لا يكترث البتة.

"فور انتهاء هذا المزاد، سأفر وأختبئ عن أعين العالم. وبعد أن أدير وأعالج غنائمي التي جمعتها طوال معظم قرن من الزمان، سأجوب العالم بحرية بعد ذلك." هكذا حسم Qin باي شنغ أمره في قرارة نفسه.

لقد كان الرابح الأكبر في هذا المزاد؛ فالمواد الخالدة التي حصل عليها كانت قادرة على التراكم كالجبال، كما ظفر بالعديد من غو مسار المعدن الخالد المتوافقة تماماً مع بنيته.

وكما يقال: البشر يموتون من أجل الثروة والطيور تموت من أجل الغذاء. فالأرباح قادرة على تحريك قلوب البشر، وحتى لو بدا خالدو غو في الظاهر كأنهم منزهون عن شؤون الدنيا، فما ذلك إلا لكون المواد الفانية عاجزة عن إشباع رغباتهم.

إن عرض جوهر الميراث الحقيقي لمسار الحظ في المزاد كان مربحاً للغاية، وقد أشعل منافسة محمومة. حتى أن خبيراً في المرتبة السابعة مثل Qin باي شنغ قد شعر باضطراب في قلبه.

وفي القاعة الرئيسية، بدأت النقاشات تعج سريعاً. حيث خرج العديد من خالدين غو من الغرف الفردية واندمجوا في المجموعات، متبادلين أطراف الحديث والنقاش.

لقد ترك Qin باي شنغ فترة استراحة لساعتين للجميع، ولسوء نياته أو مقاصده، لم يكن الأمر مجرد استراحة حقيقية.

بل كان وقتاً مخصصاً ليتواصل خالدو غو فيما بينهم ويتفاعلوا.

فمن خلال المزاد السابق، اكتسب الجميع قدراً معيناً من الفهم لموارد بعضهم البعض. والآن، ومن أجل تبادل ما يرغبون فيه، كان لا بد لهم من التواصل أولاً.

أما فانغ يوان وتاي باي يون شنغ، فقد جلسا في الغرفة السرية ولم يبرحا مكانيهما.

فمهارة الوجه غير المألوف لم تكن سوى حركة قاتلة فانية ذات تأثير محدود، لذا كان عليهما توخي الحظ الأقصى وعدم كشف هويتيهما.

شعر فانغ يوان ببعض الأسف لعدم تمكنه من الظفر بأي شيء من الميراث الحقيقي لمسار الحظ. وخصوصاً ما وزاو، أولئك اللذين عرفا حقيقة حادثة البلاط Imperial، فقد كان فانغ يوان يطمح لتصفيتهما. لكنه لم يمتلك القوة الكافية، فلم يملك سوى المراقبة عاجزاً عن التدخل، إذ لم تكن بيده حيلة.

ولحسن الحظ، فإنه لم يبع أسرى خالدين غو الذين بحوزته بعد؛ إذ كانت معاملات السوق المفتوحة تلوح في الأفق، وما زال بإمكانه التطلع إليها بأمل.

وبعد مرور ساعتين، صعد Qin باي شنغ إلى المنصة مجدداً معلناً انطلاق معاملات السوق المفتوحة.

وتحقيقاً للعدالة، كرر نفس الإجراء مستخدماً ديدان غو لاختيار شخص محظوظ ليصعد إلى المنصة أولاً.

أخرج هذا الخالد الأول كمية ضخمة من مادة خالدة تُعرف بـ "زهور الموجة المكسورة"، وكان طلبه المقابل هو — تراب الازدهار.

تنبت زهور الموجة المكسورة بغزارة في الأنهار العاتية، وهي أزهار ساحرية تولد في لحظات ظهور الأمواج واختفائها. ونظراً لقصر عمرها الافتراضي، كان جمعها أمراً عسيراً للغاية.

أما تراب الازدهار، وتراب الماس، وتراب القبضة الخضراء… فكانت هذه الأنواع من التربة سلعاً باهظة الطلب ومرغوبة بشدة لدى خالدين غو.

حين يطور خالدو غو فتحاتهم الخالدة، فإنهم يعتمدون على الموارد المنتجة فيها للزراعة والارتقاء، وكانت خصبة التربة تلعب دوراً محورياً هائلاً في هذا الشأن.

فتراب الازدهار كان قادراً على الإنبات بشتى أنواع الزهور، بينما كان تراب الماس ينمي المعادن، في حين يستطيع تراب القبضة الخضراء تجميع وتركيز الخصوبة لمنعها من التلاشي، مما جعله مثالياً للفتحات الخالدة ذات التضاريس الشبيهة بالأراضي القاحلة مثل الصحاري.

لم يكن خالدو غو الذين يمتلكون تراب الازدهار قليرن. وفوراً، شرعوا في الكلام مستفسرين عن الكمية المطلوبة للمقايضة.

وفي الواقع، امتلك البائع على المنصة أعداداً هائلة من زهور الموجة المكسورة. وبعد أن أتم صفقة مبادلة بألف وخمسمائة كيلوغرام من تراب الازدهار، لوي يده ملوحاً ومغادراً المنصة.

لقد كان الفارق جلياً وواضحاً بين المزاد ومعاملات السوق المفتوحة.

فالمزاد كان مخصصاً للقطع الثمينة والنادرة، وفرض شروطاً مسبقة صارمة على المزايدين. بينما انطوت معاملات السوق المفتوحة غالباً على صفقات مبعثرة ومتفرقة، وكان مستوى الدخول إليها منخفضاً ومتاحاً.

ولكن هذه القاعدة لم تكن مطلوبة على إطلاقها.

فبعد عدة جولات لخالدين غو، قام أحدهم ممن لم يرغبوا في كشف هوياتهم بعرض غو خالد وطلب من Qin باي شنغ بيعه نيابة عنه.

كان هذا الغو الخالد أحد تلك التي لم تُباع في المزاد السابق، وقد خفض البائع شروطه ومتطلباته إلى حد بعيد.

ومع ذلك، ظل الطلب قائماً على غو خالد مقابل له. وتقدم نفر قليل للاستجابة، مطالبين بخفض السعر أكثر. لكن البائع رفض، وفي نهاية المطاف، باءت الصفقة بالفشل ليعود ذلك الغو الخالد إلى قبضة صاحبه.

وعندما حان دور فانغ يوان، كانت أكثر من سبع وثلاثين جولة قد انقضت.

"تعرض الغرفة السرية السابعة والثلاثون أسيراً من خالدين غو." هكذا أعلن Qin باي شنغ وهو يعرض خلود غو النائم داخل تابوت السحاب النائم.

وعلى الفور، ضجت قاعة المزاد بصخب عارم.

كانت تجارة العبيد معروفة لدى كل خالد، لكن بيع خالدين غو كأنهم مجرد عبيد، فهذا حدث نادر للغاية! وبالنسبة لكثير من خالدين غو، كانت هذه المرة الأولى التي يشهدون فيها أمراً كهذا.

وهكذا، انخرط خالدو غو في نقاشات حامية تباينت خلالها تعابير وجوههم.

وحين عاود Qin باي شنغ إعلان الأمر، خفتت الأحاديث المتناثرة في أرجاء القاعة تدريجياً.

سأل أحدهم عن التفاصيل الدقيقة.

فقدم Qin باي شنغ تعريفه قائلاً: "قد يكون هذا الأسير من خالدين غو مألوفاً لبعضكم، إنه الرهيب هوانغ يو، وهو خالد غو من المرتبة السادسة لمسار النار. تبلغ زراعته محنة سماوية واحدة. وإليكم الوضع داخل أرضه المباركة، يمكنكم جميعاً إلقاء نظرة."

وما إن قال ذلك حتى تغيرت الصورة على المنصة، عاكسة وضع الفتحة الخالدة للرهيب هوانغ يو.

"هذه الأرض المباركة تبدو قاحلة بعض الشيء."

"حقاً، إدارته لأرضه المباركة رديئة للغاية، لا عجب في أنه وقع أسيراً حياً."

"لا تنسوا، لابد أن خالد غو الذي أسره قد نهب أرضه المباركة بالفعل."

"بالنسبة لنا نحن خالدين غو مسار النار، أليس من الأفضل أن تكون زراعة هذا الرهيب هوانغ يو منخفضة؟"

لقد تحركت مشاعر خالدين غو واهتاجت رغباتهم.

فخالدو غو مسار النار كانت لديهم حاجة ملحة لفتحته الخالدة. وما إن يبتلعوا أرضه المباركة، حتى يتسنى لهم تخطي محنة سماوية واحدة والعديد من الكوارث الأرضية، ليحصدوا مستويات زراعة جاهزة من العدم، وترتفع أساسات أرضهم المباركة قفزة هائلة!

وحتى لو لم يكن المرء من أتباع مسار النار، فإن معظم خالدين غو طمعوا في تلك الأرض المباركة أيضاً.

وحتى وإن اختلفت مساراتهم ولم يتمكنوا من ابتلاع الأرض المباركة، فكان بإمكانهم احتلال تلك الأرض الخالية من المالك بعد قتله، وظفروا بمنطقة ممتازة لإدارتها.

فإن أحسنوا إدارتها، ستغدو الأرض المباركة مصدراً زاخراً للكنوز، تنتج الموارد بلا انقطاع وتدعم احتياجات زراعة خالد غو باستمرار.

وكما توقع Qin باي شنغ تماماً، غدا الرهيب هوانغ يو سلعة باهظة الطلب ومقصودة بشدة.

أما فانغ يوان، فقد أدرج قائمة عريضة من الطلبات؛ أولها كمية طائلة من المواد الخالدة، تلتها حركات قاتلة من مسار القوة، مسار السم، مسار الزمن، ومسار الحكمة. ثم طلب شتى أنواع وصفات غو، وكلما كانت نادرة كان ذلك أفضل.

وعلاوة على ذلك، طلب جثث وحوش مقفرة، ومواريث مسار الطعام أو خيوطاً تدل عليها، ومواريث مسار الحكمة أو أدلتها، ومواريث مسار الزمن أو أدلتها. وأخيراً، طلب غو عجلة عظام المعركة، ووصفات عربة العظام البيضاء، وغو إطالة العمر وغيرها.

وفي نهاية المطاف، آلت ملكية الرهيب هوانغ يو إلى المعلم الأعظم للعناصر الخمسة.

فالمعلم الأعظم للعناصر الخمسة زرع مسارات المعدن، الخشب، الماء، النار، والأرض، أي المسارات الخمسة برمتها، ولذلك كانت الفتحة الخالدة للرهيب هوانغ يو ذات فائدة جمة له.

وبعد بيع الرهيب هوانغ يو، جاء دور الشخص التالي.

ووفقاً لقواعد السوق المفتوحة، مُنع كل خالد غو من بيع أكثر من شيْء واحد في كل جولة.

وكان الغرض من ذلك هو تحقيق العدالة.

لكن فانغ يوان لم يشعر بالقلق، بل انتظر بصبر واجتهاد. وبعد انقضاء عدة جولات، تمكن من بيع أكثر من نصف أسرى خالدين غو الذين بحوزته. ولم يكتفِ بإكمال قائمة مهام روح أرض لانغ يا، بل فاض لديه فائض. ولم يتوقف الأمر عند هذا الحد، بل ظفر فانغ يوان أيضاً بجثة خفاش وحش مقفر.

وخلال هذه الفترة، لاحظ أنه لم يكن الشخص الوحيد الذي يبيع أسرى خالدين غو.

فقد عرض السلاف العجوز شو هو والرب السماوي باي زو أسرى للبيع علانية. وبيع ثلاثة أجساد زومبي خالدة بواسطة خالد غو من البحر الشرقي، مما أثار استياء ين ليو غونغ والتنين القائد يه تشا. ولكن في نهاية المطاف، اشترى ياو هوانغ تلك الأجساد الثلاثة بسعادة غامرة.

وعندما رأى فانغ يوان هذا، استرخى قليلاً واطمأن قلبه.

فروح أرض لانغ يا لم تكن الوحيدة القادرة على أسر خالدين غو. ومهما بلغت براعتك، سيظل هناك دائماً من هو أبراع منك، وكان هناك بالتأكيد أشخاص أكثر كفاءة بين بقية خالدين غو.

وطوال تلك الفترة، عمد فانغ يوان إلى تبديل غرفته مراراً وتكراراً، محجباً آثاره لئلا يكتشف أحد أنه الشخص الذي كان يبيع غالبية أسرى خالدين غو.

وتدريجياً، امتنع المزيد والمزيد من خالدين غو عن التداول، مفضلين المراقبة من على الهامش.

فقد حقق كل منهم أهدافه المرجوة في الغالب.

أما خالدو غو المتبقون، وعلى الرغم من قلة عددهم، إلا أن السلع التي عرضوها كانت تزداد قيمة ونفاسة باطراد.

ومع حلول الجولة التاسعة، بدأ بعض خالدين غو في مغادرة المكان. وبينما كان فانغ يوان يظن أن آخر أسرى خالدين غو لديه سيُباع بشكل روتيني، انقلبت تعابير وجه Qin باي شنغ فجأة، إذ تلقى طلباً هائلاً من ممارس منفرد.

رفع صبراً صوته هاتفاً: "والآن، سنعرض للبيع وصفة الغو الكاملة لمنزل الغو الخالد، سفينة الإله الشبح الأحمر، إضافة إلى طريقة استخدامها. والسلعة المطلوبة من البائع هي أي شيء يمكنه مساعدته في زراعة مسار الخشب."

"ماذا؟! سفينة الإله الشبح الأحمر؟!"

"هل يعرضون منزل الغو الخالد هذا للبيع حقاً؟!"

"لماذا يبيعونه الآن والمزاد يشارف على نهايته؟!"

"هاها، لا بد أن أولئك الذين غادروا للتو يعتصدهم الندم لدرجة الموت."

وفي غرفتين فرديتين، بدت تعابير وجهي ين ليو غونغ والتنين القائد يه تشا بالغة السوء والقبح.

فقد كان تحالف الزومبي يستميت للقضاء على خالد غو الذي كان يبيع وصفة سفينة الإله الشبح الأحمر، بيد أن هذا الممارس المنفرد كان بارعاً جداً في التخفي، ولم يتمكنوا من ايجاد ثغرة لضربه. وفي المزاد، عجز تحالف الزومبي عن التحرك ضده، فلم يملكوا سوى حثه وتقديم عروض مالية باهظة.

ولكن هذا الممارس المنفرد جرفه جو المزاد، فاستبد به الجمع والطمع، مطالباً بأسعار أعلى وممارساً للابتزاز والتهديد ضد تحالف الزومبي.

وفي النهاية، وقبل قليل فحسب، باءت نقاشاتهم بالفشل الذريع، ليعمد الممارس المنفرد فوراً إلى عرض وصفة سفينة الإله الشبح الأحمر للبيع علانية.

"سأدفع ستة آلاف حجر جوهر خالد وألف وخمسمائة كيلوغرام من معدن التكرير الأحمر لشرائها بأكملها!"

"تراب المزارع الخالد! لدي أربعة آلاف كيلوغرام من تراب المزارع الخالد، سأستخدمها جميعاً لمقايضتها بوصفة سفينة الإله الشبح الأحمر!"

"أيها الحمقى، ألم تسمعوا كلمات الأخ Qin؟ البائع يطلب موارد مسار الخشب، ولدي هنا عشب اليشم الساقط!"

"وماذا إن كان عشب اليشم الساقط، فانا أملك جذور الغريزة!!"

وفي ومضة عين، هاجت مشاعر الجميع واشتعلت، وانضم ممثلو القوى الكبرى والخبراء العظام من المرتبة الثامنة إلى المعمعة.

لقد استشاط زعيما تحالف الزومبي غضباً، لكنهما اضطررا مرغمين للانضمام إلى غمار المنافسة.

وفوراً، تحولت معاملات السوق المفتوحة الهادئة إلى ساحة حرب حقيقية، تماماً كأنهم عادوا إلى جولات المزاد الضارية. وبدا سحر وجاذبية وصفة سفينة الإله الشبح الأحمر جلياً وواضحاً للعيان من خلال هذا الإقبال المهول.

"أنا مستعد للدفع بغو خالد من مسار الخشب، مقابل وصفة سفينة الإله الشبح الأحمر." سرعان ما صدح صوت ممثل إحدى القوى الكبرى، قبيلة مينغ.

"قبيلة يوان خاصتنا تمتلك أيضاً غو خالداً من مسار الخشب، وسنضيف إليه ثلاثمائة سمكة قتالية حقيقية!" هكذا صرخ يوان رانغ زون، إذ بدت وصفة سفينة الإله الشبح الأحمر مغرية للغاية لدرجة دفعته لاستخدام أسماكه القتالية الحقيقية الثمينة كجزء من عرضه.

"إن سمحتم لتحالف الزومبي بشراء هذه الوصفة، فأنا، ين ليو غونغ، أقسم بشرفي أنني سأعيد بيع هذه الوصفة بالتأكيد." هكذا قال ين ليو غونغ بصوت بارد.

"وأنا، ياو هوانغ، أشهد على ذلك." وما لبث ياو هوانغ أن نطق، مضيفاً ثقلاً ووزناً لتلك الكلمات.

"تباً، أمتلك غو خالداً من مسار الحكمة، وهو غو كشف الغموض، ويمكنه استنباط كل آثار أي ميراث. وسأضيف إليه ثلاثة أحواض من سائل لينغتشي!" هكذا صرخ الرب السماوي باي زو.

وفي تلك اللحظة، تعالت الأصوات والصراخ من كل حدب وصوب، وتحول المكان إلى مشهد فوضوي عارم.

اهتز قلب فانغ يوان بعنف، وانبعثت من عينيه ومضات من الضوء الساطع الباهر!

إن لم يكن قد سمع خطأً، ألم يكن ذلك هو غو كشف الغموض الخالد حقاً؟!
