# الفصل 1875: تجاهل الصورة الكبرى

حدث التغيير بسرعة مفاجئة، مما أطاح بيقظة الجميع تقريباً وأخذهم على غرة.

إذ تحولت "إغراء الليل" فعلياً إلى "الأسفار ألف تحول" وأقدمت على الفور على قتل "وي فينغ"، أحد خَالدي الغو من المرتبة الثامنة التابعين للمحكمة السماوية!

فتح هذا "الأسفار ألف تحول" فتحته الخالدة ولوّح بيده اليسرى، ليزج بجميع الخالدات اللائي أُغمي عليهن داخل التشكيلة إلى داخل فتحته.

أما يده اليمنى التي كانت لا تزال تطبق على رأس "وي فينغ"، فقد بذلت قوة جبارة فساوت به الأرض وحطّمته إلى أشلاء!

تطاير مخٌّ أبيض وأحمر كبطيخة مهشمة.

"هذا هو مصيركم جميعاً!" هتف "الأسفار ألف تحول" من بين أسنان مصمورة وبنظرة شرسة. هزّت هيبته ساحة المعركة في أُصيْلَة اللحظة.

لقد كان رجلاً يطيق الصمت والاحتمال في طي الكتمان. وبسبب هذه الطباع، لم يتحرك شخصياً بعد موت الجنية "تسوي بو"، بل أرسل "الراقصة هونغ يون" لاستطلاع الوضع.

لقد رتب هذا الفخ بدقة متناهية، منتظراً من يلعم الطعم. وقد أتى الفخ أُكله، فدفع "وي فينغ" من المحكمة السماوية حياته ثمناً، مساهماً في تعزيز صيت "الأسفار ألف تحول".

"يا للأسف، لم يبتلع فانغ يوان الطعم." رمق "الأسفار ألف تحول" فانغ يوان بنظرة سريعة امتزجت بشيء من الأسف.

كان هذا الفتى داهيةً للغاية؛ فقد بقي طوال الوقت داخل "سوارة الحرب ذات الألف عام"، ولم يمنح "الأسفار ألف تحول" أي ثغرة.

لقد اعتلى الاضطراب والغيظ قلوب خَالدي المحكمة السماوية الثلاثة!

فقد هلك "وي فينغ" العظيم أمام أعينهم مباشرة.

وعقب الصدمة والغضب، سرى شعور بالصقيع في أعماق قلوبهم.

ناهيك عن "وي فينغ"، فحتى لو كانوا مكانَه، فلن يظفروا بنهاية طيبة في ظل هكذا وضع.

لقد أعد "الأسفار ألف تحول" عدته طويلاً دون أن يحرك ساكناً، ولكن حين تحرك، لم يُتِح لـ"وي فينغ" حتى فرصة للفرار.

ما إن تبدد الصقيع حتى غمرت الشكوك قلوب خَالدي المحكمة السماوية: "ما الذي يجري حقاً؟ كيف يمكن أن يكون هناك "أسفار ألف تحول" ثانٍ؟ حتى لو ورث الميراث الحقيقي لـ"ركل وائل"، ألا يبدو ظهور خَالدي غو من المرتبة الثامنة من العدم أمراً أغرب من الخيال؟"

أما "فانغ يوان"، فقد سيطر على "سوارة الحرب ذات الألف عام" وابتعد بهدوء عن "الأسفار ألف تحول"، مرتسماً على وجهه مظهر الحيرة ذاته: "أيها السلف، ما الذي يحدث حقاً؟"

سخرت "إغراء الليل" التي تحولت إلى "الأسفار ألف تحول": "ألست شخصاً ولد من جديد؟ حتى أنت لا تعرف ذلك؟"

ضحك "فانغ يوان" قائلاً: "أيها السلف، أنت ترفع قدري أكثر مما يستحق. لو كان بإمكاني معرفة كل أسرار العالم، لكنت قد صرت متبجلاً بالفعل، فلماذا أُحشر هنا؟"

وبعد أن أنكر ذلك، أثنى عليه قائلاً: "أيها السلف، إن أساليبك لتفوق المألوف حقاً، وجديرة بوارث الميراث الحقيقي لـ"ركل وائل". لقد قتلت خَالداً من المرتبة الثامنة تابعاً للمحكمة السماوية بحركة واحدة، وكنت أكثر كفاءة مني بكثير. هذا الصغير يغمره الإعجاب."

لقد كان يذكّي جذوة الكراهية بين الطرفين، لكن قلبه كان خالياً من أي شك.

"كان ينبغي لـ"الأسفار ألف تحول" السابق أن يتشكل بواسطة قصر التماثيل الألف. أما "إغراء الليل" الحقيقية فينبغي أن تكون داخل منزل الغو الخالد لمساعدة التحكم فيه. بينما تنكر "الأسفار ألف تحول" الحقيقي في هيئة "إغراء الليل" وبقي مع الجواري.

من ناحية، كان الهدف حمايتهن، ومن ناحية أخرى، اتخذهن طعماً لخداع الآخرين ودفعهم لابتلاعه."

في حياة "فانغ يوان" الأولى التي امتدت لخمسمائة عام، وأثناء حرب المناطق الخمس الفوضوية، أظهر "قصر التماثيل الألف" بأسه، لذا كان "فانغ يوان" على علم دقيق بأسرار منزل الغو الخالد هذا.

وعلى عكس منازل الغو الخالدة الأخرى، كان "قصر التماثيل الألف" مميزاً للغاية؛ إذ كان بمقدوره التحول إلى كل الأشياء. وبإمكان هذا القصر تقمص هيئة كل تمثال صُنِع بداخله، بل وحتى نسخ قدراته وأساليبه الفطرية.

ومن الواضح أنه كان هناك تمثال لـ"الأسفار ألف تحول" داخل القصر.

وحتى لو كان "فانغ يوان" يعلم بذلك، فقد تظاهر بالجهل. فأنت لا تعلم أنني أعلم هذا، وحين تظن أنني لا أدرك أسرارك، ستصبح معرفتي هي ميزتي الكبرى.

قد تبدو هذه الميزة ضئيلة، لكن النزال بين الخبراء يُحسم بمثل هذه التفاصيل الدقيقة.

وكيف تُرسم معالم الميزة؟ إنها تتأتى بتراكم أمثال هذه الجزئيات، قطرة قطرة.

لقد حارب "فانغ يوان" المحكمة السماوية وتقدم حتى هذه اللحظة، وهذه نتيجة أفضل بكثير مقارنة بحياته السابقة في نفس الحقبة الزمنية. ألم تساهم خطواته المتروية بعد ولادته من جديد، وتغييره للماضي، وتحقيقه للانتصارات الصغيرة، في تراكم هذه الميزة؟

من المحال لأي كان أن ينجح بلا تراكمات.

هدر "شينغ يي وانغ": "أيكم هو "الأسفار ألف تحول" الحقيقي!"

"حسناً، سأدعكم تعلمون أنني "الأسفار ألف تحول" الحقيقي، وهو أخي التوأم، "المتحول ألف مرة"." هكذا تلفق "الأسفار ألف تحول" الحقيقي كذبة بوقاحة.

أومأ "المتحول ألف مرة"، المتشكل من قصر التماثيل الألف، برفق قائلاً: "أيتها المحكمة السماوية، لم تتوقعوا هذا، أليس كذلك؟ أردتم نصب كمين لأخي لكنكم لم تحسبوا حساب مواجهة اثنين من المرتبة الثامنة! لقد كنت أمارس الزراعة في العزلة طوال حياتي وأردت إخفاء هويتي للأبد، ويا للأسف، لقد انكشف هذا السر الآن.

لكن الأمر استحق إزهاق روح خالِد غو من المرتبة الثامنة."

تبادل خَالدو المحكمة السماوية الثلاثة النظرات والتزموا الصمت. وسواء أكان "الأسفار ألف تحول" صادقاً أم لا، ومهما كانت الحقيقة، فإن موازين القوى بين الطرفين قد شهدت تغيراً جذرياً.

ففي السابق، كان "فانغ يوان" و"الأسفار ألف تحول" يصارعان أربعة من أسياد المرتبة الثامنة التابعين للمحكمة السماوية.

أما الآن، فقد هلك "وي فينغ"، لكن "المتحول ألف مرة" انضم إلى المعادلة. فقد طرفٌ ليgربح الطرف الآخر، وبات الطرفان الآن في كفة ثلاثة مقابل ثلاثة، وكلهم يتمتعون بقوة قتالية تضاهي المرتبة الثامنة.

ضحكت "وان تسي هونغ" فجأة قائلة: "لو كنت مكان أحدكما، لكنت رتبت لمرافق ليبقى خلفي في صحراء التماثيل الألف. هكذا، يتسنى لمن في الداخل والخارج التجاوب ومعاونة بعضهما البعض. ولكن الآن، كلاكما محبوس، وقد أُتيحت صحراء التماثيل الألف بلا حارس لتلجها خَالدو المحكمة السماوية بكل حرية.

آه، صحيح، أتسااءل عما إذا كنتم قد جلبتم "قصر التماثيل الألف" معكُم؟ لكان مؤسفاً حقاً لو تركتموه في صحراء التماثيل الألف."

كان كلام "وان تسي هونغ" تهديداً واستطلاعاً في آن واحد.

ومع ذلك، كان "فانغ يوان" يدرك السر: "المتحول ألف مرة" لم يكن سوى "قصر التماثيل الألف" مسيطراً عليه من قِبل "الأسفار ألف تحول"، فكيف لهما أن يفترقا؟

وحتى لو أرسلت المحكمة السماوية خَالدي غو إلى إقطاعية "الأسفار ألف تحول" في صحراء التماثيل الألف، فمن المؤكد أن ذلك المكان لم يكن يحوي أي أشياء قيمة.

لكن تعابير "الأسفار ألف تحول" تبدلت طفيفاً، فهدر بغضب وسخرية: "أتحفتمونا بأنكم زعماء البشرية وربيع طريق البر، أفهكذا تكون أساليب عملكم؟"

حتى "فانغ يوان" أثنى عليه في قرارة نفسه لقاء مهارته التمثيلية هذه.

فلن ينجح "الأسفار ألف تحول" في طمس الحقيقة مطولاً، ورغم أن الجنية "تسي وي" لم تكن حاضرة في مسرح الأحداث، إلا أنها ستكون قادرة على استنتاج الحقيقة قريباً.

بيد أنه، تماماً مثل إخفاء "فانغ يوان" لحقيقة ما يعلمه، كان "الأسفار ألف تحول" يصارع أيضاً من أجل الظفر بكل ميزة ضئيلة يستطيع انتزاعها.

وعلى الرغم من قتله لـ"وي فينغ"، إلا أنه ظل في موقع ضعيف.

فالم المحكمة السماوية كانت لا تزال تحافظ على الحركة القاتلة "قلب السماء والأرض"، ممسكة بزمام المبادرة بإحكام. وكانت قوتهم المتبقية متفوقة على "الأسفار ألف تحول" و"فانغ يوان" مجتمعين.

سخرت "وان تسي هونغ": "ليكن، سأكون المهاجم الرئيسي هذه المرة، وعليكما دعمي بكل قوتكما."

أعطت تعليماتها لـ"شينغ يي وانغ" و"الأمير فينغ شيان".

فأومأ اثناهما بلا اعتراض.

فمن حيث الأقدمية، كانت "وان تسي هونغ" هي الأعلى، ومن حيث القوة، كانت هذه الخالدة هي الأقوى أيضاً.

الحركة القاتلة الخالدة - بتلات الدم.

شنت "وان تسي هونغ" الهجوم، وارتفع أوراها الفجائي فوراً.

وبدت وكأنها لم تقم بأي حركة، غير أن الدماء شرعت في التدفق من جسدي "الأسفار" و"المتحول ألف مرة".

تدفقت الدماء من أجسامهما كبتلات تطفو في الهواء وتناثرت بشكل عشوائي.

ورغم أن "المتحول ألف مرة" كان هو "قصر التماثيل الألف"، إلا أنه اتخذ هيئة بشرية في تلك اللحظة وتلقى تبعات إصابة هذه الحركة.

بدل "الأسفار ألف تحول" هيئته سريعاً وخرج طائراً من تشكيلة التكيف البالغ طولها عشرة آلاف لي، لا ليتراجع، بل ليشن هجوماً مضاداً.

أما "المتحول ألف مرة" فلم يلحق به وبقي لحراسة تشكيلة التكيف البالغ طولها عشرة آلاف لي.

تراجعت "وان تسي هونغ" ببطء دون أي تغير في ملامحها.

فانطلق "الأمير فينغ شيان" و"شينغ يي وانغ" طائرين وأعاقا تقدم "الأسفار ألف تحول".

عجز "الأسفار ألف تحول" عن تقليص المسافة الفاصلة بينه وبين "وان تسي هونغ"، فحول هيئته مرة أخرى وهاجمها بهجمات بعيدة المدى.

سخرت "وان تسي هونغ" مستخدمة حركة أخرى - الذبول العاجز.

فتساقطت البتلات المحيطة بها دوراناً. وتحطمت هجمات "الأسفار ألف تحول" جميعها أمام هذه الزهور المتساقطة.

"أيها الأسفار ألف تحول، تلق هذه الحركة وامت!" صرخت "وان تسي هونغ" مشيرة بإصبعها.

الحركة القاتلة الخالدة - الزهور الصفراء تخفض العمر!

ارتجف "الأسفار ألف تحول"، الذي كان يتقاتل مع "شينغ يي وانغ" و"الأمير فينغ شيان". وتبدلت تعابير وجهه بعنف بينما انكمش جسده وتقلص عمره المتبقي بوتيرة متسارعة.

كانت حركة "الزهور الصفراء تخفض العمر" مرعبة حقاً، لقد كانت الورقة الرابحة لـ"وان تسي هونغ"، ورغم كونها حركة قاتلة لمسار الخشب، إلا أنها قادرة على التأثير في العمر الافتراضي.

أُصيب "الأسفار ألف تحول" بهذه الحركة، فحاول جاهداً تغيير هيئته مرات عديدة لكنه عجز عن كسرها ولم يجد مناصاً سوى التراجع.

تصدى له "شينغ يي وانغ" و"الأمير فينغ شيان" مطاردين إياه، فلم يكن أمام "الأسفار ألف تحول" سوى التحكم في "قصر التماثيل الألف" لمواجهتهما.

وهنا تقدم "المتحول ألف مرة" لتقديم العون.

سخرت "وان تسي هونغ" موجهة حركة "الزهور الصفراء تخفض العمر" نحو "المتحول ألف مرة".

وبالمثل، انكمش جسد "المتحول ألف مرة" بسرعة، وتهاوت سرعته وقوته. لكنه في جوهره لم يكن سوى منزل غو خالد يخلو من العمر الافتراضي. لذا، ورغم بدايته البائسة، لم يكن الأمر يمثل معضلة كبرى.

لكن "الأسفار ألف تحول" وجد نفسه في مأزق حقيقي.

فقد عجز عن فك طلاسم هذه الحركة القاتلة، وبعد محاولات متكررة، عثر على بعض التحولات القادرة على إبطاء تأثير الحركة القاتلة.

غير أنه بهذه الطريقة، بات عاجزاً عن تغيير هيئته كيفما شاء، وتقيدت قوته القتالية بشكل كبير.

كانت الأساليب الهجومية لـ"وان تسي هونغ" مرعبة إلى أبعد الحدود، فلا عجب في أن المحكمة السماوية استقطبتها في سالف الزمان رغم كونها خَالداً شيطانياً.

في الحياة السابقة، افتقرت "وان تسي هونغ" إلى غو خالد واضطرت لاكتفاء بدور خَالِد غو علاجي. لم تكن هذه نقطة قوتها، ولكن رغم ذلك، فقد عالجت العديد من خَالدي المحكمة السماوية وخلقت متاعب جمة لسماء طول العمر.

إلا أنه بعد استخدام حركة "الزهور الصفراء تخفض العمر" مرتين متتاليتين، شاحب وجه "وان تسي هونغ" بصورة مروعة. ولفترة من الوقت، توقفت عن شن الهجمات مكتفية بالتنفس بثقل. كان جلياً أن هاتين الحركتين فرضتا عبئاً قاصماً عليها، وكانت مخاطرهما جسيمة أيضاً. فلولا مصرع "وي فينغ"، لما أقدمت "وان تسي هونغ" على انتهاج تكتيك قتالي شديد الخطورة كهذا.

شعر "الأسفار ألف تحول" بالقهر تحت وطأة قمع "وان تسي هونغ"، فراح يهتف بجزع: "فانغ يوان، إن لم تتحرك الآن، فسيفوت الأوان. إذا سقطت أنا، فلن تفلت أنت أيضاً!"

بوووم! بوووم! بوووم!

تحرك "فانغ يوان".

لكنه لم يعزز "الأسفار ألف تحول"، بل شرع في مهاجمة تشكيلة التكيف البالغ طولها عشرة آلاف لي عوضاً عن ذلك!

وبغياب أي خَالدي غو للتحكم فيها، تحولت هذه التشكيلة إلى هدف ثابت ومكشوف، وما هي إلا لحظات معدودة حتى مزقها "فانغ يوان" إرباً.

احمرّ وجه "الأسفار ألف تحول" غضباً وبدت عيناه وكأنهما تقذفان شرراً: "أيها النذل فانغ يوان!"

صرخ بأقصى درجات الغيظ والجنون.

ففي السابق، استخدمه "فانغ يوان" كدرع، وليكن ذلك. ولاحقاً، انكمش في الزاوية كأن المعركة لا تعنيه في شيء، ولنتغاضَ عن ذلك أيضاً.

لكن ما الذي يفعله في العالم بأسره الآن؟

أرغ!

إنه لا يهاجم المحكمة السماوية بل يضرب تشكيلته هو؟!

هذا أكثر من المألوف بكثير!!

أهوَ مجنون؟! ألا يدرك أن العدو قوي وأنهم ضعفاء، فلماذا لا يطوي صفحة الماضي ويتعاون لقتال الخصم؟

إنه يمعن في الاقتتال الداخلي حتى هذه اللحظة، فما الذي يدور بخلده حقاً؟

إن القول بأن لديه دماغ خنزير يعد إهانة للخنزير ذاته!

ألا يزال عاجزاً عن رؤية الصورة الكبرى؟ ألا لوهلة واحدة حتى؟!

استبد الغيظ بـ"الأسفار ألف تحول"، ومع هكذا 'حليف'، شعر حتى خَالدو المحكمة السماوية الثلاثة بالأسف لأجله.

كانت "سوارة الحرب ذات الألف عام" تشبه سيفاً حاداً اخترق عمق التشكيلة. وامتلك "فانغ يوان" تقنية بارعة في تفكيك التشكيلات، فصارت تشكيلة التكيف البالغ طولها عشرة آلاف لي على شفا الانهيار دون أن تنفجر ذاتياً.

وهكذا، شرع "فانغ يوان" في نهب الغو الخالد الموجود بالداخل مراراً وتكراراً.

ثم صوب هدفه نحو عالم الأحلام.

فتحول عالم الأحلام ليغدو جسداً بهيئة "فيزيائية باحث الواقع الحالم النقي". ثم قبض بيده على غو الطفرة الخالد، وبيده الأخرى على جثة "الراقصة هونغ يون"، قبل أن يقتحم "سوارة الحرب ذات الألف عام".

"أيها اللص فانغ يوان، امت!" احمرت عينا "الأسفار ألف تحول" الداميتان حين رأى "فانغ يوان" يسرق غو الطفرة الخالد من المرتبة الثامنة الخاص به. فترك "قصر التماثيل الألف" لمواجهة خَالدي المحكمة السماوية الثلاثة وانطلق لقتل "فانغ يوان".

وما إن ظفر "فانغ يوان" بمراده، حتى قاد "سوارة الحرب ذات الألف عام" لمغادرة المكان فوراً.

لكن "الأسفار ألف تحول" استشاط غضباً بحق، فراح يطارده دون هوادة ويمطر "سوارة الحرب ذات الألف عام" بضربات عشوائية عنيفة.

لقد تمادى "فانغ يوان" في طغيانه وظلمه إياه كثيراً، فظل خَالِد الغو من المرتبة الثامنة هذا يحدق في "فانغ يوان" بأسنان مصمورة، متمنياً ابتلاعه حياً.

كانت سرعة "الأسفار ألف تحول" أبطأ من "سوارة الحرب ذات الألف عام". غير أن جبهة المحكمة السماوية تحكمت بالحركة القاتلة "قلب السماء والأرض" لإعاقة طريق "فانغ يوان" وفي نفس الوقت تقديم العون لـ"الأسفار ألف تحول".

كما خفف خَالدو المحكمة السماوية الثلاثة من وتيرة هجماتهم، مبتهجين بمشاهدة "فانغ يوان" و"الأسفار ألف تحول" وهما يتقاتلان حتى الموت.

"لقد أعماه الطمع! لقد صنع "فانغ يوان" من "الأسفار ألف تحول" عدواً لدوداً له بسرقة غوه الخالد من المرتبة الثامنة."

"لكنني أشعر أن هناك خطباً ما، فهذا ليس أسلوب "فانغ يوان" المعتاد. لو كنت مكانه، لما أقدمت على فعل هذا أبداً."

"انتظر لحظة، ألعله نهب غو المرتبة الثامنة الخالد لأنه دبر مخرجاً بالفعل؟ ألهذا السبب هو غير خائف؟ علينا توخي الحذر!"

تبادل خَالدو المحكمة السماوية الثلاثة أطراف الحديث سراً، فلم يغتروا بأنفسهم بل ازدادوا حذراً ويقظة.
