# الفصل 1337: جنة عشاق الفطر، سيد الظلام الأعظم

الحدود الجنوبية، عالم الأحلام العملاق.

"زو يي هوي؟!" اهتز قلب فانغ يوان بعنف شديد حين سمع اسم هذا الوحش العملاق.

لقد كان هذا وحشاً مقفراً سحيقاً ذا أصل غامض، فقد وُجِد منذ مليون عام، إبان حقبة العصور القديمة السحيقة.

وفي كل مرة يظهر فيها، كان يعقب ذلك قتل وسفك دماء بلا حدود. ومن حيث القدم والأسبقية، كان ابن عرس ذيل الكلب مادّ العمر من السهول الشمالية مجرد وافد جديد صعد إلى شهرة واسعة قبل ثلاثمائة ألف عام فقط.

كان اسم "زو يي هوي" و"يو تيان غوانغ" يُقرنان ببعضهما في التاريخ البشري؛ فقد كانا كابوسي حقبة العصور القديمة السحيقة، وعصر العصور القديمة الوسطى، وعصر العصور القديمة المتأخرة.

كانا وحشين مقفرين سحيقين، لكنهما امتلكا هيئات بشرية، ولم يكن أحد يدري السبب وراء ذلك.

وكلما ظهرا، كانا يحدثان مذابح لا تنتهي، بغض النظر عن المنطقة، ليجعلاها تعج بالعواصف الدامية.

حتى المحكمة السماوية في القارة الوسطى لم تستطع القضاء عليهما.

لقد كانا ماكرين للغاية؛ إذ عملا معاً وكان كلما نهض مبجل شيطاني أو مبجل خالد، يختبئان ولا يظهران للعيان.

ولحسن الحظ، في عصر المبجل الخالد أرض الفردوس، الذي عُدّ ألطف مبجل خالد في التاريخ، عزم هذا الأخير على تخليص العالم من هذين الشرين، فأنفق الكثير من الوقت والجهد حتى حدد أخيراً مخبأ هذين الوحشين المقفرين السحيقين الأسطوريين.

وبعد معركة ضارية، لقي يو تيان غوانغ حتفه، بينما تعرض زو يي هوي لإصابات بالغة، فنجح في الهري والفرار لكنه اختفى، ولم يُعرف أحييّ هو أم ميت.

"زو يي هوي… لقد صادفت هذا الوحش المقفر السحيق الأسطوري حقاً داخل عالم أحلام؟" كبح فانغ يوان صدمته واستمر في التسلق.

كان زو يي هوي يلتهم جميع الجثث المحيطة به، وحول هذا الوحش، كانت أكوام الجثث التي تشبه الجبال تتدفق بانسياق إلى فمه الشره.

حركة قاتلة خالدة!

من الواضح أن هذه كانت حركة قاتلة خالدة.

فمجرد مضغه لم يكن ليسمح له بالأكل بمثل هذه السرعة الفائقة.

وكان فانغ يوان يمر بوقت عصيب للغاية.

فقد أصيب بجروح بالغة ولم استطع التحرك بسرعة، ولم تكن سرعة تسلقه لتجاري سرعة شفط الجثث التي يمارسها زو يي هوي، فصار يُسحب نحو المركز بفعل هذه الجثث المتحركة.

وفجأة، أخذ زو يي هوي نفساً عميقاً وبخاراً هائلاً.

هبت رياح عاتية، فباغتت فانغ يوان وطارت به بعيداً، ليلقي به الريح مباشرة في جوف زو يي هوي.

مضغ زو يي هوي بسرعة، فتمزق فانغ يوان وتفتت إلى عجينة لحمية بفعل أسنانه الحادة.

"لقد متُّ مجدداً!" عاد فانغ يوان إلى الواقع محاملاً بإصابات روحه.

"كيف لي أن اجتاز عالم الأحلام هذا؟" كانت هذه المشكلة تشبه صخرة عملاقة تسد طريق تقدم فانغ يوان.

فغرق في تأمل عميق.

وبينما كان محمولاً إلى أعلى الجبل على يد رجلي الوحش ذوي رأس الخنزير، جرب فانغ يوان طرائق شتى لكنه لم يستطع الفرار.

لقد أدرك الآن أن عالم الأحلام هذا كان يجبره على دخول الوادي.

لكن هذا الوادي كان أخطَر بكثير من رجلي الوحش ذوي رأس الخنزير.

لأن وحشاً مقفراً سحيقاً أسطورياً كان يقطن هناك.

كانت الوحوش المقفرة السحيقة تُضاهي خالدين غو من الرتبة الثامنة، لكن معظمها امتلك ذكاءً منخفضاً ولم تكن بنداً مكافئاً لخالدين غو من الرتبة الثامنة.

غير أن لكل قاعدة استثناءات، وبين الوحوش المقفرة السحيقة، وُجدت أفراد فريدة معينة.

وبسبب شتى أنواع المصادفات السعيدة، امتلكت حكمة تضاهي حكمة البشر، وتعلمت طرائق زراعة غو وامتلكت فتحات خالدة، وعرفت كيف تتحكم في غو خالد بل واستطاعت إطلاق حركات قاتلة خالدة.

كان خطرها هائلاً للغاية، ولهذا السبب، كان لكل وحش مقفر سحيق أسطوري اسمه الخاص.

مثل ابن عرس ذيل الكلب مادّ العمر ماو لي تشيو، وتنين الشر دي Zang شنغ في القارة الوسطى، إلى جانب هو كونغ، ومعهم زو يي هوي ويو تيان غوانغ. كانت هذه كلها وحوشاً مقفرة سحيقة أسطورية.

مثل هذه الوجودات كانت غالباً أقوى من معظم خالدين غو من الرتبة الثامنة.

ويمكن ملاحظة ذلك من كيفية قتل ابن عرس ذيل الكلب مادّ العمر، ماو لي تشيو، لخالدين غو من الرتبة الثامنة في المحكمة السماوية.

الإنسان هو جوهر جميع الكائنات الحية، لكن أجسادهم ضعيفة ولا تقارن بغيرها من أشكال الحياة إذا لم تُستخدم ديدان غو. فمن حيث السرعة، أو القوة، أو العمر، أو سرعة التعافي، أو الرؤية، أو السمع، وغيرها، كان البشر أدنى بكثير.

أما الوحوش المقفرة السحيقة فامتلكت علامات داو كثيفة للغاية، وعمراً أطول من البشر، وتفوق تعافيها وقوتها وما شابه ذلك ما يملكه الإنسان العادي. وبمجرد قدرتها على استخدام غو خالد وحركات قاتلة خالدة، مع امتلاكها فتحة خالدة وحكمة بشرية، فإن قوتها ستتجاوز طبيعياً خالدين غو من الرتبة الثامنة.

"هل يريدني عالم الأحلام هذا أن أحاول الهرب من الوقوع ضحية التهام زو يي هوي؟"

دخل فانغ يوان الحلم مرة أخرى.

مستخدمًا فك الشفرة في الحلم على طول الطريق، وصل إلى قاع كومة الجثث العملاقة مع بصيص ضئيل من الحياة يتبقّى لديه.

"حسناً." جمع فانغ يوان تركيزه، ودفع جانباً جميع الجثث قبل أن يبدأ زو يي هوي في الأكل، ليدفن نفسه بينها.

ومع بدء زو يي هوي في الشفط، هبت رياح عاتية.

وبدأت طبقة جبل الجثث تتطاير محلقة نحوه.

بقي فانغ يوان سليماً لأنه حفر عميقاً بين الجثث.

ولكن بعد ذلك بقليل، استمرت الرياح العاتية بلا انقطاع حتى جُرف مجدداً إلى فم زو يي هوي.

"تباً!" كانت رؤية فانغ يوان الأخيرة عبارة عن صف من الأسنان الحادة وهي تغرز في جسده.

…

الدخول إلى الحلم مرة أخرى.

"سأحفر، ثم أحفر، ثم أحفر المزيد." استمر فانغ يوان مستعيناً بـفك الشفرة في الحلم للعثور على بقع سهلة الحفر للتوغل فيها، مما جعل تقدمه أسرع.

استمر زو يي هوي في أخذ أنفاس الشفط، وبعد وقت طويل، سكنت الرياح.

وكان فانغ يوان أيضاً يلفظ أنفاسه الأخيرة، مختبئاً بين الجثث.

"لقد تحمّلت ذلك أخيراً." وبينما كان يغمره شعور بالابتهاج، تحدث أحد رجلي الوحش خالد غو في الهواء.

"زو يي هوي، شهيتك طيبة حقاً."

فقال العملاق المظلم: "قليل جداً، قليل جداً! أريد أن أكل المزيد من البشر، فكلما أكلت بشراً أكثر، كلما اقتربت من أن أصير بشراً."

"لا تقلق، هناك المزيد." ضحك وحش غو الخالد بينما فتح فتحته الخالدة، لتسقط أعداد غفيرة من جثث سادة غو البشريين كالماء المنهمر كالشلال.

"تباً." تغير تعبير وجه فانغ يوان، وسبّ بلا إرادة.

وفي اللحظة التالية، سحقته كومة الجثث حتى الموت.

…

الدخول إلى الحلم مرة أخرى.

حفر فانغ يوان نفسه داخل كومة الجثث، لكنه هذه المرة لم يستخدم كامل قوته.

وبعد أن تلاشت الرياح العاتية، وجد نفسه في الطبقة العليا من الجثث المتبقية.

انهالت الجثث كالمطر بينما تسلق فانغ يوان بسرعة نحو الجدران، محاولاً العثور على صخور جبلية تتخذ له مأوى.

وبعد أن توقف مطر الجثث، خرج سليماً.

"ماذا عليّ أن أفعله الآن؟" نظر فانغ يوان إلى كومة الجثث أمامه وأخذ يفكر بسرعة.

في الوقت الحالي، كان لا يزال مدفوناً بين الجثث، وكان على بعد حوالي ستة أمتار من الطبقة العليا.

وعندها، شعرت بخدر يسري في صدره.

لم يستطع فانغ يوان الرؤية وسط كومة الجثث، فاستخدم يده للمس المكان.

وعندئذ، لمس ذيلاً أملس، بدا وكأنه ثعبان أو أم أربعة وأربعين.

ثم توغل هذا الذيل داخل صدره.

"هل أموت مجدداً؟" ما إن ظهر هذا السؤال في عقده حتى رُكل خارج عالم الأحلام مرة أخرى.

…

"سابقاً، أكان ذلك دودة غو؟" فكر فانغ يوان في الواقع.

"هناك الكثير من جثث سادة غو الفانين، ويبدو أن معركة ضارية قد وقعت ولم يُؤخذ بعض غو الفانين، وهذا أمر طبيعي. فحتى لو عثر عليهم خالدوا غو، فإن تلك الديدان الفانية الضئيلة لا تعني لهم شيئاً."

"بالطبع، في بيئة متطرفة مثل بحر الجثث، قد تتشكل ديدان غو البرية، وهذا ليس بغريب."

شعر فانغ يوان بحدس حاد أن دودة غو هذه كانت فرصته.

وبعد أن التأمت جروحه، دخل عالم الأحلام مرة أخرى.

فشل تنقية دودة غو، فمات.

عاد للتنقية مجدداً، وفي هذه المرة وقع في مأزق حيث بدأ زو يي هوي في الأكل مرة أخرى، فانقطع فانغ يوان وفشل ومات.

وأخيراً، بعد تنقية دودة غو، أدرك أنها كانت دودة غو من الرتبة الثانية تُستخدم للهجوم، فسبّ فانغ يوان ومات مجدداً.

ومرة أخرى، مات.

ثم مات.

ومات.

"أيّ نوع من الأحلام الفاسدة هذا؟" وُجد عدد لا يحصى من حالات الفشل، حتى إن أفعاله أدت في إحدى المرات إلى انتباه رجلي غو الخالدين وتلويحهما بأصابعهم، متسببين في موت فانغ يوان بفعل ضوء غامض.

اليأس.

في عالم الأحلام هذا، كان فانغ يوان ضعيفاً للغاية.

فأيّ خطأ طفيف أو هبة ريح كانت تمثل خطراً مميتاً عليه يودي بحياته.

"هل يجب أن أستسلم لعالم الأحلام هذا؟" ظهرت أفكار الاستسلام تتردد باستمرار.

كان استثمار فانغ يوان في عالم الأحلام هذا يفوق كل ما عداه، لكن الأمل كان ضئيلاً، ولم يكن يرى أيّ بصيص لنجاح محتمل.

لقد كان عالم الأحلام هذا صعباً بشكل لا يصور!

"دعني أجرب مرة أخرى."

"أستطيع المثابرة مرة أخرى."

"لقد متُّ مجدداً… هل أستسلم؟"

تلت ذلك سلسلة أخرى من الموت، وأراد فانغ يوان أن يستسلم، لكنه لم يتحمل ذلك نظراً لمدى استثماره السحيق، والأهم من ذلك أنه لم يرى قطّ عالم أحلام من هذا النمط، ولو نجح، لكان ذلك بمثابة تراكم هائل للخبرات بالنسبة له!

وحتى لو استسلم الآن، فهل سيصادف عالم أحلام كهذا مرة أخرى في المستقبل؟

جزّ على أسنان واظب وثابر.

إلى اللحظة الأخيرة.

كان هناك حوالي ستين جثة مدفونة في أرض الوادي، وصارع فانغ يوان طويلاً حتى حافظ على حياته واختلط بها.

ظهر تشكيل غو.

اكتشف فانغ يوان أن زو يي هوي كان محاصراً بتشكيل غو فائق، حيث كان جسده السفلي مدفوناً في الأرض، ولم يكن سوى جزئه العلوي قادراً على التحرك.

"تشكيل العناصر الأربعة اللعين هذا، دعني أحطّمك!" بعد أن أكل بما يكفي، زأر زو يي هوي نحو السماء بينما انفجر عنه ضوء رمادي داكن قوي.

غطى الضوء الرمادي الوادي بأسره.

"أوه لا، هذه هي الحركة القاتلة الخالدة الليل الرمادي! فلنتراجع!" طار رجلا الوحش غو الخالد إلى السماء.

وانتفض تشكيل العناصر الأربعة، حيث تفجرت أضواء غامضة لأربعة عناصر هي الأرض، والماء، والرياح، والنار، لتتصدى للضوء الرمادي وتحصره داخل الوادي فحسب.

أصدر زو يي هوي هديراً غاضباً ومليئاً بعدم الرضوخ، لكن ذلك لم يجْد نفعاً.

"تباً، كيف لي أن أتفادى هذا؟!" كان الضوء الرمادي في كل مكان، محيطاً بالوادي، وقد استطاع رجلا الوحش غو الخالد الفرار، لكن فانغ يوان لم يستطع.

شاهد العشب والصخور المحيطة وهي تُباد بفعل هذا الضوء الرمادي، ولم يكن هو نفسه استثناءً.

سقط فانغ يوان في يأس عميق: "أهذا عالم أحلام مستحيل الحل؟! الضوء الرمادي لا يمكن تفاديه! لو كنت أعلم ذلك، لاستسلمت منذ زمن طويل، لكان ذلك هو القرار الأكثر حكمة!"

وبشعور عميق بالندم، عاد فانغ يوان إلى العالم الحقيقي.

وكانت إصابة روحه أشد بكثير من أيّ محاولة سابقة له.

ولكن…

ما أدخل البهجة على قلب فانغ يوان هو أن مستوى إنجازه في مسار الظلام قد ارتفع فجأة إلى مستوى السيد الأعظم!

"ما الذي حدث؟" تفقد فانغ يوان الأمر على عجل.

فصدمه أن يكتشف أن عالم الأحلام هذا قد اختفى تماماً.

"إذن فالصمود حتى اللحظة الأخيرة كان يعني اجتياز عالم الأحلام هذا! لقد نجوت! هذا عالم أحلام من نوع البقاء، وكل ما أردته هو الصمود حتى النهاية."

"كان لعالم الأحلام هذا مشهد واحد فقط، ولكن بعد اجتيازه، ارتفع مستوى إنجازي العادي في مسار الظلام مباشرة إلى مستوى السيد الأعظم!"

"أهو بسبب وجود زو يي هوي؟"

بقيت العديد من الأسئلة بلا جواب.

كانت معرفة فانغ يوان بعوالم الأحلام ضحلة للغاية. فبعد كل شيء، لم يبذل أيّ جهد في عوالم الأحلام طوال سنوات حياته الخمسمائة في حياته السابقة.

وفي الوقت ذاته، غمرت الحيرة كلّاً من باي نينغ بينغ و هي لو لان.

"أين هذا المكان؟" نظرت هي لو لان إلى عالم الطيور والزهور الذي كان يلفه ضباب خفيف وسألت.

"هذه هي جنة عشاق الفطر." ظهر خالد غو من البشر المتحولين من قلب الضباب.

"خالد غو من عشاق الفطر؟" تقلصت حدقتا تنين باي نينغ بينغ.

كان عشاق الفطر نوعاً من البشر المتحولين، لقد أشبهوا البشر لكن على رؤوسهم غطاء فطر يشبه القبعة.

وتحت قبعة الفطر وُجدت حواجب وعيون عشاق الفطر، أما الأنف والأذن والملامح الأخرى فقد كانت حاضرة جميعاً.

"جنة… عشاق الفطر؟" تمتمت هي لو لان بهاتين الكلمتين: "لا تقل لي إن هذه هي… جنة المبجل الخالد أرض الفردوس..."
