# الفصل 1414: الإرث الحقيقي يتبدل مالكُه

كانت الراقصة هونغ يون تزرع مسار السحاب أساساً، ولكن بفضل المبجل الشيطاني الروح الشبحية، أصبحت أساليب البحث في الأرواح سهلة التعلم، حتى كاد كل خالد غو يتقنها.

وفي هذه اللحظة، بينما كانت تبحث في روح هان لي، علمت بخبايا تجاربه، بل وبفترة بقائه داخل تشكيل الغو.

"مثير للاهتمام!" أمسكت الراقصة هونغ يون بهان لي وهبطت تحت الرمال، لتصل سريعاً إلى الكهف الجوفي.

كان الكهف على وشك الانهيار، لكن الراقصة هونغ يون وجدت تشكيل غو صغيراً مستقراً في إحدى زوايا الكهف.

تقدمت نحوه، فانفتح لها دربٌ يقود إلى جوف التشكيل، حيث انبعث صوت روح التشكيل قائلًا: "يا مولاي!"

كانت روح التشكيل تُنادي هان لي بالطبع.

"يا له من روح تشكيل مهيب! لقد تمزق تشكيل الغو إرباً قبل قليل، لكنه استطاع تجميع شتاته مجدداً، لابد أن هذا من صنيع روح التشكيل." تأثرت الراقصة هونغ يون بشدة.

"بهذا، فإن الإرث الحقيقي لـ جين يوان زي لا يزال سليماً أيضاً. هاها، هذه الفرصة الخالدة من نصيبي وحدي!" غمرت السعادة الراقصة هونغ يون فأطلقت ضحكة جلجلة.

تألق وميض ساطع في مقلتيها، وهبطت بأنظارها نحو هان لي حاملة إياه، فقالت: "أيها الفتى الصغير، لقد أنقذتُ حياتَك، ومقابل ذلك، ستُسلمني هذا الإرث الحقيقي برمته."

فتح هان لي عينيه وقال: "حسناً."

"لقد سمعتَه أيتها الروح، لقد أسلمني سيدك كل شيء." استدارت الراقصة هونغ يون مخاطبةً روح التشكيل.

"هذا..." تردد روح التشكيل.

"ماذا؟ أتتجرأ على عصيان أوامر سيدك؟" قطبت الراقصة هونغ يون حاجبيها بضجر طفيف.

عّم الصمت روح التشكيل.

فابتسمت الراقصة هونغ يون باستهزاء قائلة: "أيتها الروح، لقد كان مالكك الأصلي هو جين يوان زي، وقد ترك هذا الإرث الحقيقي ليتوارثه الأجيال القادمة، والآن بعد أن استوفى هان لي الشروط ليصبح سيدك الجديد، أفترغب في معارضة ذلك؟"

"بالتأكيد لا." أجاب روح التشكيل دون تردد.

"إذن، أستطيع طاعتك لسيدِك الجديد هان لي؟" سألت الراقصة هونغ يون.

"بلى." رد روح التشكيل بلا تردد مجدداً.

"إذن، ها هو هان لي يُهديني إياك مكافأةً على صنيعي بإنقاذه، فهل ستعترض؟" ضغطت عليه الراقصة هونغ يون.

صمت روح التشكيل برهةً، وشعر بأن ثمة خطب ما، لكنه لم يُدرك كنهه.

وفي نهاية المطاف، تنهد قائلًا: "لا إنكار في ذلك، أنتِ سيدتي الجديدة الآن."

"هاهاها، هكذا إذن، اخضعي لي بلا أدنى مقاومة." وما إن انتهت من قولها حتى ضخت جوهرها الخالد.

ولم يقاوم روح التشكيل، بل جرى صقله بسهولة بالغة بواسطة الجوهر الخالد.

لقد كان هو جوهر تشكيل الغو هذا، وبإمكانه التلاعب بالتشكيل نيابةً عن خالد الغو، طالما توفر مخزون كافٍ من الجوهر الخالد.

وبما أن روح التشكيل قد خضع للراقصة هونغ يون، فقد تبعته بقية ديدان الغو، وبذلك تبدل مالك تشكيل الغو الخالد في لمح البصر.

وهكذا، حظيت الراقصة هونغ يون بالعديد من غو الخالد، وعدد كبير من غو الفناء، فضلاً عن الإرث الحقيقي الكامل لمسار التشكيل الخاص بـ جين يوان زي من روح التشكيل.

وأصبح التشكيل الخالد مفتوحاً تماماً أمام الراقصة هونغ يون دون أي حجب أو ستر.

أطلقت الراقصة هونغ يون ضحكة مجلجلة، لكنها لم تدخل فوراً، بل لوحت بيدها نحو هان لي.

*قطر.*

مع صوت خفيف، تحول هان لي إلى كومة من اللحم الممزق، ومات تماماً حتى إن روحه قد مُحيت عن آخرها.

يتضح إذن أن هان لي لم يستيقظ حقاً؛ بل إن الراقصة هونغ يون استخدمت أساليبها بمستوى الخالدين لغرس إرادتها والتلاعب به، وجعله يوافق على تسليم الإرث الحقيقي لها.

كان انتزاع غو الخالد أمراً بالغ الصعوبة.

لكن هان لي لم يكن سوى فاني، بينما كانت الراقصة هونغ يون خالدة غو.

كانت الفجوة بين الفاني والخالد شاسعة لدرجة أن الراقصة هونغ يون سحقته تماماً بقوتها، فلم يستطع المقاومة أبداً.

وبالطبع، لو امتلك فاني غو خالد حقاً، لما كان من السهل على خالد الغو سلبه إياه.

فإن لم يحذروا، لقام الفاني بتدمير غو الخالد معه، ولخرج الخالد خاوي الوفاض دون أي مكسب.

غير أن حالة الراقصة هونغ يون كانت استثنائية للغاية.

فرغم أن هان لي اجتاز الاختبار وأصبح وارث الإرث الحقيقي، إلا أنه بسبب الأسد المجنح الشبح ذي المخالب الخضراء، لم يتمكن من صقل روح التشكيل أو أي من ديدان الغو الأخرى.

لذا، ظلت ديدان الغو التي تركها جين يوان زي مشبعة بإرادة جين يوان زي نفسه.

وكانت هذه هي الثغرة التي استغلتها الراقصة هونغ يون.

وهناك سبب خاص آخر، وهو روح التشكيل ذاته.

إذ كان روح التشكيل (غو الخالد) ابتكاراً فريداً لـ جين يوان زي، حيث استنسخ فيه أرواح الأراضي وأرواح السماوات ليخلق روح تشكيل لخالد الغو يساعده في التحكم به.

وكان غو روح التشكيل استهلاكياً يُستخدم لمرة واحدة؛ حيث يزول غو الخالد بعد استخدامه، ليولد مكانه روح تشكيل.

وفي المستقبل، إذا أراد خالد الغو استخدام غو روح التشكيل مرة أخرى، فسيتعين عليه صقل واحد جديد.

لقد امتلك روح التشكيل قدراً معيناً من الذكاء، شبيهاً بأرواح الأراضي وأرواح السماوات، فهو لا يستطيع الكبار، وبسيط الفطرة.

وهذا ما منح الراقصة هونغ يون الفرصة لخداعه وتضليله لإقناعه.

فلو لم يكن هناك روح تشكيل بل مجرد مجموعة من ديدان الغو، لما استطاعت التحدث إلى الراقصة هونغ يون، ولعجزت عن إقناعها.

لكن المحصلة النهائية هي أن الراقصة هونغ يون ورثت الإرث الحقيقي لمسار التشكيل لـ جين يوان زي.

"لقد كان جين يوان زي خالد غو من عشيرة تشي الفائقة، ومن المدهش أنه كعضو في الدرب الصالح، ترك إرثه الحقيقي هنا بدلاً من منحه لعشيرته." تنهدت إرادة التحولات الألف قائلة: "يبدو أن الشائعات كانت صحيحة، فلم تكن علاقة جين يوان زي جيدة بعشيرته، وقد نبذه خالدُو غو خاصتهم."

"يعود الفضل في هذا كله لك يا زوجي، فلولاك لما ظفرنا بهذه الفرصة السعيدة." ابتسمت الراقصة هونغ يون.

"مم، بعد أن ننقذ تسوي بو، ونعود إلى صحراء التماثيل الجميلة، ستسلمين الإرث الحقيقي لجسدي الرئيسي. لا تقلقي، ستحصلين على نصيبك من الفوائد." قالت إرادة التحولات الألف ببرود.

شعرت الراقصة هونغ يون بنوع من الخسران، فهي تعلم أنه بمجرد تسليم الإرث الحقيقي، فإن جوهره سيُؤخذ بواسطة الجد التحولات الألف، ولا تدري كم سيتبقي لها منه.

لكن لم يكن بيدها حيلة سوى تسليمه.

طوال تلك العملية، كانت إرادة التحولات الألف مرافق لها، تشهد كل صغيرة وكبيرة.

كانت الراقصة هونغ يون تمتلك قوة لا بأس بها، لكن أمام كيان في المرتبة الثامنة، لم تكن تملك أدنى قوة للمقاومة.

"لكن في المقام الأول، لو كنت وحدي، لما تجشمت هذه المخاطرة. وما كان لنا أن نعثر على إرث جين يوان زي لولا إرادة زوجي."

وبهذا الخاطر، استقر بال الراقصة هونغ يون وهدأت نفسه.

تفقدت مكاسبها، فوجدت ثلاثة غو خالد، اثنان منها كانا غو خالد من مسار التشكيل. ورغم قلة عددها، إلا أنها كانت جميعاً من المرتبة السابعة.

ناهيك عن أن روح التشكيل يُعد بمثابة نصف غو خالد.

ولو لم ينصدع تشكيل الغو هذا مرة لكانت مكاسب الراقصة هونغ يون أضخم بكثير.

وبعد أن غيرت موقعها، أخذت الراقصة هونغ يون تلعن هان لي في سرها وتصفه بالحثالة، فهو مجرد فاني تجرأ على محاولة نيل إرث خالد غو، وإنه حتماً يستحق الموت!
