# الفصل 200: انقلاب الطفاوة على طول نهر التنين الأصفر

يُعدّ نهر التنين الأصفر النهر الثالث في الحدود الجنوبية؛ إذ يمتد على مسافة تزيد عن ثمانية آلاف كيلومتر. وهو يبدأ من جبل هوانغ غو، ويعبر جبالاً وتلالاً مثل جبل شوان مينغ، وجبل غوي بي، وجبل تشينغ ماو، وجبل باي غو، وجبل لي سي، قبل أن يصب أخيراً في المحيط.

ولو أُلقي نظرة طائر متفحصة على الحدود الجنوبية بأسرها، لرأى الناظر نهر التنين الأصفر يتخذ شكلاً متعرجاً وهو يشق طريقه عبر أكثر من نصف أراضي الحدود الجنوبية.

كانت عدة أمواج هدّارة تزبد وترتفع، وتتدفق سيولها بعنف وبهاء مهيب على طول مجرى النهر، شاقّةً طريقها عبر الشقوق بين الضفتين، بينما كان الضباب يتصاعد ليعانق السماء الزرقاء.

كان نهر التنين الأصفر يتدفق بسرعة ودون انقطاع، مكتظاً بمختلف المخلوقات المائية؛ أسماك، وسلاحف، وأعاصير مائية، ومحارات، وغيرها من أشكال الحياة. وفي هذه اللحظة بالذات، كانت هناك طفاوة من الخيزران ترتفع وتهبط مع الأمواج المتلاطمة.

بدت هذه الطفاوة الخضراء متهالكة للغاية وكأنها بحاجة ماسة للإصلاح، وتوسطتها صاريّة بسيطة وبدائية عُلّق عليها شراع أبيض ممزق. وقد رُصّت كومة من البضائع حول الصاري لتحسين توازن الطفاوة وثباتها في المنتصف. كانت عيدان الخيزران مربوطة بحبال من القنب، وتنتشر العقد في عدة مناطق؛ مما يشي بوضوح بأنه جرى ربطها على عجالة أثناء إبحار الطفاوة في النهر.

كانت طفاوة الخيزران تنجرف مع تيارات النهر الجارفة، وكلما ضربتها موجة، أصدرت صريراً مقبضاً لا يبعث على الاطمئنان بتاتاً.

وهذه الطفاوة التي بدا وكأنها ستتفكك في أي لحظة، كانت تحمل على متنها يافعين؛ أحدهما ذو ملامح عادية، بشعر أسود ومقلتين سوداوين، ويرتدي رداءً أسود؛ والأخرى فتاة تبدو كجنية سماوية، ذات شعر فضي ومقلتين زرقاوين، ترتدي رداءً أبيض.

كانا هما فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

فبعد المعركة الضارية في جبل تشينغ ماو —حين فجّر باي نينغ بينغ جسد روح النسك الشمالي المظلم بنفسه وجمّد اللورد الرافعة السماوية مؤقتاً— استنفدا كل طاقتهما للتحرر من الجليد، ثم قطعا بعض عيدان خيزران تشينغ ماو لصنع هذه الطفاوة وانطلقوا هاربين على الفور.

كان عنكبوت أرض الألف ميل الخاص بفانغ يوان قد هلك بالفعل؛ ومنذ أن طارت حية باي غو الخالدة ذات الشكل الأبيض من تلقاء نفسها، لم ترد أي أنباء عنها.

وبعدم وجود ديدان غو للنقل، كان لزاماً على الاثنين أن يقعا في قبضة اللورد الرافعة السماوية حتماً لو أنهما اختارا السفر براً لبطء سرعتهما الشديد. ولذا، لم يجد فانغ يوان سوي هذه الوسيلة الوحيدة.

كانت العديد من روافد نهر التنين الأصفر تعبر جبل تشينغ ماو. وسابقاً، كان ضفدع ابتلاع النهر من الرتبة الخامسة قد سار مع مجرى نهر التنين الأصفر الرئيسي ووصل بالخطأ إلى سفح جبل تشينغ ماو. وحين انطلقت طفاوة الخيزران عبر أحد الروافد إلى مجرى النهر الرئيسي، جرت مع التيار لتتحرك بسرعة فائقة بطبيعة الحال.

تمتم فانغ يوان وهو واقف على طفاوة الخيزران ملقياً نظرة إلى الوراء: "لقد مضت خمسة أيام، ولا يبدو أن ذلك العجوز قادم".

حقاً، لم تكن سرعة طفاوة الخيزران لتضاهي سرعة ملك الكركي الطائر ذي المنقار الحديدي. غير أن ملك الكركي الطائر كان بحاجة حتمية للراحة، ولم يكن ليقارن بطفاوة الخيزران التي تواصل الانسياب مع النهر بلا توقف. وكلما مرّ المزيد من الوقت، ازداد اطمئنان فانغ يوان وثقته.

علاوة على ذلك، تذكر فانغ يوان أن اللورد الرافعة السماوية قد عاد وحيداً بعد قضائه على رئيس عشيرة غو يوي الأول. لذا، كان المرجح جداً أن ملك الكركي الطائر قد فارق الحياة بالفعل.

كانت أمواج النهر العاتية تملأ آذانهم صجيجاً. التفتت باي نينغ بينغ بنظرة سريعة نحو فانغ يوان؛ فرغم أنها قد لا تكون استوعبت تفاصيل كلماته بدقة، إلا أنها أدركت مغزاها تماماً.

فضحكت بصوت عالٍ قائلة: "ما الذي تقلق بشأنه إلى هذا الحد! إن تعقبنا ذلك العجوز الشمطاء، فسنقاتله حتى الموت. المعركة على ضفاف نهر التنين الأصفر ستكون شديدة الإثارة حقاً. حسناً، الأمر وما فيه أننا إن متنا هنا، فسنتهي المطاف في بطون الأسماك. هاها، يبدو ذلك ممتعاً أيضاً".

تجاهلها فانغ يوان، ومضى يحدق نحو الأفق البعيد.

مع خمسة أيام من الإبحار المستمر، كانا قد اقتربا وشكاً من جبل باي Gu.

ووفقاً لذكرياته، كان هناك ميراث سرّي مخبأ في جبل باي Gu. وقد جرى ترتيب هذا الميراث بواسطة سيد غو من الرتبة الرابعة ينتمي للطريق الصالح، ليكون من نصيب من كتب له القدر بلوغه.

"أنا لم أرى هذا الميراث في جبل باي Gu بنفسي قط، وكل ما أعرفه عنه مجرد شائعات. لكن يقال إن هذا الميراث يتضمن بعض العقبات التي تتطلب تعاون شخصين لتجاوزها".

وعندما خطر هذا ببال فانغ يوان، ألقى نظرة خاطفة نحو باي نينغ بينغ.

ورغم أنهما كانا يسافران معاً، فلم يكن ذلك سوى وليد الظروف وضغط عدوٍ جبار. فهو نفسه لم يكن سوى في المرحلة الأولية من الرتبة الأولى، وكان بحاجة ماسة للمساعدة ليتمكن من التجوال في الخارج. بيد أن تحوّل باي نينغ بينغ إلى امرأة قد منحه أعظم سيطرة عليها بفضل غو اليانغ، مما لم يترك لها خياراً سوى الاستسلام.

فهل سيتمكنا حقاً من التنسيق بقلب واحد وفكر واحد عقب دخولهما جبل باي Gu؟ كان ذلك سؤالاً كبيراً يلفه الغموض.

*كراك.*

فجأة، دوي صوت خافت.

"ليست الأمور على ما يرام، لقد انقطع الحبل". هتفت باي نينغ بينغ بصوتها فوراً إذ كان هذا الصوت مألوفاً لديها للغاية.

كان تدفق النهر عنيفاً وقاسياً، ومن يدرك كم مرة تعفن فيها حبل القنب الذي يربط الطفاوة طوال هذه الأيام الخمسة. لحسن الحظ، كان فانغ يوان قد اتخذ احتياطات كافية قبل انطلاقهما.

هتف فانغ يوان من فورها: "أسرعي وأحضري حبل القنب، سأمسك به أنا حتى ذلك الحين". انحنى فانغ يوان فوراً واستخدم يديه للضغط على المناطق التي انحلّ فيها الحبل لمنع الوضع من التدهور والفوضى.

كان النهر يتدفق بسرعة وعنف، وتطلب الأمر قوة جبارة لتثبيت طفاوة الخيزران؛ وهي مهمة لم تكن باي نينغ بينغ مؤهلة لها، بل كان القادر عليها وحدَه فانغ يوان بفضل تمتعه بقوة خنزيرين بريين.

ولحسن الحظ، تكرر هذا الموقف عدة مرات من قبل، مما أكسَب باي نينغ بينغ خبرة أكبر في التعامل معه؛ فسرعان ما هرعت لتناول حبل القنب الملفوف حول الصاري البسيط والبدائي في وسط القارب.

"ها هو، خذه!" هرعت إليه وناولته حبل القنب.

أخذه فانغ يوان بخفة حركة وشرع يلفه بسرعة حول الأجزاء المرتخية بينما بدأت قطرات العرق تتصبب من جبينه لشدة تركيزه في المهمة. وبعد أن لَفّ حبل القنب حول المكان المرتخي عدة مرات، استقرت الطفاوة أخيراً.

تنهد فانغ يوان بعمق قائلاً: "لقد لحقت بهذه الطفاوة أضرار جسيمة بالفعل، وبحسب ما تبدو عليه، فلن تستطيع الاستمرار سوى ليوم واحد آخر. علينا بلوغ الشاطئ خلال هذه المدة".

لم يكن نهر التنين الأصفر آمناً بأي حال من الأحوال، ومن يدري أي أخطار مخبأة كانت ترבض في أعماق هذا النهر الهائج. فلو تفككت طفاوة الخيزران في منتصف النهر، فلن يكون أمام فانغ يوان وباي نينغ بينغ خيار سوى الاستسلام لمشيئة النهر، دون أدنى بوصلة تدلهم إن كانوا سينجون أم لا.

*طاق.*

تردد صوت خافت رقيق.

"ما هذا الصوت؟" قطب فانغ يوان حاجبيه على الفور.

أصاخت باي نينغ بينغ السمع بتعبير مشكك: "أي صوت؟ أنا لم أسمع شيئاً".

نبتت جذور صغيرة من أذني فانغ يوان، وبمجرد أن فعلت حتى سمع أصوات "طاطاطا" مستمرة. ومع تلك الأصوات، بدأت طفاوة الخيزران ترتجف هي الأخرى.

صرخت باي نينغ بينغ مذعورة: "ما هذا الشيء الذي يهاجم طفاوة الخيزران من النهر!"

انطلق شعاع أسود من جانب طفاوة الخيزران ومرّ محاذياً لباي نينغ بينغ مباشرة.

كان هذا الظل الأسود أسرع من أن يُرى بوضوح. ولم تشعر باي نينغ بينغ سوى ببرودة تسري في أذنها، وبعض السوائل تسيل على وجنتيها. مسحت وجهها بلا وعي؛ فإذا هو دم!

صاحت شاتمة وهي ترفع رأسها: بحق الجحيم ما هذا الشيء!" ولم تر سوى سمكة سوداء مغزلية الشكل تسقط في النهر من الهواء الطلق.

صاح فانغ يوان وهو يجذب الشطر نحو الشاطئ: "إنها أسماك سيوف المكوك، اللعنة، علينا التوجه نحو الشاطئ فوراً!"

كانت أسماك سيوف المكوك تتميز برأس وذيل حادين، بينما كانت بطونها منتفخة، تماماً كأدوات النسيج المغزلية. لم تكن تظهر إلا في الأنهار الكبيرة أو المحيطات، حيث تجوب وتصتاد في جماعات تضم المئات أو الآلاف. وكانت كائنات لاحمة تفترس غالباً طرائد تفوق حجمها بعشرات أو مئات المرات.

*شوووش!*

انطلقت أسماك سيوف المكوك من مياه النهر كسهام سوداء حالكة.

اهتزت طفاوة الخيزران بعنف شديد بينما ضربتها أعداد غفيرة من أسماك سيوف المكوك. ولحسن الحظ، كان خيزران تشينغ ماو من أجود أنواع الخيزران وأعلاها رتبة؛ إذ اتسم بقوة ومتانة فائقتين. ولكن مع مواصلة أسماك سيوف المكوك طعن طفاوة الخيزران من الأسفل بلا توقف، بدا القارب وكأنه على وشك التفكك في أي لحظة.

تم تعديل الشطر للاستفادة من قوة الرياح، ونتيجة لذلك مالت الطفاوة إلى أحد جانبيها وانطلقت مسرعة نحو الضفة.

غير أن سرب أسماك سيوف المكوك لم يظهر أي نية للاستسلام. بل انحشرت تحت النهر وراحت تهاجم الطفاوة بعنف ضارٍ.

*تكسر.*

انشقت إحدى عيدان خيزران تشينغ ماو، واندفعت سمكة سيف المكوك لتصطدم بطفاوة الخيزران، لكن زخمها كان قد نفد بالفعل لتسقط هامدة بجانب باي نينغ بينغ.

كان رأسها يشبه المثقاب بينما غطت الحراشف جسدها بإحكام، متألقة ببريق شؤم مرعب. حدقت بها باي نينغ بينغ وهي تتخبط بيأس؛ فبعد تفجيرها لنفسها، كانت كل ديدان الغو التي تمتلكها قد تجمدت حتى الموت، في حين أن غو تناوب الين واليانغ قد أنقذ حياتها إلا أنه افتقر للقدرة على إحياء ديدان غو الخاصة بها.

*تكسر، تكسر، تكسر.*

وعقب ذلك مباشرة، بدأت عيدان الخيزران الأخرى على متن الطفاوة تتصدع وتتحطم.

لقد كان صمود طفاوة الخيزران في وجه الموجة الأولى من الهجمات إنجازاً خارقاً بما فيه الكفاية. بيد أنها لم تكن لتتحمل موجة ثانية.

تضررت طفاوة الخيزران بشدة وبدأت في الغرق بينما غمرت مياه النهر قدمي فانغ يوان وباي نينغ بينغ حتى كاحليهما.

شتم فانغ يوان محتدماً وهو يحمي الشراع: "أسرعي، أسرعي، أسرعي!" فلو ضاع الشراع، ستفقد الطفاوة قوة الدفع، ولصار مصير فانغ يوان وباي نينغ بينغ السقوط في النهر والموت المحقق!

كانت أسماك سيوف المكوك تستعد لشن موجة ثالثة من الهجمات. وانطلقت أعداد هائلة منها كسهام مرسلة، محطمة عيدان الخيزران وقاطعة حبال القنب؛ لتتفكك طفاوة الخيزران أوصالاً.

غو المظلة السماوية!

فعّل فانغ يوان غو من الرتبة الثالثة بقوة، مما تسبب فوراً في انخفاض الجوهر البدائي داخل فتحته الروحية بمعدل مرعب.

وقد حدث ذلك رغم تمتعه بموهبة من الدرجة الأولى بنسبة تسعين بالمئة إلى جانب لوتس جوهر السماء الكنزي.

إن الجوهر البدائي الفيروزي لسيد غو في المرحلة الأولية يكاد عجزاً عن تلبية متطلبات غو المظلة السماوية.

وحتى عندما تشكّل درع الضوء الأبيض، بدا شاحباً وضعيفاً للغاية وخالياً من هالة غو من الرتبة الثالثة.

*بانغ، بانغ، بانغ.*

تردد صدى سلسلة من الارتطامات الصامتة بينما اصطدمت أسماك سيوف المكوك بالدرع الأبيض عاجزة عن إلحاق أي أذى بفانغ يوان. أما باي نينغ بينغ، فقد أصيبت بالفعل، وراحت تتفادى بجنون أسماك سيوف المكوك المنطلقة نحو الطفاوة، وفي الوقت ذاته وقفت خلف فانغ يوان، معتمدة عليه لصدّ غالبية الهجمات.

كان الوضع بالغ الحرج؛ فقد غدت الشراع مثقوبة بالكامل، وتراجعت سرعة طفاوة الخيزران بلا هوادة. ولم يتبقَ سوى أقل من ثلث الطفاوة، وقد غاصت في الماء حتى بات سطح النهر يلامس كاحلي فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

أطلقت باي نينغ بينغ تنهيدة عميقة وقالت: "تباً، لم يستطع سيد غو من الرتبة الخامسة قتلي، لأموت هكذا على يد هذا السرب الحقير من أسماك سيوف المكوك؟"

مع موجة هجمات تالية، ستغرق طفاوة الخيزران حتماً، وسيكون مصيرهم الموت يقيناً ما إن يسقطوا في النهر.

ولكن...

راحت أسماك سيوف المكوك تبطئ هجماتها، مما دفع باي نينغ بينغ لحبس أنفاسها والمراقبة بتركيز تام وكأنها على حافة الهاوية.

أطلق فانغ يوان زفرة من الهواء الفاسد قائلاً: "لقد بلغنا الشاطئ، فأسماك سيوف المكوك لا تسبح في المياه الضحلة. هاه! نحن آمنون في الوقت الراهن". كان جسده بأسره يصرخ ألماً وكأنه على وشك التداعي.

فلم ينل سوى القليل من الراحة طوال الأيام القليلة الماضية، بين اضطراره للتحكم بالشراع وتعديل اتجاه الطفاوة حيناً بعد حين. لقد استنزف ذلك جسده حتى بلغ أقصى حدوده.

أخذت باي نينغ بينغ هي الأخرى تستنشق الهواء البارد بلهث، بينما تلطخ رداؤها الأبيض بالدماء. ورغم كثرة الإصابات في جسدها، فلتعلقها بموهبة قتالية رفيعة وجهودها المضنية في المراوغة إلى جانب إسهام الطفاوة في تخفيف حدة اندفاع أسماك سيوف المكوك، لم تصب سوى بإصابات طفيفة.

ألقى فانغ يوان نظرة على باي نينغ بينغ، وما لبث أن سرى ألم حارق في شتى أنحاء جسده.

فقد أصيب هو الآخر، ولا زال النزيف مستمراً حتى هذه اللحظة.

أما الجوهر البدائي في فتحته فقد جف تماماً في غضون دقائق معدودة من استخدام غو المظلة السماوية. وبغياب حمايته، عجز جسده المادي بطبيعة الحال عن مقاومة أسماك سيوف المكوك.

وكانت خطته الأصلية تقضي بالإبحار ليوم إضافي.

بيد أن الرياح تجري بما لا تشتهي السفن؛ فلم تكن التخطيطات لتسبق تقلبات الأقدار، ورغم أنه كانت لا تزال هناك مسافة تفصلهم عن جبل باي Gu، إلا أن فانغ يوان أدرك أن عليه التوجه نحو الشاطئ فوراً.

لقد غدا الشراع عديم الفائدة. وبذل فانغ يوان قصارى جهده لتوجيه الطفاوة بعيداً عن الشعاب المرجانية، جانحاً بها نحو شاطئ رملي.

شق الاثنان طريقهما خائضين عبر الماء ليطأرا الشاطئ الرملي الناعم بأقدامهم؛ لقد بلغوا اليابسة أخيراً.

غطت باي نينغ بينغ جراحها وجلست على الرمال بوهن، وجهها شاحب كالموتى قائلة: "إن استمر الأمر على هذا النحو، فقد أموت من النزف جراء فقدان الكثير من الدماء! أسرع، أخرج غو العلاج الخاص بك".

ابتسم فانغ يوان بمرارة، فأنى له أن يستحضر غو علاج من العدم؟
