# الفصل 544: إيقاع خالد غو في الشباك؟

حين أفاق ما يينغ جي أخيرًا، كان أول ما وقعت عليه عيناه هو وجه فاي كاي البشوش والمليء بالفرح.

هتف فاي كاي قائلًا: "سيدي الزعيم الشاب، لقد أقطت أخيرًا!"

بعث صوتُه البريء والصادق الدفءَ في قلب ما يينغ جي. كافح ليعتدل جالسًا، لكن الألم الحاد جعله يكتم تأوهه بينما بدت رغوة الفقاعات تتجمع على شفتيه، وبالكاد استطاع أن يسأل بصوت متقطع: "أين نحن هنا؟"

حك فاي كاي رأسه، وقال بخجل: "أنا لا أعرف أين نحن أيضًا، لكن المفترض أننا نجحنا في الإفلات من ساحة المعركة."

"ساحة المعركة؟" انتفض ما يينغ جي فجأة وسأل ملتاعًا: "المعركة، ماذا حدث لها؟"

أجاب فاي كاي: "لقد خسرنا، سيدي الزعيم الشاب. لقد هرب الكثير من الناس، بل واستسلم عدد أكبر."

شحب وجه ما يينغ جي حتى صار أبيض كالثلج واهتز جسده بعنف، وكاد يغشي عليه، لولا أن فاي كاي سارع بإسناد ظهره في اللحظة المناسبة.

كانت تشاو ليان يون واقفة على مقربة، تراقب زعيم قبيلة ما الشاب هذا، الذي كان مشرقًا ومنيعًا ذات يوم، وقد هوى الآن في مثل هذه الحال المزرية؛ فترك ذلك في نفسها طعمًا مريرًا.

'آه، هذا ما يينغ جي شاب واعد، ومن المؤسف حقًا أنه اصطدم بملك الذئاب شان شان ين. لم يكن التقصير منك، بل لأن العدو كان أشبه بوحشٍ كاسر...'

أغمض ما يينغ جي عينيه، فانساب جديلان من الدموع بصمت على خديه.

وبعد برهة، فتح عينيه المحمرتين ورمق فاي كاي وتشاو ليان يون بنظرة، سائلًا بصوت أجش: "هل أنتم من أنقذني؟"

أومأ فاي كاي وتشاو ليان يون برأسيهما إيجابًا.

سأل فاي كاي بقلق: "سيدي الزعيم الشاب، ماذا سنفعل الآن؟"

رد ما يينغ جي بنبرة غائمة وملؤها الإصرار: "سنعود! هذه المعركة كانت هزيمة لقبيلة ما، لكن ما زال لدينا بعض أبناء القبيلة متروكين خلفنا في وادي البركة الدافئة."

في ذلك الوقت، وقبل تجمع الأبطال، دبرت قبيلة ما مكيدة أدت لاضطراب داخلي في قبيلة فاي، قبل أن تبتلعها وتستولي على وادي البركة الدافئة.

حينها، وكإجراء احترازي ضد أي مفاجآت، ترك كبار رجال قبيلة ما الشيوخ والعجزة والمرضى والمعاقين في وادي البركة الدافئة.

فلو انتصرت قبيلة ما، لكانوا سيعودون لاصطحاب هؤلاء الناس. أما إذا خسرت، فإن هؤلاء القوم سيكونون البذور التي تحفظ دماء القبيلة من الانقراض!

"العودة إلى وادي البركة الدافئة؟ لكننا لا نملك ماءً ولا حتى مؤونة للطريق. إن قطع مسافة طويلة كهذه..." عقدت تشاو ليان يون حاجبيها حتى انفتلا في عقدة.

"هيه، أيتها الفتاة الصغيرة، طالما أنني هنا، فسيكون هناك ماء وطعام كافيان. لا داعي لقلقكم." هكذا أجابها ما يينغ جي.

وهكذا انطلق الثلاثة في رحلتهم، وصادفوا في طريقهم العديد من أبناء قبيلة ما الفارين؛ فضمهم ما يينغ جي جميعًا إلى صفوفهم.

"سيدي الزعيم الشاب، لم أكن أظن البتة أنني، ما يو ليانغ، سأعيش حتى أراك!" ما إن رأى ما يو ليانغ ما يينغ جي حتى أطلق هذه الكلمات بصوت متقطع يخالطه البكاء.

لقد كان شيخًا من الرتبة الثالثة في قبيلة ما، وكان مستلقيًا الآن على محفة؛ فقد فقد ذراعه وتكسرت ساقه اليمنى، وكانت إصاباته بليغة للغاية.

وحين رأى ما يينغ جي ما يو ليانغ، تفجرت الدموع في عيناه بغير إرادة منه: "الشيخ ما يو ليانغ، من الرائع حقًا أن أراك حياً!"

ورغم أنه قد ضم الكثير من أبناء القبيلة على طول الطريق، إلا أن معظمهم لم يكونوا سوى بشر عاديين، بينما ظل ما يو ليانغ -على الرغم من إصابته البليغة وعجزه- سيد غو حقيقيًا.

لقد مُنيت قبيلة ما بهزيمة نكراء ساحقة في هذه المعركة.

فقبل المعركة، كانت قبيلة كبيرة ذات جذور عميقة كافية لتصعد بها إلى مصاف القبائل العظمى. لكن بعد المعركة، تقلصت قبيلة ما تمامًا لتصبح قبيلة صغيرة، وتهوت من ذروة مجدها وقوتها.

وبالنسبة لقبيلة ما في وقتنا الحاضر، كان كل سيد غو يمثل قوة ثمينة للغاية وأملاً لا يقدر بثمن للقبيلة!

"سيدي الزعيم الشاب، لقد قضى الزعيم العجوز نحبه في ساحة المعركة." أطلق ما يو ليانغ بكاءً مريرًا وهو ينقل هذه الخبر المفجع إلى ما يينغ جي.

اهتز جسد ما يينغ جي بعنف، ورغم أنه كان قد أعد نفسه نفسياً لهذه اللحظة، إلا أن قلبه امتلأ مع ذلك بحزن وأسى لا يئولان إلى نهاية فور سماعه هذا الخبر.

صر على أسنانه‌، وبدا وكأن جسده بأكمله قد تحول إلى تمثال من حديد.

وبعد صمت دام طويلاً، مسح دموعه ببطء وتحدث بنبرة حازمة: "من اليوم فصاعدًا، أنا هو زعيم قبيلة ما! أيها الشيخ ما يو ليانغ، عليك أن تتماسك وتجمع شتات نفسك. قد تكون قبيلة ما قد خسرت المعركة، لكننا لم نُبَدْ عن آخرينا. لقد وضع الأسلف، وفي مقدمتهم Ancestor Giant Sun، قاعدة تقضي بعدم جواز إبادة دماء عائلة هوانغ جين.

لقد دفعت قبيلة ما ثمناً كارثياً في هذه المعركة، ولن تستطيع حتى قبيلة هي القضاء علينا كلياً الآن. سنعود إلى وادي البركة الدافئة وننهض مجددًا من بين رماد هذه الخسارة. أنا أؤمن أن ألق قبيلة ما لن يتبدد هكذا سدى!"

حدق ما يو ليانغ بذهول في الزعيم الشاب الماثل أمامه، وفي خضم رؤيته الضبابية، بدا وكأنه يرى طيف ما شانغ فينغ وما زون ماثلين أمامه. فتوقف عن البكاء بينما عاد الأمل يتأجج في قلبه من جديد.

ثم أجاب بصوت عميق وواثق: "سيدي الزعيم، أنا أؤمن بذلك أيضًا!"

---

الفائز يحوز كل شيء.

وفي الوقت الذي كان فيه ما يينغ جي يفر هارباً في ذل ومذلة، كانت الخيام العديدة لجيش تحالف قبيلة هي تعج بمظاهر الاحتفال والولائم الفاخرة، حيث الطعام الوفير وحشود البشر المتجمعة حول نيران المخيمات المتقدة بالدفء.

"لقد انتصرنا، لقد كنا المنتصرين!"

"كان طموح قبيلة ما أكبر من اللازم، لقد أرادوا بحق أن يصبحوا قبيلة عظمى. وكان هذا الطموح هو سبب هلاكهم المحتوم."

"تهانينا لسيدي Hei Lou Lan لتتويجه سيداً للبلاط الإمبراطوري!"

"أيها المحترم، سيدي ملك الذئاب، أرجو أن تذذن لي برفع نخب تكريماً لك."

كان الخيام الرئيسية تحفة من مظاهر البهجة والاحتفال. فإلى جانب الخمور الفاخرة والأطعمة الشهية، كانت هناك نساء السهول الشمالية الجميلات الشغوفات يرقصن برشاقة وأناقة تملأ القلوب بهجة.

أما الحاضرون في الخيمة الرئيسية فلم يكونوا سوى كبار قادة جيش تحالف قبيلة هي وجميعهم من الخبراء الأجلاء. كانت مستويات زراعة هؤلاء القوم لا تقل بحال عن الرتبة الرابعة، ويمكن القول بحق إنهم كانوا ألمع أبطال هذا الجيل في السهول الشمالية.

كان Hei Lou Lan يجلس على المقعد الرئيسي، وإلى مقعده الأول عن يساره جلس فانغ يوان.

في السابق، وبسبب وصول تاي باي يون شنغ فضلاً عن الانضمام المتتابع للعديد من شيوخ القبائل من الرتبة الخامسة، كان مكان فانغ يوان قد تراجع إلى الخلف.

لكن بعد المعركة الثالثة مع قبيلة ما، كشف فانغ يوان عن زراعته في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة، وبقوته الفردية وحدها، حارب سادة الاستعباد الثلاثة للعديد، وقطع رؤوس تشينغ لونغ وو يي وغيرهما من الخبراء المشهورين.

يمكن للمرء القول إن فانغ يوان كان السبب بنسبة سبعين بالمئة على الأقل في تمكن قبيلة هي من الانتصار على قبيلة ما بشكل حاسم.

لقد صُدم الجميع في قبيلة هي أمام القوة القتالية المرعبة لملك الذئاب، وفي تلك الليلة ذاتها، أعادوا تعديل ترتيب المقاعد في الخيمة الرئيسية.

ولم يعترض أحد على ذلك.

تبارى الخبراء في رفع الأنخاب تكريماً لفانغ يوان الواحد تلو الآخر، ولم يرد فانغ يوان أيًا منهم، بل كان يكتفي بارتشاف رشفة صغيرة في كل مرة. لم يكن هذا التصرف بأي حال من الأحوال سلوكاً يعكس شيم محاربي السهول الشمالية العظام، لكنه في تلك اللحظة بالذات، خلق حول فانغ يوان هالة من الغطرسة والتعالي الساحر.

كانت الخيمة الرئيسية تعج بأجواء الغبطة والسرور.

أما سيد غو الذي رفع النخب للتو قبل قليل، فقد كان الجنرال ذو النصل الوحيد بان بينغ. لقد استخدم غو النصل الوحيد الخاص به ونجح محظوظاً في قطف رأس زعيم قبيلة ما، ما شانغ فينغ، في خضم المعركة. ولهذا السبب، لم يكن مركزه على لوحة جدارة المعركة أدنى من فانغ يوان سوى بمرتبة واحدة، محتلاً المركز الثاني.

حين رأى بان بينغ فانغ يوان يكتفي بارتشاف رشفة استجابة لنخبه، تراجع إلى الجانب بامتنان بالغ.

كان أبناء السهول الشمالية يكنون الاحترام والإجلال للمحاربين، لذا فإن أداءً مرعباً كأداء فانغ يوان كان أمراً نادراً للغاية حتى عند مقارنته بجميع منافسات البلاط الإمبراطوري السابقة.

سيد الطيران وسيد مسار الاستعباد، هالتان بمستوى المعلم لمعتا فوق جسده. إن زراعته المزدوجة في مسار الاستعباد ومسار القوة ستكون سبباً في إحداث صداع مرير لجميع أعدائه.

وحين رأى بان بينغ يوان مسروراً وغاية في الامتنان وهو يتراجع في خنوع، عكست النظرات المحيطة به مشاعر الاحترام والخشوع أو حتى الخيار. وضع فانغ يوان كأس الخمر بهدوء وتنهد في قرارة نفسه: "دون أن أدري، لقد بلغتُ هذه المرحلة بالفعل."

ممتطياً صهوة الموجة العظمى المعروفة بمنافسة البلاط الإمبراطوري، ارتفعت القوة القتالية الفردية لفانغ يوان بصورة صاروخية سريعة. والآن، بات يقف بالفعل عند قمة العالم البشري.

لقد بلغ ذروة الفانين.

وإن أي تقدم إضافي بعد هذا، لن يكون سوى دخول عالم الخالدين!

في المعركة السابقة، ذبح الخبراء المشهورين، وعاث في الأرض صولاً وجولاً دون أن يجرؤ أحد على الوقوف في وجهه؛ وقليلون هم حقاً سادة الغو في مرحلة الذروة من الرتبة الخامسة الذين يمكنهم استعراض مثل هذا الأداء. لقد تراجع بريق Hei Lou Lan كلياً أمام سطوع فانغ يوان.

وعلى الرغم من وجود عيوب جسيمة في زراعة مساري الاستعباد والقوة معاً، وعلى الرغم من أن حركة ملك الأرض ذي الأذرع الأربعة القاتلة كانت مستحدثة حديثاً ولم تبلغ كمالها بعد، إلا أنها كانت كافية تماماً لتشكل حجر الأساس الذي يسمح لفانغ يوان بالوقوف شامخاً وفخوراً في عالم الفانين.

ففي الأراضي المباركة للملوك الثلاثة، استغل فانغ يوان طاقة الأرض المباركة لقتل خبراء سادة الغو من الرتبة الرابعة والخامسة.

والآن، صار قادراً على فعل ذلك بقوته وحدها. وحتى لو بُعث زعيم عشيرة تي السابق، تي مو باي، من مديح الموت، لكان فانغ يوان يمتلك الثقة الكاملة للقضاء عليه.

وفي فترة زمنية قصيرة للغاية، قفزت القوة القتالية لفانغ يوان بقفزات هائلة وسريعة حقاً. هذا الإنجاز الذي كان سيراه الآخرون مستحيلاً تقريباً طوال حياتهم، بُني أساساً على خبرة خمسمائة عام من حياته السابقة، والأرض هو الخالدة المباركة، وجهوده المضنية واستراتيجياته المحكمة.

'لكنه لا يزال غير كافٍ، بل بعيد كل البعد عن الكفاية! فما عساها تكون مكانة بلوغ قمة العالم البشري؟ طالما أن المرء ليس خالداً من الغو، فسيبقى مجرد قطعة شطرنج لا غير. ناهيك عن هدف الخلود الأبدي، فإذا نظرنا فقط إلى هدفي الحالي، فإنني لم أنقذ جبل دانغ هون بعد.'

تحولت نظرة فانغ يوان إلى الصرامة بينما اشتعلت نيران الطموح في أعماق قلبه.

فألقى نظرة خاطفة على تاي باي يون شنغ الذي كان يجلس إلى الجانب.

فمن أجل إنقاذ جبل دانغ هون، كان بحاجة ماسة إلى خالد غو الخاص بتاي باي يون شنغ — المنظر الطبيعي كما كان (Landscape As Before).

لقد كان هذا هو هدفه الأهم على الإطلاق من هذه الرحلة إلى السهول الشمالية. وحتى مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون كان يأتي في مرتبة تالية.

وفي خطته، إذا تعذر إنقاذ جبل دانغ هون، فإن ميراث مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانون لن يكون سوى وسيلة بالكاد تعوض خسائره.

مع ذلك، كان انتزاع ديدان الغو الخاصة بالآخرين أمراً بالغ الصعوبة ومحفوفاً بالمتاعب.

فحياة ديدان الغو يمكن أن تنتهي وتنحسم بمجرد تفكير بسيط من سيدها.

على سبيل المثال، لم يكن فانغ يوان بحاجة سوى لفكرة واحدة حتى يندثر زيز الربيع والخريف، حتى وهو خالد غو الخاص به، بكل سهولة عبر التدمير الذاتي.

ولهذا السبب بالتحديد، حين كان سادة الغو يتقاتلون حتى الموت، كانوا غالباً لا يحصلون على أي شيء يُذكر من ديدان الغو الخاصة بخصومهم بعد وفاتهم.

وكان وضع تاي باي يون شنغ أكثر صعوبة وتعقيداً!

فخالد غو المنظر الطبيعي كما كان (Landscape As Before) لم يكن قد وُلد بعد؛ بل كان خالد غو سيبتككره تاي باي يون شنغ في المستقبل بعد أن يصبح خالداً غو، مستخدماً النهر كما كان والمجبل كما كان كمادتين أساسيتين.

وبناءً على ذلك، كان هناك مساران يمكن لفانغ يوان أن يسلكهما.

المسار الأول هو أسر تاي باي يون شنغ واستخدام ديدان غو مسار الروح للبحث في روحه واستخلاص وصفة المنظر الطبيعي كما كان من عقله، ثم صقله بنفسه.

لكن هذه الخطة كانت محفوفة بمخاطر جسيمة.

أولاً وقبل كل شيء، ربما لن يكون فانغ يوان قادراً على أسر تاي باي يون شنغ حياً. فعملية الأسر والقتل مفهومان مختلفان كلياً. وخاصة عندما يكون تاي باي يون شنغ قوياً للغاية وكونه سيد غو في مسار الزمن؛ فإن فشل هذه الخطة ستكون له عواقب وخيمة لا تحمد عقباها.

ثانياً، حتى لو تمكن فانغ يوان من أسر تاي باي يون شنغ حياً، فهل يعني ذلك أنه سيمكنه الحصول على غو النهر كما كان وغو الجبل كما كان؟ ففي حال أقدم تاي باي يون شنغ على تدمير هذين الغو ذاتياً، ستذهب كل جهود فانغ يوان سدى ودون طائل.

وأخيراً، كان الأمر لا يزال مجهولاً عما إذا كان تاي باي يون شنغ الحالي يمتلك حقاً وصفة غو المنظر الطبيعي كما كان محفورة في عقله.

إن احتمالية أن يتمكن شخص فاني من ابتكار وصفة لخالد غو كانت ضئيلة للغاية. وخاصة عندما لم يكن تاي باي يون شنغ معلماً في مسار الصقل.

ووفقاً للشائعات الغامضة في حياة فانغ يوان السابقة، حين أصبح تاي باي يون شنغ خالداً غو، تفاعلت السماء والأرض، وتجاذبت علامات الداو فيما بينها وانفجرت إلهاماته، مما جعل غوي الرتبة الخامسة يندمجان عفوياً معاً ليشكلا خالد غو المنظر الطبيعي كما كان من الرتبة السادسة.

وإن كان الأمر كذلك حقاً، فإن وصفة غو المنظر الطبيعي كما كان لم تكن موجودة من الأساس، ولا يمكن تكرار عملية صقلها.

إذن، ما دامت الخطة الأولى مستحيلة التطبيق، فماذا عن الثانية؟

في الحقيقة، لم تكن أفضل حالاً من الأولى بأي شكل من الأشكال!

فبعد أن يدخل تاي باي يون شنغ إلى الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، سيترقى إلى مرتبة خالد غو. وكانت الخطة الثانية تتمثل في انتظار صعوده ليصبح خالداً غو وحيازته لخالد غو، ومن ثم التعامل معه حينها!

وما كان يعنيه هذا ببساطة هو أن فانغ يوان، وهو فانيّ محض، كان يخطط لإيقاع خالد غو في الشباك!
