# الفصل 279: أيتهاجم هكذا وفقط؟!

كان وي يانغ مهموماً، فقد ظل يعاني من الصداع طوال الأيام القليلة الماضية.

أراد شانغ يان فاي تجنيد فانغ وباي، ولكن حتى بعد سبر وي يانغ لأغوارهما، لم يُظهر الاثنان أدنى اهتمام بالانضمام إليهم.

كان هذا أمراً طبيعياً.

فهما شابّان؛ دماء حارة في ذروة شبابهما، يحملان طموحات جبارة ولا يرغبان في الخضوع لأحد، ويعتقدان دائماً أن الجهد هو مفتاح النجاح في هذا العالم.

ساذجان، يا لهما من ساذجين للغاية.

استطاع وي يانغ تفهم ذلك، فقد مر بهذه المرحلة في شبابه.

لذا، فهو لم يقم بتجنيدهما مباشرة.

فبمجرد أن يُفصح عن قصده ويُقابل بالرفض، لن تكون هناك أي سريقة لإنقاذ الموقف. كان وي يانغ ثعلباً ماكراً، وقد دبر خطة بالفعل لجعل الاثنين يقعان في فخه ببطء.

لم يفكر في أي مكيدة أو التواء؛ ففي أمر مثل تجنيد المواهب، كان الشيء الأهم هو الرضا التام. ولو أُجبرا، لتخرب الأمر بأسره.

وخصوصاً بعد أن تعامل وي يانغ مع هذا الثنائي لبضع أيام، أدرك أنهما ليس من النوع الذي يلين بسهولة.

لذلك، قرر وي يانغ أن يتأنى في خطواته ليؤثر عليهما تدريجياً، مستخدماً طريقة مستقيمة لتحقيق النصر.

ولهذا، كان يمتلك ثقة عميقة.

"على ماذا يعتمد استصلاح سيد غو؟ على الموارد! الأمر يسير بالنسبة لأسياد غو المستقيمين، أما بالنسبة لأسياد غو الشياطين... هه."

لقد كان وي يانغ في يوم ما سيد غو شيطانياً، شق طريقه خوضاً في معارك حلبة القتال.

وكان يعلم حق العلم قسوة كون المرء سيد غو شيطانياً.

فارتقاء سيد غو لا يمكنه الابتعاد عن أحجار الجوهر البدائي، وديدان غو، والطعام لإطعامها. وكلما علا ارتقاؤه، كلما عظمت حاجته إليها.

في البداية، كان أسياد غو لا يزالون يستطيعون تلبية هذه الحاجة باستخدام قدراتهم الخاصة.

لكن لاحقاً، سيجدون أن الموارد المطلوبة باهظة للغاية، والمنافسة أشد شراسة، وربما يعجزون أحياناً حتى عن تأمين طعام لأنفسهم!

عندما كان وي يانغ في المرتبة الأولى، وطأ قدمه حلبة القتال. ومن المرتبة الأولى إلى الثانية، ثم إلى الثالثة، وكلما ازداد قوة، كلما شعر بضعفه.

كمثل باحث؛ كلما تعلم أكثر، كلما شعره بجهله بنفسه. وكلما ازدادت قوة وي يانغ، كلما أدرك مدى ضعفه.

كان الفرد ضعيفاً إلى حد مريع، ولا يمكن للمرء أن ينجو ويزدهر إلا بالاعتماد على الآخرين، والاعتماد على عشيرة.

وحين أدرك ذلك، قبل عرض شانغ يان فاي.

فقد مر بهذه التجربة بنفسه.

"عندما يتعلم فانغ وباي كم هما ضعيفان بمفردهما، سيثمر تجنيد عشيرة شانغ حينها. ولكن قبل ذلك، لا يمكنني الوقوف مكتوف الأيدي ومشاهدة فانغ تشنغ يخطو في الطريق الخطأ، فهذا سيُهدر شبابه وجهده، ويضيع تلك الموهبة العظيمة التي يمتلكها!"

من منظور وي يانغ، كان اختيار فانغ يوان لمسار القوة خطأً فادحاً.

إنه طيش الشباب وجهلهم.

مسار القوة؟

من بين أسياد غو الشياطين الذين استطاعوا شق طريقهم للخروج من حلبة قتال عشيرة شانغ، أيٌّ منهم استخدم القوة ليهيمن؟ لا أحد!

مسار القوة هو دربٌ للمتذيلين في القاع، ولا يمكنه مساعدة سيد غو على النجاح.

التفكير في الاعتماد على مسار القوة لتحقيق المجد العظيم في الحياة؟ حلم ابليسي في الجنة!

مع ذلك، لم تسر الأمور كما تمنى.

في هذه الأيام، اقترب وي يانغ من فانغ يوان ونصحه مراراً وتكراراً، لكنه كان يُقابل بالرفض في كل مرة حيث تمسك فانغ يوان بموقف حازم.

أدرك وي يانغ مدى تعنت فانغ يوان، وبعد فشله مرات عديدة، عاد وفكر في الأمر بعناية، ليستقر أخيراً على طريقة جديدة للنصيحة...

وفي هذا اليوم، جاء مجدداً.

"الأخ وي، أتنصحني بدخول حلبة القتال والمشاركة في المعارك؟" أظهر فانغ يوان تعبيرات بدت عليها الحيرة.

"نعم، لقد اعتمدتُ على حلبة القتال فارتقيت خطوة بخطوة، وبالتأكيد سأشارك خبرتي العطرة معك." رمقه وي يانغ بنظرة صادقة.

ثم رفع ثلاثة أصابع: "هناك ثلاث فوائد يمكنك جنيها من دخول حلبة القتال."

"أولاً، يمكنك جني ثروة طائلة. فكل معركة تشارك فيها، طالما فزتَ بها، يمكنك كسب أحجار الجوهر البدائي. وكلما زاد عدد المشاهدين لك، زادت أحجار الجوهر البدائي التي تربحها."

"ثانياً، يمكنك كسب ديدان غو. وهناك قاعدة في حلبة القتال، حيث يمكن للفائز اختيار غو من الخاسر وأخذه منه."

"ثلاثياً، دخول حلبة القتال يمكنه صقل تكتيكاتك القتالية. وفي الوقت ذاته، يختبر قوة وتناغم ديدان غو الخاصة بك. سيساعدك ذلك على إجراء التعديلات الملائمة."

سمع فانغ يوان جملة وي يانغ الأخيرة، وفهم مغزاها في قرارة نفسه.

طوال هذه الأيام، نصحه وي يانغ بالتخلي عن مسار القوة والتحول إلى مسار آخر. وبعد فشله، قرر استخدام طريقة غير مباشرة، مستخدماً حلبة القتال ليدع فانغ يوان يختبر بنفسه ضعف مسار القوة، مما يجبره على التخلي عنه.

"لقد تم تحديد زراعة مسار القوة بعد تحليل طويل وشامل، وله فوائد عظيمة لمستقبلي، فكيف لي أن أغيره؟ ولكن، حلبة القتال هي أيضاً جزء من خططي..."

إزاء هذا التفكير، أومأ فانغ يوان برأسه موافقاً وي يانغ.

فغمرت السعادة قلب وي يانغ: "حين تقاتلتَ معي، اكتفيتَ باستعارة استخدام حلبة القتال. تمتلك حلبة قتال عشيرة شانغ نظاماً دقيقاً، وإذا أردت المشاركة، فسيتعين عليك التسجيل رسمياً. اتبعني!"

هكذا، وصل اثناهما إلى منطقة النزال في المدينة الداخلية الخامسة.

كان المكان أكثر ازدحاماً بكثير من المدينة الداخلية الثالثة، ومع تحرك الناس، تداعت شتى الأصوات إلى مسامع فانغ يوان، وداهمته أجواء محتدمة وضاربة.

"أسمعتَ؟ لقد فاز لي Hao مرة أخرى، هذا هو انتصاره الثالث عشر على التوالي، وقريبكل وقت، سيكون قادراً على الصعود إلى المدينة الداخلية الرابعة."

"إنه يمتلك زراعة المرتبة الثالثة، ومن المؤكد تماماً أنه سيدخل المدينة الداخلية الرابعة."

...

"أرأيتَ معركة وانغ Da Han وMa De Quan؟ كانت في غاية الإثارة!"

"لقد خسر وانغ Da Han أمام Ma De Quan، ففقد أهم غو لديه وهو غو قطرة المطر، وبات عاجزاً تقريباً."

...

"معركة Zhao Da Xiong وZhang Niu على وشك البدء، اذهب لترها!"

"هذان الاثنان من مسار القوة، وليس هناك ما يستحق المشاهدة. ربما من الأفضل أن نذهب لرؤية النزال بين Qiao Da وQiao Er، فهو صراع بين شقيقين."

...

تنكر وي يانغ عمداً، وهو يقود خطى فانغ يوان، بينما كان يقول: "عليك تحقيق ثلاثين انتصاراً صافياً في المدينة الداخلية الخامسة لتترقى إلى المدينة الداخلية الرابعة. وهناك، ستحتاج إلى ثمانين انتصاراً صافياً للترقي إلى المدينة الداخلية الثالثة. وماذا أعني بالانتصار الصافي؟ على سبيل المثال، إذا فزتَ في عشر معارك، وخسرت اثنتين، فسيكون لديك ثمانية انتصارات صافية."

"تنقسم حلبة القتال إلى ثلاثة مستويات؛ المستوى المنخفض في المدينة الداخلية الخامسة، والمستوى المتوسط في المدينة الداخلية الرابعة، والمستوى العالي في المدينة الداخلية الثالثة. أخي الصغير، أنت مبتدئ في حلبة القتال، لذا فإن انتصاراتك وخسائرك صفر. ووفقاً للقواعد، عليك البدء من المدينة الداخلية الخامسة."

"لا تقلق بعد، فمن وجهة نظري، ينبغي أن تكون قادراً على الصعود سريعاً إلى المستوى المتوسط. أما بالنسبة للمستوى العالي، فقد يتطلب الأمر بعض الجهد، لكنه لا يزال سريعاً إلى حد ما. سنة أو سنتان ستفي بالغرض." ربط وي يانغ على كتفي فانغ يوان وهو يتكلم.

لقد أقر بموهبة فانغ يوان القتالية، لكن مسار القوة لم يكن ليهيمن إلا في المستويين المتوسط والمنخفض؛ وبمجرد وصوله إلى حلبة القتال ذات المستوى العالي، حيث تعج بالمخضرمين والخبراء، ستظهر عيوب مسار القوة تدريجياً، ليتم قمعها بشدة بواسطة المسارات الأخرى.

تحت قيادة وي يانغ، وصل الاثنان إلى قاعة مهيبة.

وفي داخل القاعة، كان هناك عدد غفير من أسياد غو الذين يطلبون خوض المعارك أو يتحققون من تفاصيل النزالات.

بعضهم جاء للمشاركة، وبعضهم لمشاهدة المعارك، بل وكان هناك من أقاموا أعمال المراهنات الخاصة بهم.

لم يزاحمهم وي يانغ، بل دفع باباً صغيراً بيده.

خلف الباب امتد ممر ضيق حرسه سيدا غو.

تقدم أحد سيّدي غو للأمام، وقال لوي يانغ وفانغ يوان: "هذا استقبال خاص، وغير مسموح للأشخاص غير المصرح لهم بالدخول."

أبرز وي يانغ رمز شيخ العشيرة الخاص به، فبادر الاثنان بسرعة لضم قبضتيهما وإفساح الطريق.

بعد عبور النفق، ظهرت قاعة أخرى تضم أربع طاولات استقبال.

كانت ثلاث من تلك الطاولات تشغلها ضيوف بالفعل.

كان هذا المكان أهدأ بكثير من القاعة الكبرى.

استخدم فانغ يوان اسم غو يوي فانغ تشنغ للتسجيل. وبعد دفع خمسمائة حجر جوهر بدائي، حصل على غو معلومات الكرمة.

شابه هذا الغو كرمة طويلة، ذات أوراق عديدة خضراء يانعة وكبيرة.

لقد كان غو من المرتبة الأولى، يخزن بعض معلومات فانغ يوان في داخله.

هذا الغو لم يشتره فانغ يوان بل استأجره لهت مدينة عشيرة شانغ. وكان فانغ يوان مسؤولاً عن إطعامه، لكن لم يكن مسموحاً له بتغيير المعلومات بداخله، بل عشيرة شانغ وحدها هي من تستطيع ذلك.

وبطبيعة الحال، لم يكن اختراق غو معلومات الكرمة من المرتبة الأولى أمراً صعباً، لكن عشيرة شانغ احتفظت بنسخة احتياطية من المعلومات، وتحت أعين الجميع الساهرة، نادراً ما كانت تحدث حالات تكون فيها المعلومات مزيفة.

"لا توجد قواعد كثيرة في حلبة القتال، فهناك درجة عالية من الحرية. إذا رغبت في القتال، تعال إلى هنا للتسجيل، وستقوم عشيرة شانغ بتعيين خصم لك. قد يكونون أقوى منك أو أضعف، ولكن يمكنك أيضاً تعيين الخصم الذي تريده، رغم أنه يجب عليه الموافقة. مرة واحدة في كل شهر، يمتلك الفرد فرصة واحدة لتحديد شخص آخر، وحينها لا يُسمح لهم بالرفض."

"علاوة على ذلك، هناك أيضاً قيود على عدد المعارك في حلبة القتال. إذ يمكن للشخص إصدار تحدٍ واحد فقط في اليوم. وكل عشرة أيام، يجب عليك المشاركة في معركة واحدة على الأقل وإلا سنقوم بخصم انتصار واحد منك. وإذا وصلت خسائرك الإجمالية إلى خمس، فسيتم إلغاء أهليتك. وإذا أردت المشاركة مرة أخرى، فسيتعين عليك التسجيل من جديد."

والآن، أمهتم بالمشاركة وتجربة حظك؟ ابتسم وي يانغ.

أومأ فانغ يوان برأسه.

كان هذا هو الاستقبال الخاص، فكانت كفاءة موظفي الاستقبال عالية، وسرعان ما تم تعيين خصم لفانغ يوان: "الوقت هو الواحدة والنصف ظهراً، والمكان هو حلبة القتال رقم خمسة، والتضاريس هي أرض عشبية."

لم يتبق سوى سبع دقائق تقريباً على بدء المعركة.

اصطحب وي يانغ فانغ يوان إلى حلبة القتال رقم خمسة، حيث كان خصمه بانتظاره في الداخل بالفعل.

كان شاباً طويلاً ونحيفاً، ذا مظهر عادي ويرتدي قميصاً أخضر.

وعندما رأى فانغ يوان يدخل الحلبة، ومضت بصيص من الفرحة في عينيه.

بالنظر إلى فانغ يوان، فقد بدا شاباً صغيراً، فكم يمكن أن تبلغ زراعته؟

أما بالنظر إلى نفسه، فقد ارتقى حديثاً إلى المرحلة المتوسطة من المرتبة الثانية، وكانت هذه أول معركة له منذ خروجه من الزراعة المغلقة، فبدت كأشارة فأل حسن.

دخل فانغ يوان الميدان؛ كانت حلبة القتال رقم خمسة ساحة معركة بمستوى متوسط، تزيد مساحتها بأكثر من المضاعف عن ساحة البلاط الحجري السابقة التي تقاتلا فيها من قبل.

كانت ساحة المعركة مغطاة بالعشب، فوقع حذاء فانغ يوان على الأرض، مستشعراً التربة الطينية الناعمة تحت قدميه.

لم يكن هناك سوى شخصين أو ثلاثة يشاهدون، بما في ذلك وي يانغ المتنكر.

كانت مشاهدة المعارك تتطلب أحجار جوهر بدائي، وكان فانغ يوان نكرة لا يعبأ به أحد. أما خصمه تانغ تشينغ فكان يتمتع بشهرة طفيفة، لكن بعد زراعته المغلقة، تلاشت تماماً تلك النزر اليسير من الأضواء التي تلقاها سابقاً.

كلانغ!

دقت الأجراس بصوت عالٍ، معلنة بداية المعركة.

"اسمي تانغ تشينغ." كان الشاب نبيلاً، ضامّاً قبضتيه تحيةً باتجاه فانغ يوان.

عشب القفز.

أطلق فانغ يوان إرادته، داعساً بقوة ومندفعاً للأمام.

"تباً، أيتهاجم هكذا وفقط؟!" تفاجأ تانغ تشينغ تماماً، إذ لم يتوقع أن يكون هذا الشاب وقحاً إلى هذا الحد، ليشن هجوماً مباغتاً على الملأ.

لقد ضرب بالآداب والأعراف عرض الحائط تماماً!
