# الفصل 1871: وجبة دجاج

البحر الشرقي، المقر الرئيسي لقبيلة غو.

كان مأدبة مهيبة قد استمرت بالفعل لعدة أيام داخل القصر.

في هذه الأطباق، كان الخدم يقدمون أطباقاً شهية من الدجاج المشوي.

بطبيعة الحال، لم تكن هذه دجاجات عادية، بل كانت دجاجات خالدة بمستوى وحش مقفر على الأقل. علاوة على ذلك، فإن تلك التي استمتع بها زعيم قبيلة غو ونسخة فانغ يوان كانت دجاجات مقفرة عتيقة.

بعد إقامته هنا لعدة أيام، أدرك وو شواي تماماً عادات الوحوش البشرية — الأكل بغزارة، الشرب بإفراط، والجرأة لدرجة الوقاحة، والتمتع بالراحة لدرجة الانغماس فيها. إن حظيت بقبول الوحوش البشرية، كنت ضيفهم الموقر، تستمتع بأفضل الخمور والأطعمة.

أما إن لم تحظَ بقبولهم، فستبقى منبوذاً ومكروهاً إلى الأبد، بل ومحتقراً.

عند رؤية الدجاج الخالد، تحركت أصابع خالدي غو من الوحوش البشرية وسالت لعابهم.

لم تكن هذه المواد الخالدة مما يمكن تناوله بانتظام، فقد كانت تُستخدم غالباً كمواد لصقل الغو، ولم تكن قط بمثل هذا الترف الذي هي عليه اليوم.

لكن بناءً على السجلات التاريخية، عندما كان عرق الوحوش البشرية في أوج مجده، كان يمكن لأبناء قبائل الوحوش البشرية تناول هذه المواد الخالدة عرضاً. فقد كانوا مسرفين ومبذرين.

تناول زعيم قبيلة غو دجاجة مشوية بحجم حجر الرحى.

"اللورد وو شواي، أنصت من فضلك." وما إن قال ذلك حتى فعّل حركة قاتلة من مسار الطعام.

انفعلت الحركة القاتلة، ففتح زعيم قبيلة غو فمه واستنشق برفق، مبتلعاً الدجاجة المشوية الضخمة مباشرة.

*غلغلة*، تحرك حلق زعيم قبيلة غو صعوداً وهبوطاً بينما شقّت الدجاجة المشوية طريقها إلى جوفه.

انتفخت معدته على الفور وبدت كأنها امرأة حاملاً.

فرك زعيم قبيلة غو بطنه وضحك: "هذه الدجاجة المقفرة العتيقة ستحتاج إلى نصف يوم آخر لتهضم بالكامل. خلال هذا الوقت، سيتقوى حظي. هذه هي الحركة القاتلة لمسار الطعام الخاصة بقبيلتي — وجبة دجاج."

أومأ وو شواي برأسه وهو يثني عليها: "وجبة دجاج قدرة استثنائية حقاً، إذ تستخدم أسلوب مسار الطعام لإنتاج تأثير مسار الحظ. وحسبما أرى، فإن تعزيز الحظ هذا يركز على جانب البقاء على قيد الحياة."

قال زعيم قبيلة غو بإعجاب: "يا لك من ثاقب البصيرة، أيها الكبير، الأمر كذلك تماماً. استناداً إلى السجلات التاريخية، عندما واجه خالدو غو من قبيلتي مواقف خطيرة، أو معارك ملحمية واسعة النطاق، كانت هذه الحركة هي السبب في تمكنهم من البقاء على قيد الحياة."

أومأ وو شواي بينما مزّق قطعة من الدجاج والتهامها: "دعني أُريك حركة قاتلة من مسار الاستعباد."

لم تكن هذه المأدبة بسيطة بطبيعة الحال، بل كانت تبادلاً للموروثات بين نسخة فانغ يوان وقبيلة غو.

كانت قبيلة غو تمتلك موروثات مسار التحول ومسار الطعام، وكانت مستعدة لتبادل جزء منها مع موروث مسار الاستعباد الخاص بفانغ يوان.

كانت قبيلة غو تستعد بالفعل لتطوير رجال التنين، وكان رجال التنين يولدون وعليهم علامات الداو لمسار الاستعباد، ومن ثم كان هناك طلب على موروثات مسار الاستعباد.

لم يكن لدى فانغ يوان أي سبب لرفض ذلك.

فقد كان بإمكانه مقايضة بعض محتويات مسار الاستعباد بموروثات قبيلة غو.

كانت موروثاتهم فريدة؛ إذ حمل موروث مسار التحول جوهر العصر السحيق، كما جعل موروث مسار الطعام فانغ يوان متفاجئاً بسعادة.

لقد صُمم مسار الطعام في الأصل بواسطة خالد غو من الوحوش البشرية.

كانت قبيلة غو تختبئ في أعماق البحر الشرقي وقد طوّرت تدريجياً موروثاً مكتملاً إلى حد ما لمسار الطعام.

الحركة القاتلة التي عرضها زعيم قبيلة غو للتو كانت إحدى محتويات ذلك الموروث — وجبة دجاج.

وبسبب طبيعتهم، جعلت الوحوش البشرية أسماء حركاتهم القاتلة بسيطة وخشنة للغاية، لكن تأثيراتها كانت عملية للغاية.

استمر تعاون فانغ يوان وقبيلة غو في التعمق.

سابقاً، ساعدهم فانغ يوان في التحول إلى رجال تنين، والآن، كانوا يتبادلون الموروثات.

نفّذ وو شواي، نسخة فانغ يوان، الحركة القاتلة لمسار الاستعباد، فتأثر خالدو غو من الوحوش البشرية في المأدبة بعمق وهتفوا مراراً وتكراراً.

صفّق زعيم قبيلة غو واستدعى مجموعة من نساء التنين: "يا لورد، استمتع بالرقصة من فضلك."

كنّ نساء التنين هؤلاء من إناث الوحوش البشرية اللواتي تحولن حديثاً، وكان رقصهن وأغانيهن من العصر القديم، يملؤهن التوحش والإغواء.

أخذت إحدى نساء التنين ترقص بطريقة أكثر فتنة.

انتهت الرقصة لكن نساء التنين هؤلاء لم يغادرن، بل تجمهرن حول جانب وو شواي.

"اللورد وو شواي." قال زعيم قبيلة غو ببالغ الإخلاص: "لقد لاحظت أنه ليس لديك خدام لخدمتك، لذا أُقدم لك هؤلاء النساء، وسأشعر بشرف عظيم إن قبلتهن."

ضحك وو شواي بصاخب وهو يجذب تلك الفتاة التنين شديدة الفتنة إلى صدره: "لن أرفض هذه النية الطيبة. إن عرق رجال التنين لدي قليل الأفراد، لذا فإن نشر نسلي هو أيضاً مهمة مهمة. سأتخذ هذه الزوجة لي بينما سيكون الباقيات جواري."

غمرت السعادة زعيم قبيلة غو فرفع كؤس خمره، وهتف كل الحاضرين واحتفلوا بتعمق العلاقة بين العرقين خطوة إضافية.

بعد المأدبة، اصطحب وو شواي نساء التنين هؤلاء إلى قصر التنين وبدأ "في أداء واجباته".

ولم يمضِ وقت طويل حتى تلقى الجسد الأساسي لفانغ يوان، المتواجد بعيداً في الطبقة الثامنة من Crazed شيطان كهف، رسالة وو شواي.

"الزواج من قبيلة غو؟ هذا أمر جيد." لمعت عيناه ببريق ساطع.

إقدام وو شواي على اتخاذ زوجة وجميلات كان بطبيعة الحال زواج تحالف. كما أن معاشرة الفتيات جعلت قبيلة غو تكف عن القلق. في المستقبل، إن أُنجب لهما أطفال، ستتعمق العلاقة بين الاثنين أكثر فأكثر.

"عندما يحين الوقت المناسب، يمكنني استخدام الأطفال لابتلاع قبيلة غو بهدوء."

أرادت قبيلة غو التشبث بوو شواي، ولم يتخيلوا أبداً أن هذا كان برمته ضمن توقعات فانغ يوان.

كانت نية فانغ يوان هي ابتلاع قبيلة غو بأكملها.

كان القتال والقتل مجرد وسيلة واحدة من بين الطرق المتاحة للشخص الناضج، وكانت هناك العديد من الطرق الأخرى للتعامل مع الأمور.

كان فانغ يوان ينوي استخدام الحيل السياسية اللينة لابتلاع قبيلة غو. وعلى الرغم من أن هذا سيستهلك وقتاً أطول بكثير، إلا أنه كان أسلوباً ذكياً يحافظ على أكبر قدر ممكن من أساس قبيلة غو ويمنح فانغ يوان أعظم الفوائد.

"موروثات قبيلة غو استثنائية حقاً. إنهم بالتأكيد يخفون أساليب أكثر تميزاً. كما أن محتويات الموروثات التي تبادلوها احتوت على الكثير من النقاط الجديرة بالمشاهدة. وخاصة موروث مسار الطعام."

كان لدى فانغ يوان موروث مسار الطعام الأصلي الذي تركه خالد غو من الوحوش البشرية والذي ابتكر مسار الطعام، وكان موروثاً شرعياً وأصيلاً.

أما موروث قبيلة غو، الذي تم تطويره من خلال تعديلات أجيال عديدة، فقد كان استثنائياً أيضاً وبه العديد من الأساليب الإبداعية. على سبيل المثال، الحركة القاتلة "وجبة دجاج" التي يمكنها محاكاة تأثير مسار الحظ.

من النظرة الأولى فقط، منح هذا الموروث فانغ يوان العديد من الإلهامات. فأرسل فانغ يوان أمراً لنسخة مسار الزمن لديه لمحاولة الاستنتاج في هذا الجانب.

كان جسده الأساسي جالساً على السمكة الرمادية العملاقة ولا يزال يجوب الفراغ بلا هدف.

كان هالة السمكة الرمادية العملاقة تختلف عن ذي قبل.

من خلال استنارة فانغ يوان المتكررة، على الرغم من أن ذكاءها كان محدوداً، إلا أنها استطاعت تحقيق اختراق. العنقود الذي كان يؤرقها من قبل لم يعد موجوداً.

ومع ذلك، فإن الأمر الذي كان ينتظاره فانغ يوان لم يظهر بعد.

أنار فانغ يوان السمكة الرمادية العملاقة لاستخدامها في إطلاق استجابة من ساحة داو الأرض الصفراء.

ولكن مرت أيام عديدة ولم يرَ حتى أثراً لساحة داو الأرض الصفراء.

وفقاً لكلمات السمكة الرمادية العملاقة، كان هذا لأن الوقت المناسب لم يحن بعد.

لكن فانغ يوان سخر بينما كان يخمن في سرّه: "التقارب والتوقيت ما هي إلا أعذار لخداع الناس. يبدو أن ساحة داو الأرض الصفراء هذه يمكنها التصرف من تلقاء نفسها، أو ربما توجد إرادة مستقلة رأت من خلال مخططاتي، وبالتالي لم تكشف عن نفسها."

"لنرى كيف تسير الأمور بعد أن أواصل الاستكشاف لبعض الوقت."

بعد عدة أيام.

"إلى أين أنت ذاهب؟" ابتسم فانغ يوان، الذي كان جالساً على ظهر السمكة الرمادية العملاقة، ببرود.

فّعل حركته القاتلة؛ فانطلقت يد عملاقة لمسار القوة وأمسكت بخرتيت سمين.

"ارحمني أيها الحكيم، ارحمني!" توسل الخرتيت بصوت عالٍ بينما كان يكافح لكن يد مسار القوة العملاقة أمسكت به بإحكام.

ضحك فانغ يوان بخفة وأشار بإصبعه، فاستخرج روح الخرتيت على الفور.

في غضون بضعة أنفاس من الزمن، استوعب كل تجارب حياة هذا الخرتيت.

جاء هذا الخرتيت من ساحة داو الخاصة بالوحش المتوحش الطائش، ومثل السمكة الرمادية العملاقة، فقد واجه أيضاً عقبة وترك عالمه ليجد فرصة للاختراق.

لسوء الحظ، صادف فانغ يوان.

هاجمه فانغ يوان دون أن ببنت بشفة وقبض على هذا الخرتيت ذو المرتبة السابعة بسهولة.

شهدت السمكة الرمادية العملاقة العملية بأكملها، فارتجف قلبها رعباً من قوة فانغ يوان المخيفة.

"مصادفتك لي هي فأل حسن، دعني أنيرك." رسم فانغ يوان ابتسامة شريرة.

أُعيدت روح الخرتيت إلى جسده. لقد تعلّم الدرس هذه المرة، فركع بسرعة وسجد لفانغ يوان.

مضت عدة أيام أخرى.

"يمكنك الرحيل، تذكر أن تزرع بشكل صحيح." نظر فانغ يوان إلى السمكة الرمادية العملاقة والخرتيت السمين.

قالت السمكة العملاقة والخرتيت معاً بأصوات مرتجفة: "وداعاً أيها الحكيم!"

"حاولا العودة في أقرب وقت ممكن، سأعود مرة أخرى." ابتسم فانغ يوان.

ارتجفت السمكة العملاقة والخرتيت بعنف، ولم يتوقفا عن السجود إلا عندما اختفى فانغ يوان تماماً عن أنظارهما.

بطبيعة الحال، أصبحت كلمات فانغ يوان الفراقية التي تلمح إلى أنه سيود العودة ظلاً عملاقاً يلف قلبي هذين الاثنين.

Crazed شيطان كهف، الطبقة السابعة.

خطا المخادع السري خطوة إلى الأمام بحذر ووجهه شاحب.

كان هذا قريباً بالفعل من حدوده.

"لنسترح قليلاً." لم يكن لدى المخادع السري خيار سوى فعل ذلك.

جلس متربعاً وتحول إلى تمثال صخري ليسترخي.

استراح Not خالد وبانغ شان خلفه.

بعد ที่ لحظة، فتح المخادع السري عينيه الصخريتين ووقف.

"أيها القائد، لنعد."

"نجل، أصوات الشياطين غير منتظمة وبلا نمط محدد، لا يمكننا التنبؤ بها الآن. علاوة على ذلك، لم تكن هناك أصوات شياطين منذ فترة. هذا الموقع محفوف بالمخاطر للغاية."

"نعم، ألم يكن فانغ يوان درساً لنا؟"

ذكّر Not خالد وبانغ شان.

تنهد المخادع السري وأومأ برأسه عاجزاً: "حسناً، لنغادر."

لقد جعل موت فانغ يوان مهووسي الشياطين الثلاثة المجانين محبطين بعض الشيء.

ولكن تماماً عندما كان المخادع السري على وشك الاستدارة، فتح عينيه فجأة وبقي ساكناً بلا حراك.

"أيها القائد، ما الذي... آه!"

"فانغ يوان، فانغ يوان؟ أأنت هذا!"

نظر Not خالد وبانغ شان إلى فانغ يوان وهو يمشي ببطء نحوهما.

"إنه أنا." أومأ فانغ يوان برأسه.

"هذا عظيم، لم تمت!" صرخ Not خالد.

"ولكن لماذا لم نكن نراك؟" سأل المخادع السري بحيرة.

أومأ فانغ يوان برأسه مرة أخرى: "ذلك لأنني ذهبت إلى الطبقة الثامنة وتلقيت التذكير الذي تركه أحد المبجلين."

"الطبقة الثامنة?!"

"تذكير مبجل؟!"

اهتز مهووسو الشياطين الثلاثة المجانين.

"نعم، سأخبركم بالتفصيل لاحقاً. باختصار — يجب تدمير المصير للحصول على الحياة الأبدية." اختلق فانغ يوان قصة بينما أظهر تعبيراً صادقاً.
