# الفصل 538: التحدي

دفقٌ إثر دفق.

انطلق تيار مائي أزرق لامع، بينما زأر النمر ذو العين المائلة بصوتٍ كالرعد الهادر.

لقد كانت تلك غو زئير النمر من الرتبة الرابعة!

أحدثت موجات صوت زئير النمر تموجاتٍ في الهواء، وحين اصطدمت بالتيار المائي، انفجر الماء مكوّناً وابلاً هائلاً من القطرات.

وما إن تحول تشنغ هو إلى النمر ذي العين المائلة، حتى اكتسب قدرة هجومية ضارية، باعثاً بهيبة طاغية فوراً.

غو زئير النمر يبعث بموجات صوتية. غو مخلب النمر يتسم بحدة ساحقة. غو جلد النمر يتمتع بدفاع فائق!

غو أنياب النمر تبدو مدببة كالرماح ولها قدرة اختراق مذهلة. غو ذيل النمر قوي كالسوط، يتحرك بطواعية الأذرع!

كان أسياد غو من مسار التحول يجمعون ديدان غو ذات الصلة لتشكيل حركتهم القاتلة. وما إن يكتمل طقم ديدان الغو خاصتهم، حتى يصبحوا قادرين على التحول وتحقيق طفرة نوعية هائلة في قدرتهم القتالية.

بالطبع، كلما كان التحول أقوى، كانت ديدان الغو اللازمة لطقمهم أكثر قيمة وصعوبة في الجمع.

حتى لو تمكن سيد غو من التحول، فإنه كان يحتاج إلى تدريب شاق. فقد وُلِد البشر ليمشوا على ساقين، ولهم ذراعان ورأس واحد. وإذا تحولوا إلى شكل آخر، فلن يكون من السهل عليهم التأقلم معه.

تماماً مثل الطيران، فوحدهم القدر الهائل من التدريب والموهبة من يمنحون المرء كفاءة عالية في استخدام شكله الجديد.

أسياد غو يربون، ويستخدمون، ويصقلون الغو؛ وفي هذا يكمن الجانب العميق والعميق جداً لفنون استخدام الغو.

وجّه الجيشان أنظارهما نحو المعركة الدائرة أمامهم.

لقد بلغت المعركة بين هاو جي ليو وتشنغ هو مرحلة حاسمة بالفعل.

استخدم تشنغ هو حركته القاتلة متحولاً إلى النمر ذي العين المائلة، فباتت الغلبة له. ولم يملك هاو جي ليو سوى المراوغة في الغالب، ومقارنة بهجماته المسعورة السابقة، بدا مثيراً للشفقة حقاً الآن.

ومع ذلك، ومع استمرار مرور الوقت، ظلت المعركة عالقة في طريق مسدود. ورغم أن تشنغ هو امتلك أفضلية كبرى، إلا أنه عجز عن تحويل هذه الأفضلية إلى النصر المنشود.

وحتى مع ابتهاج غالبية قوات قبيلة ما، فإن الوجوه داخل الخيمة الرئيسية لقبيلة ما كانت مقطبة بالحواجب.

"هذا سيء، هذا الشيطان المائي ماكر للغاية! تشنغ هو في خطر." هكذا قال ما يينغ جي.

وأومأ العديد من الخبراء المحيطين به موافقين.

على الرغم من قوة الحركات القاتلة، إلا أنها كانت في حقيقة الأمر عبارة عن ديدان غو متعددة تُستخدم في آنٍ واحد. وهذا يعني أن استهلاك الجوهر البدائي كان هائلاً للغاية، وهو ما يجعلها سلاحاً ذا حدين بالنسبة لأسياد غو العاديين.

وما إن استخدم تشنغ هو حركته القاتلة، حتى استغل الشيطان المائي هاو جي ليو خبرته الواسعة لكي يغير تكتيكاته الهجومية العنيفة فوراً. وبما أن تشنغ هو عجز عن الإيقاع بالشيطان المائي في الوقت المناسب، فإنه سيعود إلى هيئته البشرية حتماً بمجرد نفاد جوهره البدائي. وعندئذٍ، سيرد الشيطان المائي هاو جي ليو الصاع صاعين.

بدا ما شانغ فينغ هادئاً، لكن قلبه غاص في صدره.

لو كان هذا في الماضي، لما عُنِي بنجاح تشنغ هو أو إخفاقه. لكن الآن، لم يكن نجاح تشنغ هو أو خسارته مشكلته وحده، بل كان يمس معنويات الجيش بأسره.

لقد مُنيت قبيلة ما بالهزيمة مرتين بالفعل، وعلم ما شانغ فينغ أن القبائل التي أذعنت لهم قد اهتزت ثقتها.

كان جيش قبيلة ما بقيادتها، لكن القبائل الأخرى كانت ضرورية لتشكيل الحلف. وبمجرد أن تهتز قلوبهم، سيصبح الوضع بالغ الخطورة.

لم يكن ما شانغ فينغ ليود رؤية تشنغ هو يفشل.

لكن في ظل الظروف الراهنة، كان الاحتمال الأكبر هو إخفاق تشنغ هو، ولم يملك ما شانغ فينغ سوى إطلاق تنهيدة في قرارة نفسه وهو ينادي: "فاي شينغ تشينغ."

تقدم فاي شينغ تشينغ على الفور، ووضع راحة يده اليمنى على صدره بانحناءة: "أنا هنا."

"ستخوض المعركة الثانية." قال ما شانغ فينغ. وللتخفيف من التأثيرات السلبية الناجمة عن هزيمة تشنغ هو، وضع آماله على فاي شينغ تشينغ.

كان فاي شينغ تشينغ جنرالاً شرساً.

في السابق، نبذته قبيلة فاي ولم يتمكن من النهوض. لذا استخدمته قبيلة ما كعميل سري داخلها، وخلال الصراع السياسي الداخلي لقبيلة فاي، شنّوا هجوماً مفاجئاً وهم في أضعف حالاتهم ليتمكنوا من إسقاط قبيلة فاي.

وبعد أن استسلم فاي شينغ تشينغ لقبيلة ما -التي كانت حاكماً حكيماً- حقق إنجازات عديدة وحظي بتقدير بالغ ورعاية فائقة.

والآن، وقف أمام ساحة المعركة وهتف بصوت جرس:

"إنه فاي شينغ تشينغ، فمنذ انطلاق مسابقة بلاط الإمبراطور، قتل ثمانية خبراء من الرتبة الرابعة. وفي معركة سابقة، استخدم غو الخدر وحارب ثلاثة خبراء من نفس مرتبته بمفرده، مظهرًا قدرات جبارة." قال سون شي هان داخل الخيمة الرئيسية لقبيلة هي.

بينما استدار وجه يه لوي سانغ ببرود.

تلك 'المعركة السابقة' التي ذكرها النبيل الماكر سون شي هان كانت المعركة التي دّارت بين قبيلة ما وقبيلة يه لوي. وفي النهاية، خسر يه لوي سانغ ولاحقته قبيلة ما ليكاد يغدو صعلوكاً مشرداً. أما القبائل التي خضعت لقبيلة يه لوي، مثل قبيلة تشي ليان، فقد انضمت جميعها إلى قبيلة ما.

غو الخدر، وهو غو نادر من الرتبة الرابعة، يوازي في قيمته غو من الرتبة الخامسة. وما إن يُصاب سيد غو به، حتى يصاب بالشلل ويعجز عن الحركة. ورغم قصر مدته، إلا أنه في خضم معركة ضارية، يعد تقنية مميتة بحق.

أومأ هي لو لان موافقاً، وجال بنظره حول الحاضرين متسائلاً: "من يمكنه خوض هذه المعركة؟"

وما إن قال ذلك حتى ضحك أحدهم بملء فمه ونهض قائلاً: "فاي شينغ تشينغ ليس بشيء يذكر، أنا مستعد للقتال وكنس العقبات من طريق غزوكم!"

نظر هي لو لان إلى هذا الشخص؛ فلم يكن سوى النصل الوحيد بان بينغ.

سابقاً، هُزم بان بينغ على يد حركة الإخوة الثلاثة المشتركة لقبيلة ليو، وأحياه تاي باي يون شنغ باستخدام غو الإنسان كما كان بعد المعركة. ولم يكن هو فحسب، بل أُحيي غاو يانغ وذو زاي بالطريقة ذاتها.

"حسناً، إذن فلتذهب أنت." أومأ هي لو لان.

لو كان هذا في بداية المعركة، لما نظر إلى بان بينغ بعين الاعتبار. لكن بعد عشرات المعارك، لم يعد بان بينغ كما كان في السابق، فقد نما بخفة لغدو خبيراً يضاهي باي يان فاي.

"يا فتى قبيلة فاي، لست سوى خائن، وغدٍ وقح يسعى للمجد. بقاؤك حياً هو أكبر إهانة، فلتتلقَ حتفك سريعاً!" قفز بان بينغ إلى ساحة المعركة صارخاً، بينما فاضت روحه بحماس قتالي متأجج.

استشاط فاي شينغ تشينغ غضباً، فهو يكره من ينعتونه بذلك: "أنا لست سوى لقيط من المسار الشيطاني، ولقد تركتك تتصرف بغطرسة من قبل لأنك لم تغضبني بعد!"

وعلى الفور، اشتبك اثنان.

وانفجرت الساحة بوابل من الهجمات حيث كانا متكافئين تماماً. وحين يتواجه خبيران متساويان في القوة، تصبح المعركة ضارية إلى أقصى حد.

في الواقع، تشابهت ظروفهما إلى حد كبير. ففي بداية مسابقة بلاط الإمبراطور، كان كلاهما ممن لا تسير أمورهم على ما يرام. كان بان بينغ سيد غو من المسار الشيطاني يعيش حياة قاسية. أما فاي شينغ تشينغ، فقد قُمِع من قِبل عشيرته وعجز عن تحقيق غاياته.

لكن بسبب مسابقة بلاط الإمبراطور هذه، اكتسب اثنان الشهرة وخرجا من المعارك بقوة جبارة تتصاعد بلا توقف.

لم يمتلك بان بينغ في ذلك الوقت سوى غوً جيداً واحداً، وهو غو النصل الوحيد. أما الآن، فقد استخدم جدارته القتالية ليتبادلها بطقم رائع من ديدان الغو، ونمت قوته وثبتت بطفرات هائلة. لقد اختلف تماماً عن الماضي حين اعتمد على غو النصل الوحيد بمفرده.

وكذلك كان حال فاي شينغ تشينغ.

سابقاً، تعرض للنفي والنبذ داخل عشيرته، ورغم امتلاكه طقماً كاملاً من ديدان الغو، إلا أنه افتقر إلى وسائل فعالة قوية. وقد راكم هو الآخر جدارة قتالية في المعارك، فاستبدل بها غو الخدر المكافئ للرتبة الخامسة، ومقروناً بديدان الغو خاصته، ارتفعت قوته القتالية بشكل حاد.

اشتبك الاثنان بلا توقف، لكن كلاً منهما كان يحمل هواجسه الخاصة.

فقد خشي بان بينغ غو الخدر، بينما احتترس فاي شينغ تشينغ من غو النصل الوحيد.

أما عن غو النصل الوحيد، فقد كان من حسن حظ بان بينغ أنه استوطن في السيف بدلاً من جسد سيد غو أو فتحته الروحية.

فبعد أن تفجر بان بينغ إلى أشلاء، نجا غو النصل الوحيد وحده.

وبعد ذلك، حين أحياه تاي باي يون شنغ، فقدَ جميع ديدان الغو خاصته باستثناء غو النصل الوحيد. ولسوء الحظ، امتلك بان بينغ رصيداً كبيراً من الجدارة القتالية لم يسبق له استخدامه.

لكن غاو يانغ وذو زاي لم يكونا بمثل هذا الحظ السعيد.

فبعد مقتلهما، فقدا كافة ديدان الغو خاصتهما. والأكثر سوءاً هو أن غو موجة السحاب الخاتلة من الرتبة الخامسة العائدة لـ غاو يانغ قد دُمرت أيضاً.

أما غو الإنسان كما كان من الرتبة الخامسة، فلم يكن يستهدف سوى أجساد البشر دون ديدان الغو.

لكن الاثنين شعرا بالهدوء، ففي نهاية المطاف، كان القدرة على البعث هي أكبر مكسب على الإطلاق!

وبعد ذلك، اقترضا جدارة قتالية لتعويض ديدان الغو خاصتهما. وبعد عدة معارك، لم يكتفيا بسداد كل الجدارة القتالية التي دينا بها، بل حققا بعض المكاسب الإضافية أيضاً.

لقد جذبت معركة خبيري الرتبة الرابعة هؤلاء عددًا لا يحصى من الأبصار.

حين رأت قبيلة ما أن فاي شينغ تشينغ وبان بينغ عالقان في طريق مسدود، أرسلت ستة جنرالات أشاوس آخرين.

وقبل هي لو لان كل التحديات، فأرسل باي يان فاي، غاو يانغ، ذو زاي وغيرهم.

وحين اشتبكت أزواج الخبراء الستة، خسر تشنغ هو في النهاية. أما الشيطان المائي هاو جي ليو فلم يمتلك القوة الكافية لمطاردته، فلم يملك سوى مراقبة تشنغ هو وهو يلوذ بالفرار سالماً.

تصاعدت معنويات قبيلة هي، لكن سرعان ما فازت قبيلة ما في المعركة الثالثة، لتعادل النتيجة بين الجانبين.

واستمر الطرفان في إرسال الخبراء، حتى ظهرت أكثر من ثلاثين حلبة قتال أمام الجيشين.

وهذا يعني أنه كان هناك حوالي سبعين سيد غو من الرتبة الرابعة يقاتلون في آنٍ واحد!

لقد كان مشهداً مهيباً؛ ففي السهول الشمالية بأسرها، وُجدت مليارات البشر، وكان غالبهم من الفانين، بينما لم يتجاوز عدد أسياد غو من الرتبة الرابعة سوى بضع مئات، وقلّ عدد أسياد غو من الرتبة الخامسة عن الخمسين.

ولهذا السبب بالذات، وبسبب المعركة من أجل بلاط الإمبراطور، تجمّع كل هؤلاء وتصادموا متنافسين بضراوة. وفي خضم معركة الحياة والموت، كان أسياد غو الأقوى يبرزون بينما يُباد الضعفاء.

لقد اقتربت معركة بلاط الإمبراطور من نهايتها. وسواء أتعلق الأمر بقبيلة هي أم بقبيلة ما، فقد كان كلاهما قوتين ضخمتين.

وبغض النظر عن خالدوا غو، فقد تجاوز نطاق أي من الجيشين تلك القبائل الكبرى بمراحل.

وبتأكيد قاطع، كان جميع أعضاء الجيشين يعتليهم الحماس وتغمرهم الطموحات.

وحده فانغ يوان بدا هادئاً، فقد سبق له في حياته السابقة أن شهد أحداثاً أكبر من هذه، تمثلت في المعركة الفوضوية للمناطق الخمس، تلك التي كانت بحق حقبة من الاضطراب العارم.

"أيها اللورد قائد الحلف، أرغب في خوض القتال!" تقدم سيد غو شاب من الرتبة الرابعة عاجزاً عن كبح حماسه القتالي المتأجج.

ولم يكن هذا سوى غي غووانغ.

كان غي غووانغ زعيم قبيلة غي، وقد كان بالأصل في الرتبة الثالثة، لكن بعد خوضه هذا الكم الهائل من المعارك، نجا وحقق قفزة هائلة في قوته، ليترقى بنجاح إلى الرتبة الرابعة قبل فترة ليست بعيدة.

ذهل هي لو لان، محولاً بصره باتجاه فانغ يوان.

فقد كان فانغ يوان الشيخ الأعظم لقبييلة غي وقبيلة تشانغ، وكتا القبيلتين تحت سيطرته.

استشعار فانغ يوان لنظرات هي لو لان الفاحصة جعله يأمر بهدوء: "تراجع يا غي غووانغ، أنت زعيم قبيلة، فكيف تعرض نفسك للخطر؟"

تراجع غي غووانغ بطاعة تامة.

فتساءل فانغ يوان: "أين تشانغ بياو؟"

"أيها اللورد، أنا هنا." بدا على تشانغ بياو مظهر عليل، إذ لم يفق بعد من إصاباته المعركة السابقة.

لكن فانغ يوان لم يأبه لذلك على الإطلاق، فقال جافاً: "ستذهب لتقاتل."

رغب تشانغ بياو في الكلام لكنه عجز عن ذلك، بينما غلي قلبه بغضب محتدم. فمنذ انضمامه إلى جيش تحالف قبيلة هي، لم يفتأ فانغ يوان يأمره بالمشاركة في كل معركة كبرى.

وحتى لو كان خبيراً شهيراً، فلم يكن بوسعه خوض معارك متتالية بهذا المستوى العالي من الشدة.

"تباً لك! هذا تشانغ شان يين، أيعاملني كوحش يأتمر بأمره؟! اللعنة على وضعي الضعيف الحالي، فلست قادراً على معارضته. سأنتظر وأصبر، فالطريق ما زال طويلاً. وإن تمكنت من إلحاق الأذى بك كما فعلت قبل أكثر من عشرة أعوام، فسأظل قادراً على إرسالك إلى العالم السفلي بعد كل هذه السنين!"

صرخ تشانغ بياو في قرارة نفسه، لكنه اختار في الظاهر طاعة أوامر فانغ يوان، جاراَ جسده المصاب إلى ساحة المعركة.
