# الفصل 1067: كلا الطرفين يصقلان الغو

بعد عدة أيام، في جزء عميق من هاوية الأرض في القارة الوسطى.

عاد شي نُو من الخارج وراح يقرر لـ يانغ وو شيه: "يا سيد، لقد حققتُ في الأمر بوضوح تام. بسبب الانهيار الأرضي الهائل، حدثت ضجة عارمة دفعت طائفة الروح القديمة لإرسال ثلاثة من خُلّاد الغو للتحقيق. ووفقاً لتعليماتك، استدرجتُ بالفعل عدة وحوش مقفرة قديمة وخمس مجموعات من الوحوش المقفرة نحوهم.

وبما أن غو خالداً برياً يبدو وكأنه كامنٌ بينهم، فإن خُلّاد الغو الثلاثة التابعين لطائفة الروح القديمة سيظلون منشغلين لأمد طويل."

كان شي نُو رجلاً صخرياً، وُلِد وفي جعبته علامات داو لمسار الأرض. لذا، كان تحصيله في مسار الأرض مفيداً للغاية في بيئة تشبه هاوية الأرض.

أومأ يانغ وو شيه برأسه قائلاً: "لقد أبليت بلاءً حسناً في هذا الأمر، لكن إادة السماء تحيط بكل مكان، فلا تقم بترك حذرك قط. حين أشرع في صقل الغو، قد تؤثر إرادة السماء على خُلّاد الغو هؤلاء وتدفعهم للقدوم إلى هنا وتخريب خططنا!"

فكر شي نُو لبرهة قبل أن يجيب: "كلام السيد صحيح، لكن في هذا الاتجاه، لقد رتبنا بالفعل ثلاث مجموعات من الوحوش المقفرة لاعتراضهم. وحتى لو تمكنوا من تجاوز تلك الوحوش ووصلوا إلى هنا، فسيكون لدينا ما يكفي من الوقت لرد الفعل."

هز يانغ وو شيه رأسه بخفة: "أنت لم تدرك بعد القوة الحقيقية لإرادة السماء. فهي لا تقتصر على القدرة في التأثير على خُلّاد الغو فحسب، بل يمكنها أيضاً التلاعب بالوحوش المقفرة والنباتات المقفرة. في اللحظات الحاسمة، قد تندفع مجموعات الوحوش المقفرة هذه نحونا مباشرة."

تبدل تعبير وجه شي نُو وسأل: "إذا اندفعت مجموعات الوحوش إلى هنا... فماذا نُفعل حينها؟"

كان يقصد من سؤاله عما إذا كانت تحضيراته السابقة باستدراج قطعان الوحوش بمثابة إطلاق نار على قدميه.

"لا داعي للقلق. ثقتي لا تنبع من مجموعات الوحوش المقفرة هذه أو الوحوش المقفرة القديمة، بل من تشكيلة الغو الخارقة هذه!" قال يانغ وو شيه بينما ومض ضوء ثاقب في عينيه.

كان هذا المكان هو الأثبت والأكثر أماناً في القارة الوسطى بأسرها.

فهذه تشكيلة الغو الخارقة تغطي كل الجوانب؛ فهي لم تقتصر على إخفائهم عن أعين إرادة السماء ومنع استنتاجات خُلّاد الغو لمسار الحكمة فحسب، بل تمتلك أيضاً قدرات هجومية ودفاعية مذهلة، لدرجة أنها قادرة على المساعدة في صقل الغو أيضاً.

عندما كان الروح الشبحية حبيساً في باب الحياة والموت، التهم الأرواح واستحوذ على ذكريات وتجارب زراعة لا تُحصى لخُلّاد الغو. وعندما كان حياً كالمبجل الشيطاني الروح الشبحية، كانت موهبته في قمة الهرم على مدار التاريخ بأسره.

لقد استوعب الروح الشبحية تجارب مسار التشكيلات ومسار الصقل بالكامل، ومما وفر عليه الكثير من الجهد والوقت، رفع مستويات تحصيله في مسار التشكيلات ومسار الصقل ومسارات أخرى إلى رتبة السيد الأعظم.

وهذه تشكيلة الغو الخارقة صُممت خصيصاً بواسطة الروح الشبحية داخل باب الحياة والموت، لذا يمكن للمرء أن يتخيل مدى قوتها المرعبة.

كان يانغ وو شيه يعتمد على تشكيلة الغو الخارقة هذه لصقل الغو، وكانت فكرة عبقرية بحق.

وحتى لو اندفعت مجموعات الوحوش المقفرة أو الوحوش المقفرة القديمة نحوهم، فسيكون بمكانه استخدام تشكيلة الغو الخارقة لقتل تلك الوحوش، واستخدام أرواحها كوقود لتغذية تشكيلة الغو وزيادة جبروتها. وبالتالي، لم تكن هناك أي مشكلة تتعلق بجلب المتاعب لأنفسهم.

لقد كان قلق شي نُو بلا مبرر، فعلى الرغم من عيشه هنا لفترة طويلة، إلا أنه لم يكن يدرك القوة الحقيقية لتشكيلة الغو هذه.

"لم أدمر زيز الربيع والخريف، فإرادة السماء تقطن داخل هذا الغو، ولذلك فإن موقع تشكيلة الغو الخارقة معروف لإرادة السماء. لكن هذه ليست مشكلة، وحتى لو هاجمنا خُلّاد الغو من الرتبة الثامنة التابعون للمحكمة السماوية، فيمكنني الدفاع عنا لبعض الوقت. وبما أن برج الإشراف على السماء قد دُمر الآن، ورغم امتلاكهم لغو المصير، فإن احتمالات وصول المحكمة السماوية إلى هنا تظل ضئيلة للغاية!"

لم يتخلى يانغ وو شيه عن زيز الربيع والخريف بعد دراسة متأنية.

فإذا كان فانغ يوان قد استطاع استخدام زيز الربيع والخريف لتدمير خطة طائفة الظل التي استمرت لمائة ألف عام، فلماذا لا يستطيع يانغ وو شيه بدوره استخدام زيز الربيع والخريف كأوراقه الرابحة النهائية؟

كانت إرادة السماء شاسعة، وكانت تهتم فقط بالتوازن، دون أن تحمل أي ضغائن شخصية. فأي شخص يهدد هذا العالم أو يهدد الكائنات الحية فيه سيصبح هدفاً مباشراً لإرادة السماء.

في الوقت الراهن، كان الهدف الرئيسي لإرادة السماء هو فانغ يوان، وليس يانغ وو شيه.

لذلك، وعلى الرغم من أن زيز الربيع والخريف كان مشبعاً بإرادة السماء، إلا أنه ظل مفيداً للغاية بالنسبة لـ يانغ وو شيه.

وفي خطط يانغ وو شيه، كان يعتزم إعادة صقل زيز الربيع والخريف، لتطهير إرادة السماء بداخله، وجعل هذا الغو الأسطوري ملكاً خالصاً له.

لكن تلك كانت خططا للمستقبل.

أما الآن، فقد كان تركيز يانغ وو شيه منصباً بالكامل على صقل غو السفر الخالد الثابت.

كان هذا الغو الخالد هو المفتاح لحل معضلته!

فبهذا الغو الخالد، سيكون بمقدوره الذهاب إلى أي مكان، وسيعيد استرداد الحرية التي يلهث خلفها.

"ليس لدينا وقت لنضيعه، وعلينا صقل غو السفر الخالد الثابت الآن. يا شي نُو، لا تقاوم، سأقوم بتفعيل تشكيلة الغو وأرسلك إلى قلب التشكيلة، وستساعدني في عملية صقل الغو." أمر يانغ وو شيه.

"حاضر يا سيد، سابذل قصارى جهدي، حتى لو كلفني ذلك حياتي!" استجاب شي نُو بسرعة.

وبعد نقل شي نُو، تقدم يانغ وو شيه بنفسه إلى قلب التشكيلة المركزي. أما تاي باي يون شنغ و هي لو لان، فقد تم نقلهما إلى قلبين آخرين للتشكيلة.

ورغم أنه لم يكن سوى غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السادسة، إلا أن صقل هذا الغو كان ذا أهمية بالغة لمستقبل طائفة الظل، بل ولسبيكة الوضع برمته في المناطق الخمس.

وبدأت عملية صقل الغو!

...

بعد نصف شهر، في السهول الشمالية، أرض لانغ يا المباركة.

كانت المحاولة الأولى لصقل غو تغير الهيئة الخالد على وشك البدء.

وقف فانغ يوان في قارة غطاء السحاب، ناظراً إلى روح أرض لانغ يا بتعبير جاد.

لم يعد روح أرض لانغ يا يبدو حكيماً كما عهدناه، بل أصبح ضخماً ومفتول العضلات، يكسو جسده شعر أسود بينما كان يطفو في السماء كإله شيطاني.

أطلق هديرًا هز الأرجاء، وملأ صوته المكان، فتبددت الغيوم بفعل فعله.

وبدت علامات الداو وكأنها تضيء بسبب صوته، فارتسمت في كل مكان حولهم.

"معظم علامات الداو هذه هي علامات داو لمسار الصقل، وهي توفر مساعدة استثنائية وعظيمة في صقل الغو!" افتخر روح أرض لانغ يا وهو يوضح الأمر.

ثم أطلق هديرًا آخر.

وأثناء هديره، راحت كتل من الضوء تتلألأ في السماء بأسرها، مشعةً بألوان زاهية ونابضة بالحياة، في مشهد مبهر أخاذ.

"ما الذي يحدث في السماء؟"

"انظروا بسرعة، لقد حدثت معجزة خالدة أخرى!"

"قبل وقت قصير، ظهر شعاع قوس قزح، والآن، تظهر نجوم قوس قزح في كبد السماء، إنه لمنظر مهيب حقاً!"

فوراً، وفي القارة ذات الشعر الأسود، والقارة ذات الشعر الأصفر، والقارة ذات الشعر الأبيض، دبت ضجة عارمة بينما رفع مختلف الناس، من المتسولين إلى أفراد العائلات المالكة، أبصارهم بتشوق نحو النجوم في السماء.

"كل نجمة ينضح منها عبق غو خالد، أليست هذه هي مكونات منزل الغو الخالد، مرجل الصقل؟" سأل فانغ يوان بنبرة تشكيك واستفهام.

أومأ روح أرض لانغ يا برأسه، وقال بنبرة آسفة: "لقد حزرت الصواب، لكن المؤسف أن معظم غو الصقل الأساسية قد اختفت، فلو كان مرجل الصقل سليماً معافى، لبلغت احتمالات صقل غو تغير الهيئة الخالد ستين بالمائة!"

"ولكن لا بأس إن فُقد، فلن أقوم بإصلاح مرجل الصقل على أي حال، فما الذي يستطيع مرجل الصقل المكتمل فعله حقاً؟ القوة الحقيقية لا تكمن في الغو الخالد، بل تعتمد على خُلّاد الغو أنفسهم."

"انتبه، سوف أبدأ الآن!"

في هذه اللحظة، أضاءت علامات الداو في محيط مائة لي، وتوهجت السماء بألوان قوس قزح.

كان روح أرض لانغ يا يحلق عالياً في السماء، تحيط به عدد لا يُحصى من ديدان الغو التي تطير من حوله، وقد صقل مواد غو بشرية بكميات هائلة وبلمح البصر، بسرعة جعلت فانغ يوان بالكاد يلحق بها بعينيه.

وبعد برهة، صاح روح أرض لانغ يا: "دورك الآن."

في ومضة، تغيرت رؤية فانغ يوان، ليحل محل روح أرض لانغ يا في موقعه، معلقاً في الهواء. أما روح أرض لانغ يا، فقد هبط ليقف على الأرض، مراقباً فانغ يوان عن كعب.

وكما تبين لاحقاً، فقد قيم روح أرض لانغ يا الوضع وقرر أن عملية صقل الغو هذه ستستخدم طريقة صقل الغو المزدوجة للخالدين. حيث سيستخدم روح أرض لانغ يا طريقة صقل الغو الخاصة برجال الشعر، بينما سيتولى فانغ يوان معالجة المواد الخالدة الهامة. وكان لكليهما نفس القدر من الأهمية.

كان فانغ يوان مستعداً تماماً. وما إن ظهر في السماء، حتى لوّح بيديه ليخرج حوضاً كبيراً من مطر الداخل.

رأى روح أرض لانغ يا ذلك فأومأ برأسه، شاعرًا برضا طفيف.

كان فانغ يوان هادئاً ومتحكماً بزمام الأمور، وكان يمتلك أساساً عميقاً في الأساسيات، كما حملت أساليبه جوهراً عميقاً لا يوصف من البلاغة والعمق.

"هذا الفتى يستحق حقاً أن يكون فرداً ولُد من جديد، فبفضل خبرات حياته السابقة، يكاد مستوى تحصيله في مسار الصقل يبلغ مرتبة السيد الأعظم. لكن اجتياز هذه الخطوة الأخيرة لن يكون أمراً سهلاً." هكذا قيّم روح أرض لانغ يا الوضع.

سارت عملية صقل الغو بسلاسة، وتم اتباع جميع الخطوات بدقة متناهية. وحتى لو وقعت حوادث طارئة، فقد كانت صغيرة وغير مرئية تقريباً.

لقد قام فانغ يوان وروح أرض لانغ يا بتحضيرات وافية. وبما أنهما لم يكونا غريبين عن مسار الصقل، فقد كانت النتيجة ثمرة تعاون بين خبيرين حقيقيين. ولم يكن غريباً أن يحققا مثل هذا التقدم.

ولمدة ثلاثة أيام بلياليها، عمل روح أرض لانغ يا وفانغ يوان دون راحة، وثمار جهدهما الشاق تجسدت في غو خالد غير مكتمل.

عندما رأى روح أرض لانغ يا ذلك، غمره شعور عارم بالفرح: "يبدو أن محاولة صقل الغو الأولى هذه على وشك النجاح بنجاح مبهر! طالما أن الخطوات القليلة الأخيرة خالية من المشاكل..."

وقبل أن يتم كلماته، رعدت السماء، ودوى الرعد بصاخب بينما لمع البرق الخاطف.

فقد كان الغو الخالد على وشك التشكل، وهبطت المحنة السماوية!

تبدل تعبير وجه فانغ يوان، لكن يديه ظلتا ثابتتين، تتحكمان باللهب الجليدي الغامض لتلطيف الغو الخالد غير المكتمل.

"لا تقلق، إنها مجرد محنة غو خالد من الرتبة السادسة، ليست بالأم... ماذا؟!" ارتفع صوت روح أرض لانغ يا بشكل حاد للغاية، مثل ديك أُمسك من رقبته.

كانت عيناه متسعتين بذهول وهو يحدق في رعود المحنة المزمجرة في السماء.

فقبل هبوط المحنة، كانت شدتها وهالتها قد تجاوزتا بكثير معايير الرتبة السادسة في ذكريات روح أرض لانغ يا.

في الواقع، حتى غو خالد من الرتبة السابعة لم يكن ليخلف مثل هذه الصواعق المدمرة للمحنة!

"لماذا حدث هذا بحق الجحيم؟!" زأر روح أرض لانغ يا بغضب واختلاط أمر.

"الشيخ الأعظم الأول، تولَّ أمر صقل الغو، وسأتعامل أنا مع المحنة." جز فانغ يوان على أنيابه.

"لا! في اللحظة الحاسمة، لا يمكنك المغادرة، فحظ براز الكلب خاصتك يحمي الغو الخالد. دعني أتعامل مع المحنة أنا، أيها الجميع، شَكّلوا التشكيلة المعركية القديمة!" صرخ روح أرض لانغ يا.

وما إن انقضى قوله، حتى طار ما يقرب من عشرة من خُلّاد الغو من رجال الشعر نحوه. ومع وميض ضوء فضي، ظهر عملاق فضي ضخم مرة أخرى!

ثاني أقوى تشكيلة معركية في عصر العصور السحيقة - العملاق السماوي سولور!

...

القارة الوسطى، هاوية الأرض.

"هف، هف، هف..." كان يانغ وو شيه يتنفس بصعوبة بالغة، وعيناه محمرتان، ليبدو كقامر خسر للتو كل أمواله، وبات يائساً لاسترداد خسائره بأي ثمن.

منذ نصف شهر، ظل يحاول صقل غو السفر الخالد الثابت، وحتى الآن، كان قد فشل ثماني مرات متتالية!

"تباً، لم يتبق لدي سوى فرصتين."

"لدي تشكيلة الغو لتساعدني، ومع ذلك فشلت ثماني مرات. إن نمط العزلة البشرية يمتلك حقاً معدل نجاح أقل بكثير مقارنة بنمط سماء وأرض رجال الشعر."

"مع ذلك، وحتى لو كان يو مو تشون حياً، فلن أستخدم أبداً نمط سماء وأرض رجال الشعر. فإرادة السماء تريد التخلص مني، وإذا أعطيتها هذه الفرصة، فسوف تستخدم المحن لمهاجمتي. وإذا دمرتني محنة تقاوم تشكيلة الغو الخارقة وتدمرها، فستحل بي كارثة كبرى!"

"فانغ يوان لا يعلم شيئاً عن إرادة السماء، وهو يستخدم نمط سماء وأرض رجال الشعر. هه، أتمنى له التوفيق إذن."
