# الفصل 799: معرفة متى يجب التراجع أو التقدم، بطل حقيقي

أربع أيدٍ عملاقة لمسار القوة تحوم في الهواء الطلق.

تراجع خالدا غو من طريق الشياطين لا إرادياً إلى الوراء، فقد كان الضغط النفسي الذي ألقاه فانغ يوان عليهما هائلاً بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

لقد كانا الطرف الأضعف، فما عليمسا فعله سوى الرضوخ؟

استمر تعبير وجه خالد غو المسلوب والمبتز في التقلب بعنف، قبل أن يتحول أخيراً إلى الانصياع التام، حيث ناولة العناكب النديمة التي جمعها إلى فانغ يوان بيدين مرتعشتين.

لم يمطلي فانغ يوان طويلاً بعد أن تسلمها، وغادر المكان بخطى سريعة ومباغتة.

تنفس خالدا غو الشيطانيان الصعداء فور مغادرته.

أظهر خالد غو المبتز نظرة مليئة بالغيظ والسخط، وأخذ يشتم ناظراً إلى طيف فانغ يوان المبتعد تدريجياً: "أيها الشيطان العجوز، أتمنى أن تموت هناك حتف أنفك!"

"كف عن الصراخ، كيف لك أن تكون واثقاً من أنه لا يملك وسائل لتقفي أصواتنا أو سماعنا؟ احذر أن يعود ليوقع بنا." سارع خالد غو الآخر إلى زجره وتهدئته.

تبادل الاثنان نظرة خاطفة، وظلا مذهولين للحظة قبل أن يستوعبا الموقف فجأة، فابتعد كل منهما عن الآخر مسافة آمنة.

في اللحظة التالية، اندلعت منافسة محمومة وشديدة؛ حيث أخرج الاثنان كل ما في وسعهما وأخذا ينهبان في صمت ما تبقى من عناكب نديمة في البركة.

"جبل مينيشوس، وبحر الفتنة...؟" كان فانغ يوان يقترب بسرعة فائقة من الموقع المذكور في المعلومات.

لم يكن يخطط في الأصل لجمع العناكب النديمة، لأنه افتقر للأساليب المناسبة لجمعها.

لم تكن العناكب النديمة ذات قيمة بالغة بالنسبة له، وقد نوى مسبقاً تركها وشأنها. لكن من كان يدرك أنه ببعض الابتزاز، لن يوفر على نفسه عناء الوقت فحسب، بل سيحصل فوراً على دفعة ضخمة من العناكب النديمة، بالإضافة إلى معلومات بالغة الأهمية.

تأمل فانغ يوان الأمر ملياً وشعر أن هذه المعلومات جديرة بالثقة نسبياً.

كان "المنيمين" (أو البشر القزميون) نوعاً من البشر المتحورين.

وكان "مينيسكول ماونتن" (جبل مينيسكول) بمثابة الفردوس الخاص بالمنيمين، والركيزة الأساسية لوجودهم. وقد وُثق هذا جلياً في <<أساطير رين زو>>.

كان حجم البشر القزميين لا يتعدى حجم الإصبع عادةً، وتتدلى خلف ظهورهم أجنحة رقيقة وشفافة. وكانوا يعتمدون في بقائهم على رحيق الأزهار أو عصارة النباتات.

كل نوع بشري متحور امتلك قدرة فريدة تتفوق على البشر العاديين. على سبيل المثال، برع الرجال المشعرون في تنقية غو، وعاش رجال الصخور تحت الأرض وتفننوا في التعدين بينما نبتت شتى أنواع الخامات على أجسادهم، وكان رجال الثلج مقاومين للبرودة، بينما امتلك رجال الحبر معرفة واسعة وموسوعية...

أما البشر القزميون، فقد برعوا في زراعة النباتات والأشجار، وكانت الحياة النباتية في المناطق التي يقطنونها خصبة للغاية، وتتفتح الأزهار فيها طوال العام.

" والأهم من ذلك، أن جبل مينيسكول، وعلى الرغم من صغر حجمه، إلا أنه جبل حقيقي وصحيح ويتطلب كميات هائلة من طاقة الأرض لتثبيت بنيته الجبلية. إن وضع مثل هذا الجبل الأسطوري داخل الفتحة الخالدة للمرء يمثل عبئاً هائلاً وفلكياً. لا يمكن لخالدي غو حمله اعتباطاً، علاوة على ذلك، فإن هذا الجبل ليس ملكية خاصة لأي خالد غو من قبيلة دونغ فانغ."

الفتحة الخالدة لخالد غو، المختبئة في أعماق جسده، كانت تمتلك كميات محدودة من طاقة السماء والأرض. وإذا وُضع جبل مينيسكول لفترة طويلة داخل مثل هذه الفتحة الخالدة، فسيمتص كميات ضخمة من طاقة الأرض للحفاظ على هذا الجبل الأسطوري، مما يتسبب في اختلال خطير في توازن طاقة السماء والأرض داخل الفتحة الخالدة نفسها.

لذا، كان جبل مينيسكول يُوضع في أرض يو تشي المباركة طوال الوقت تقريباً.

والسبب؟

يعود ذلك إلى أن أرض يو تشي المباركة كانت موضوعة على الأرض في العراء بالسهول الشمالية. وكانت تمتص باستمرار طاقة السماء والأرض اللانهائية للعالم الخارجي، لذلك لم تكن هناك حاجة للخوف من عبء جبل مينيسكول الثقيل.

كان جبل دانغ هون التابع لفانغ يوان في وضع مشابه إلى حد كبير.

احتاج جبل دانغ هون إلى امتصاص طاقة الأرض، وإلا فانهار وتداعى. ولحسن الححظ، كانت أرض هو الخالدة المباركة موضوعة على جبل تيان تي، حيث كانت تمتص باستمرار طاقة السماء والأرض، وبالتالي لم تكن هناك حاجة للخوف من استهلاك جبل دانغ هون.

أما لو وُضع في الفتحة الخالدة لفيري لي شان أو هي لو لان، وإذا تنقلا به لفترة طويلة، فلن يكونا قادرين على تحمل هذا الاستهلاك حتى لو كانا خالدي غو من المرتبة الثامنة، وسيحتاجان إلى وضع فتحاتهما الخالدة في العالم الخارجي لامتصاص طاقة السماء والأرض وتثبيت عوالم فتحاتهم الخالدة.

بالقرب من بركة عميقة تبدو عادية للغاية.

"فانغ يوان؟"

"لماذا هو هنا بالتحديد؟"

اكتشفت فيري لي شان وهي لو لان، اللتان كانتا تتخفيان بحذر، حضور فانغ يوان ووجوده.

كان الاثنتان قد اتفقتا سراً على البحث عن "الكوخ المصنوع من القش". لم يعد الكوخ في موقعه الأصلي، لكنهما مع ذلك حققتا حصاداً عظيماً - ففي ذلك الموقع، عثرتا على مجموعة من ثعابين العالم السفلي!

وبعد ذلك، تجولتا في كل مكان باحثتين وعثرتا أخيراً على آثار لجبل مينيسكول.

ومع ذلك، عندما وصلتا إلى هذا المكان، واجهتا عقبة منعتهم ووضعتهما في معضلة حقيقية. كانت الاثنتان تتناقشان حول ما يجب فعله عندما ظهر فانغ يوان فجأة في نطاق استشعارهما.

كانت فيري لي شان لا تزال تحتفظ ببعض الأمل وهي تقول لهي لو لان: "فانغ يوان لا يملك أساليب تحقيق قوية، وطرق تخفينا عبارة عن حركات قاتلة خالدة، طالما أننا لا نظهر أنفسنا، فلن يكون قادراً بالتأكيد على رصدنا. ربما يكون عابراً سبيل فقط."

لكن هي لو لان كانت قد تكبدت خسائر فادحة على يد فانغ يوان سابقاً، فعبست واجتاحها شعور سيء ينبئ بالشر: "آه، لا يمكننا الاستهانة بهذا الرجل على الإطلاق."

وكما توقعت تماماً، ففي اللحظة التالية، هبط فانغ يوان ببطء من الجو واقترب منهما بسرعة، وكان هدفه الأوحد هو البركة التي كانتا ترابطان بجانبها.

غرقت تعبيرات فيري لي شان فقد ذهبت أحلام اليقظة أدراج الرياح ولم تتحقق.

لقد وصل فانغ يوان تماماً إلى المكان المحدد الوارد في المعلومات.

كانت هذه البركة العميقة أمامه تبدو عادية جداً ولا تتميز بشيء يذكر.

لكن فانغ يوان كان لا يزال يحمل بعض التوقعات.

وفقاً لكلمات ذلك الخالد الشيطاني، كانت هذه أرضاً وهمية. وداخلها وُجدت أشجار خُخ وهمية يمكن أن تضاهي قوتها قوة الوحوش المقفرة مجتمعة، وقادرة على خلق أوهام لحماية نفسها.

لم يكن بإمكان خالد غو سوى استنباط بعض الأدلة والقرائن عند توغله داخلها.

رفع فانغ يوان دفاعاته إلى أقصى حد، وكان على وشك الخطو إلى الداخل عندما ظهرت فجأة شخصيتان لست بعيدتين عنه.

"فانغ يوان، انتظر لحظة." نقلت فيري لي شان صوتها عبر النقل الصوتي.

بينما وقفت هي لو لان صامتة إلى الجانب.

"أهوو، أنتم الاثنين إذن!" برقت عينا فانغ يوان ببريق خفي، وتحدث بابتسامة طفيفة.

حملت نبرته لمسة من السخرية؛ فكحليفتين، لم تخبراه بمثل هذا الأثر الضخم، ومن الواضح أنهما أرادتا الاستئثار بالمغانم لأنفسهما.

لكنه في النهاية، صادفهما دون قصد.

كانت هي لو لان شخصية هائلة ولم تبد أي حرج أو ارتباك وهي تقول: "فانغ يوان، لقد جئت في الوقت المناسب تماماً، كنا نتساءل ونقلق حيال كيفية اقتحام هذا المكان."

أما فيري لي شان فكانت خالدة غو مخضرمة ولم تشعر بالخزي كذلك، فتابعت قائلة: "صحيح. يُدعى هذا المكان بحر الفتنة وهو منطقة محظورة في أرض يو تشي المباركة. يتألف أساساً من غابة من أشجار الخوخ الوهمية، وهناك عدد كبير من أشجار الخوخ، ووهمها قوي للغاية. وتحت الأشجار يمتد بحر من الأعشاب والأزهار.

إن رقع الحشائش الأرضية تشبه سجاداً أخضر لا ينتهي. وعبق بحر الزهور الملونة ينشر عطراً عميقاً، وعشرات الآلاف من زهور القلب الأرجواني السامة على وشك التفتح."

"مم؟" ضاق بصر فانغ يوان قليلاً بتركيز.

كان لذلك الخالد الشيطاني نوايا خبيثة، فقد ذكر فقط وجود أشجار الخوخ الوهمية لكنه لم يذكر عددها. أما بالنسبة لحشائش الأرض والزهور الأرجوانية السامة للقلب، فلم يأت على ذكرها قط.

كانت حشائش الأرض عادية، ولكن مع مثل هذه الأعداد الهائلة، لا بد أن يتواجد غو حشائش الأرض. هذا الغو من مسار الخشب كان له تأثير واحد فقط وهو إغراق الكائنات الحية في نوم عميق فوراً.

أما زهور القلب الأرجواني السامة فغالباً ما أنتجت غو قلب السم. كان هذا الغو عديم الشكل واللون، وأصدر نفحة عطرية تجعل المرء يشعر وكأنّه مخمور، بينما تتآكل قلوب الضحايا ببطء.

ومع ذلك، لم تكن هذه سوى إزعاجات بسيطة في نظر فانغ يوان.

لم يكن فانغ يوان يمارس مسار السم ولم تكن لديه أساليب لمسار القوة للدفاع ضد السموم، لكنه امتلك جسد زومبي خالد، وكان مقاوماً للغاية للسموم. كما كان يمتلك غو خالداً من مسار السم، قلب المرأة.

رأت فيري لي شان أن فانغ يوان كان يستمع بعناية لكنه بدا غير مبالٍ تماماً، فاستطردت: "الأشياء التي ذكرتها قد تكون بأعداد كبيرة، لكنها مجزأة وبالنسبة لنا نحن خالدي غو، فهي مجرد مشاكل صغيرة. في الواقع، تسكن مجموعة من ذئاب الخوخ في غابة أشجار الخوخ الوهمية، ويقارب عددها الثلاثين.

علاوة على ذلك، فإن بحر الفتنة هذا عبارة عن تشكيل غو وفي أعماقه يكمن جبل مينيسكول. جبل مينيسكول محروس من قِبل خالدي غو، هالاتهم غير مستقرة وأعدادهم غير واضحة أيضاً."

تغيرت تعبيرات وجه فانغ يوان.

كانت ذئاب الخوخ وحوشاً مقفرة، وتضاهي في قوتها خالدي غو من المرتبة السادسة. ومجموعة من ذئاب الخوخ كانت بمثابة مجموعة من خالدي غو من حيث القوة.

وكان جبل مينيسكول موطناً للبشر القزميين، وخالدو غو الموجودون بداخله كانوا على الأرجح خالدي غو من القزميين، وبغض النظر عن عددهم، حتى لو كان فرداً واحداً، فسيكون من المزعج التعامل معه.

كانت الوحوش المقفرة تمتلك حكمة منخفضة، لكن خالدي غو من البشر المتحورين امتلكوا حكمة يمكن أن تصل إلى مستوى مشابه لخالدي غو البشريين.

إن امتلاك الحكمة وافتقارها كانا مستويين مختلفين تماماً من التهديدات.

أدرك فانغ يوان فجأة سبب اختباء هذين الاثنين في الأطراف.

تأمل الاثنين مرة أخرى، وبخبرته العميقة، اكتشف فوراً علامات معارك ضارية على أجساد فيري لي شان وهي لو لان، على الرغم من محاولتهما معالجة جروحهما قدر المستطاع.

"فيري لي شان هي خالدة غو من مسار الخشب، وما من شك في أن جبل مينيسكول والبشر القزميين جذابون للغاية بالنسبة لها. في بيئة مثل بحر الفتنة، يجب أن تتفوق قوة قتال فيري لي شان على حالتها الطبيعية. لقد اخترقتا أعماق بحر الزهور، لكنهما أُجبرتا على التراجع مع ذلك. إن دفاع بحر الفتنة يتفوق بكثير على أكثر تقديراتي تفاؤلاً."

لم يتحدث فانغ يوان بينما كان عقله الماكر يفكر بسرعة ويستنبط العديد من الحقائق من سلوكياتهما.

"فانغ يوان، إذا تحركت بمفردك، فستكون مكاسبك منخفضة للغاية. لقد استغللنا إهمال الطرف الآخر وتسللنا بهدوء عبر الفجوات في مجموعة ذئاب الخوخ. والآن بعد أن تم تنبيه جبل مينيسكول، فإن الدفاعات ستكون محكمة بالتأكيد. طالما تعاونا بإخلاص، فقد نتمكن من ابتلاع هذه اللحمة الشهية." حرضته هي لو لان مقنعة إياه.

وأضافت فيري لي شان بدورها: "فانغ يوان، أعلم أنك تمتلك غو مسار القوة الخالد، سحب الجبل. يمكننا التعاون، ولكن يجب أن يحصل على جبل مينيسكول، لا داعي للقلق رغم ذلك، فسأحرص على منحك مكافأة مرضية."

لم يرد فانغ يوان على الفور، بل خفض رأسه ليفكر في الأمر ملياً.

بعد عدة أنفاس من الزمن، هز رأسه ببطء قاطعاً الصمت، وابتسم بمرارة: "تحت هذه اللحمة الشهية توجد عظمة صلبة للغاية. جبل مينيسكول ممتاز، لكن الوقت محدود، ولا أريد أن أضيعه كله هنا. أنصحكما أنتما الاثنتان بتبديد هذه الأفكار غير الواقعية، فلا تزال هناك العديد من الموارد في الخارج والتي يسهل الحصول عليها بكثير، فلماذا تخوضان مخاطرة غير مადية؟"

"ماذا؟ فانغ يوان، أنت تفكر حقاً في التراجع؟" لم تصدق فيري لي شان أذنيها.

عبست هي لو لان، محاولة إقناعه: "فانغ يوان، لقد اكتشفنا جبل مينيسكول، ويمكن القول إنها فرصة نادرة. إذا فاتتك هذه الفرصة، فقد تندم لاحقاً."

كان موقف فانغ يوان حازماً: "الدفاعات محكمة، والشيء الأساسي هو أن هناك خالدي غو يحرسونه، فضلاً عن مجموعة من ذئاب الخوخ. حتى لو اجتمع كل خالدي غو الشیاطین في هذه الأرض المباركة معاً، سيستغرق الأمر وقتاً لاختراق هذا المكان. فهل سيمنحنا دونغ فانغ شان فان هذا الوقت؟"

حتى لو تم إعاقة دونغ فانغ شان فان، فماذا عن خالدي غو الشياطين الآخرين؟"

خطت فيري لي شان خطوة إلى الأمام: "فانغ يوان، أعترف أن ما تقوله منطقي، لكننا نتحدث هنا عن جبل مينيسكول، وقد تكون قيمته أعلى حتى من باقي أرض يو تشي المباركة!"

"هاهاها، أيتها الجنية، لا داعي لإقناعي. سأرحل في أمان الله!" ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ قبل أن يطير مبتعداً مباشرة.

وما زالت الجنيتان غير قادرتين على تصديق ما رأته أعينهما وكانتا تترددان: "ألا ينبغي لفانغ يوان أن يعبث وخدعنا من أجل انتظار لحظة مناسبة للتدخل والحصول على فوائد رخيصة، أليس كذلك؟"

"هذا مستحيل. لقد شكلنا تحالف جبل الثلج، وعليه إما أن يصمت أو يقول الحقيقة."

ولحظة، وهما تحدقان في طيف فانغ يوان المبتعد نحو الأفق، ظهرت على وجهي المرأتين تعبيرات غريبة ومبهمة.
