# الفصل 1551: قو إطالة العمر لأربعة آلاف عام!

كان جبل دانغ هون منطقة معزولة بين السماء والأرض، ولم يوجد مثيله سوى واحد في المناطق الخمس قاطبة.

كان "قو الأحشاء" الذي ينتجه جبل دانغ هون بمثابة احتكار مطلق؛ فما دامت الأرواح متوفرة لتغذيته، فإنه سيتحول إلى منجم ذهب لا ينضب أبداً.

ولذلك، كانت قيمته هائلة، وكان لزاماً على روح أرض لانغ يا أن تُعوض فانغ يوان بما يعادل عشرة أضعاف هذه القيمة.

لو كانت هذه أرضاً مباركة عادية، أو حتى كهفاً سماويّاً، فربما لم تكن لتستطيع تسديد مثل هذا التعويض حتى لو أُضيفت الأرض المباركة بأسرها إلى الميزانية. لكن أرض لانغ يا المباركة امتلكت القدرة الكافية لتحمل هذا العبء!

حين عقد فانغ يوان اتفاقية التعويض تلك مع روح أرض لانغ يا، أيفعلاً ظننت أنه لم يأخذ هذه النقطة بعين الاعتبار؟

فقد كانت أرض لانغ يا المباركة هي الأرض المباركة الأولى في المناطق الخمس، سيما بعد تدمير أرض البلاط الإمبراطوري المباركة. لقد امتلكت أساساً وافراً للغاية، ولم يشك فانغ يوان قط في قدرتها التامة على تحمل التعويض.

وبصرف النظر عن أي شيء آخر، بادر فانغ يوان بذكر قو الحكمة لروح أرض لانغ يا أولاً: "أحتاج إلى نقل قو الحكمة إلى فتحتي الخالدة. لذا، أريد الحصول على طريقة نقل قو الحكمة كدفعة أولى من تعويضي."

كانت هذه الطريقة جوهر الميراث الحقيقي لطائفة لانغ يا، و طالما سعى فانغ يوان للحصول عليها، لكنه لم يفلح في ذلك قط، حتى عندما تبادل الطرفان المواريث الحقيقية.

لقد احتفظت روح أرض لانغ يا بهذه الطريقة لنفسها بإصرار، فهي لم تكن حمقاء؛ فلو أنها تبادلت هذه الطريقة مع فانغ يوان، ألا يعني ذلك أن فانغ يوان سيكون قادراً على أخذ قو الحكمة بنفسه؟

وعلى الرغم من أن قو الحكمة كان وحشياً ولم ينتمي إلى طائفة لانغ يا، إلا أن خَالدي غو من ذوي الشعر الكثيف في أرض لانغ يا المباركة هم من تمكنوا من إخراجه من أرض هو الخالدة المباركة.

تغير تعبير روح أرض لانغ يا فوراً.

لقد طرح فانغ يوان هذا الطلب مباشدَةً، وكأنه سيف حاد اخترق قلب روح أرض لانغ يا. ولم يكن أمام روح أرض لانغ يا سوى الموافقة مجبراً.

وما ظلت روح أرض لانغ يا تخطط له طوال ذلك الوقت، هو محاولة السيطرة على قو الحكمة عن طريق إطعامه باستمرار بقو إطالة العمر. ولذا فقد كان مستعداً للتخلي عن قو إطالة العمر ومساعدة فانغ يوان في تربية قو الحكمة.

ومما يبعث على الأسف، أنه حتى الآن، لم تستطع روح أرض لانغ يا نيل ما تتمناه، ولم تظهر أي نتائج لخطته.

إن طرح فانغ يوان لهذا الطلب يعادل استعادة قو الحكمة لنفسه. وبناءً على ذلك، باتت كل استثمارات روح أرض لانغ يا السابقة هباءً منثوراً، وبدا الأمر وكأنه عمل خادماً عند فانغ يوان طوال تلك الفترة.

وبطبيعة الحال، لم يكن راضياً عن ذلك!

لكنه لم يقدر على الاعتراض بشكل صريح.

ففي نهاية المطاف، قد يكون قو الحكمة قوّاً خالداً برياً، لكنه أُخرج من الأرض المباركة لفانغ يوان على أيدي خَالدي غو من ذوي الشعر الكثيف.

تحدثت روح أرض لانغ يا بتَرَدُّد: "أهذا... مسموح؟ في الواقع، إذا تمكنا من السيطرة على قو الحكمة، فيمكننا استخدامه كجوهر لبناء دار غو خَالدة تدعى 'المسكن المنعزل'، فلن يمكننا ذلك من الدفاع عن أنفسنا فحسب، بل سيمنع أيضاً أي شخص تقريباً في العالم من الاستنتاج والتنجيم عنا!"

ابتسم فانغ يوان: "أيها النائب الأعلى الأول، خطتك جيدة، لكن تجسيدها في الواقع صغيب للغاية. أتمتلك الثقة لتنفيذها في أسرع وقت ممكن؟"

سكتت روح أرض لانغ يا مغلوبة على أمرها.

تابع فانغ يوان قائلًا: " الوضع الحالي خطير، وليس من مصلحتكم حماية قو الحكمة. لقد اكتشف فينغ جيو غي قو الحكمة، مما يعني أن المحكمة السماوية على علم به أيضاً، فهم لن يوافقوا أبداً على التخلي عنه وسيُهاجمون أرض لانغ يا المباركة مرة أخرى. وفي تلك اللحظة، ماذا سنفعل إذا استولوا على قو الحكمة؟"

أطلقت روح أرض لانغ يا تنهيدة عميقة.

لقد كان ما قاله فانغ يوان هو الحقيقة المُرة؛ فالمسكن المنعزل لم يكن سوى خيال في الوقت الحالي، بينما هجوم المحكمة السماوية كان ماثلاً أمام أعينهم مباشرة.

في الواقع، لقد أخفقت روح أرض لانغ يا بالفعل في إخفاء قو الحكمة بأفضل ما بوسعها، ولكن ما الذي يمكنه فعله حين كانت أساليب فينغ جيو غي الاستقصائية مبتكرة وقوية إلى هذا الحد.

لقد كان قو الحكمة في يوم من الأيام قوّاً يخص المبجلة الخالدة كوكبة النجوم، والآن وقد اكتُشف، فمن الواضح أن المحكمة السماوية ستوليه أهمية بالغة. ولا شك أن هجومهم القادم سيكون أكثر شراسة وخطورة بكثير.

كان فانغ يوان على حق، لكن روح أرض لانغ يا لم يستسلم بسهولة للتخلي عن خططه.

في هذه اللحظة، أردف فانغ يوان قائلاً: "أيها النائب الأعلى الأول، المسكن المنعزل فكرة سديدة، لكن لها سلبياتها. لو أننا حولنا أرض لانغ يا المباركة حقاً إلى ملاذ مطلق للسلام والأمان، فهل سيظل لخَالدي غو من ذوي الشعر الكثيف أي دافع للزراعة بنشاط؟"

"نحن نريد إرساء قواعد ذوي الشعر الكثيف، لكن إذا جعلنا خَالدي غو هؤلاء يعيشون تحت حماية المسكن المنعزل، أفلن يبدأوا بالعودة إلى نمط حياتهم السابق بمرور الوقت؟"

"همم؟" حُيرت روح أرض لانغ يا تماماً، فقد كانت كلمات فانغ يوان منطقية للغاية.

لقد افتقر خَالدو غو من ذوي الشعر الكثيف إلى حس الخطر.

كانت روح أرض لانغ يا السابقة تحميهم بشكل مبالغ فيه، مما جعل هؤلاء الخالدين يكادون يخلون تماماً من أي قوة قتالية. وحين غزتهم طائفة الظل، كادوا يخضعون بالكامل.

لم يكن بإمكانهم العودة إلى نمط الحياة القديم!

أخذت روح أرض لانغ يا نفساً عميقاً، وأومأت برأسها بقوة: "فانغ يوان، أوافق على طلبك. سأعطيك الطريقة كاملة. من بين تعويض جبل دانغ هون العشرة، تُعادل هذه الطريقة نصف جبل دانغ هون."

"حسناً." لم يشكك فانغ يوان في كلمات روح أرض لانغ يا.

فلن تكذب روح أرض لانغ يا، وكان التعامل معها مفيداً للغاية لفانغ يوان.

"بعد ذلك، أحتاج إلى بعض قو إطالة العمر." ذكر فانغ يوان طلبه الثاني.

فإذا أدخل قو الحكمة إلى فتحته الخالدة السيادية، فسيتعين عليه تحمل مسألة تغذيته. امتلك فانغ يوان قو إطالة العمر بحوزته، لكن الاعتماد على هذا المخزون وحده لم يكن آمناً.

"حسناً." وافقت روح أرض لانغ يا على هذا الطلب بكل سرور.

فهو لم يكن سوى روح أرض، وبإمكانه العيش طالما ظلت أرض لانغ يا المباركة قائمة، لذا فلم تكن له أي حاجة بقو إطالة العمر.

بطبيعة الحال، سيحتاج خَالدو غو من ذوي الشعر الكثيف في طائفة لانغ يا إلى قو إطالة العمر لإطالة أعمارهم.

ومع ذلك، كان ذوو الشعر الكثيف بشراً متحولين، وكانت أعمارهم أطول بكثير من البشر العاديين. وثانياً، كان إطعام قو الحكمة أهم بكثير بوضوح من تمديد أعمار خَالدي غو من ذوي الشعر الكثيف.

وبناءً على ذلك، استخدم فانغ يوان تعويض جبل دانغ هون ونصفه ليتبادلها مقابل كمية كبيرة من قو إطالة العمر.

كان الجد لونغ هاي شخصاً يعود إلى ثلاثمائة ألف سنة خلت، وقد امتلكت أرض لانغ يا المباركة تاريخاً عريقاً يمتد لثلاثمائة ألف عام، مما جعلها تنهب وتجمع كميات هائلة من قو إطالة العمر.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد استولى على الجزء الأكبر من مخزون قو إطالة العمر، إلا أن أرض لانغ يا المباركة ظلت تحتفظ بالكثير منه!

حسب فانغ يوان أنه لو استخدم كل قو إطالة العمر الذي بحوزته على نفسه، فسيمكنه إطالة عمره لأكثر من أربعة آلاف عام!

حتى أن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لم يعش سوى لأكثر من ثلاثة آلاف عام.

هذا يعني أنه لو استخدم فانغ يوان هذا القدر من قو إطالة العمر، فسيعيش لفترة أطول من المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر! وبطبيعة الحال، كان الشرط الأساسي هو ألا يُقتل على يد شخص ما خلال تلك الفترة الزمنية.

كان بإمكان قو إطالة العمر هذا بوضوح حل مشكلة تغذية قو الحكمة لفترة زمنية طويلة.

من بين المبجلين، كان للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر أقصر عمر. أما المبجل الشيطاني اللامحدود والمبجل الشيطاني الهمجي المتهور فقد عاشا لأكثر من ستة آلاف عام. وعاش المبجل الشيطاني سارق السماء لأكثر من سبعة آلاف عام، بينما عاش المبجل الخالد الشمس العملاقة لأكثر من ثمانية آلاف عام. وقد انضم الثلاثة الأطول عمراً جميعاً إلى المحكمة السماوية.

عاش المبجل الخالد لوتس التكوين لأكثر من اثني عشر ألف عام، والمبجلة الخالدة كوكبة النجوم لأكثر من تسعة عشر ألف عام، بينما تجاوز عمر المبجل الخالد الأصل البدائي خمسة وعشرين ألف عام، حيث كان أول مبجل خالد في تاريخ البشرية، فضلاً عن كونها المبجل الأطول عمراً.

"لقد عاش جميع المبجلين الخالدين والشياطين لفترات طويلة، لكن التاريخ شهد أيضاً العديد من خَالدي غو من الرتبة الثامنة والسابعة ممن عاشوا أعماراً مديدة، بل إن بعضهم عاش لآلاف السنين. ولم يكن هناك نقص في أشخاص عاشوا لفترة أطول من بعض المبجلين الخالدين أو الشياطين."

"لكن مع اقتراب حرب المناطق الخمس الفوضوية، ووشوك العصر العظيم على فتح ستائر، سيصبح قو إطالة العمر شحيحاً بشكل متزايد. وخاصة عندما تصل المبجلة الخالدة الحلم العظيم إلى الرتبة التاسعة، سيصبح قو إطالة العمر نادراً للغاية، ولن تعود السماء والأرض تنتجه، حتى لا يتبقى أي مخزون من قو إطالة العمر على الإطلاق."

تأمل فانغ يوان في قرارة نفسه. لقد بلغت قيمة قو إطالة العمر هذا حداً هائلاً، وستستمر هذه القيمة في الارتفاع مع مرور الزمن.

ووفقاً للجلات التاريخية، فإن العديد من الخبراء العظام والوحوش القديمة كانوا يدفعون أي ثمن لإطالة أعمارهم ولو لأيام معدودة.

لقد كان قو إطالة العمر مجرد قو بشري، لكن التاريخ زخر بالعديد من الأمثلة التي جرى فيها تبادل قو إطالة العمر بقو خالد.

أما تعويض فانغ يوان الحالي، فقد حسبته روح أرض لانغ يا وفقاً للقيمة الحالية لقو إطالة العمر. ولا شك أن هذا قد سمح لفانغ يوان بالحصول على صفقة أرخص بكثير.

وبالطبع، لو أنه طوّر جبل دانغ هون على نحو جيد، لكانت آفاقه المستقبلية مذهلة للغاية أيضاً.

وبعد تسوية تعويض قو إطالة العمر، استخدم فانغ يوان تعويض جبل دانغ هون واحداً ليتبادله مقابل كمية هائلة من نقاط مساهمة طائفة لانغ يا، بالإضافة إلى قو استعباد الوحوش الخالد.

كان فانغ يوان قد استعار قو استعباد الوحوش الخالد عدة مرات من قبل، ووجد أنه مفيد للغاية.

أما بالنسبة للوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري، فلم يكن الأمر بحاجة لتفكير؛ فقد عرف فانغ يوان أن روح أرض لانغ يا لن يتخلى أبداً عن هذا القو الخالد.

وبناءً على ذلك، تبقى سبعة تعويضات لجبل دانغ هون من أصل عشرة.

والآن، كان فانغ يوان مقبلاً على صفقة كبرى!

"أريد استخدام سبعة تعويضات لجبل دانغ هون لأتبادل بها شيئاً ما داخل الطائفة." قال فانغ يوان لروح أرض لانغ يا.

توترت روح أرض لانغ يا على الفور وسأل بسرعة: "هاه؟ بماذا تريد أن تتبادله؟"
