# الفصل 1562: الإمبراطور ياما!

"ثعبان البرق النائم!" أطلق روح أرض لانغ يا صرخة مدوية.

وفي اللحظة التالية، ومضت صواعق البرق وتداخلت معاً، مترابطة لتشكل ثعبان برق ضخم شبيه بالتنين.

كان البرق يانغ، وكان الثعبان يين. وقد احتوى ثعبان البرق على قوى اليين واليانغ معاً؛ فلم يقتصر الأمر على كبح الطبيعة الجامحة للبرق، بل أظهر حتى شيئاً من اللطف والوداعة.

نتيجة لذلك، لم يكن ثعبان البرق متوحشاً، بل اتسم بالرشاقة والجمال.

تحرك بنمط متعرج، والتف ببطء حول صخرة ضخمة تشبه فيلًا جبلياً. وقام الثعبان بسحق الصخور باستمرار محولاً إياها إلى مسحوق ناعم للغاية.

كان في مسار الصقل أربع حركات قاتلة خالدة معترف بها علناً للتعامل مع المواد الخالدة، وكانت إحداهن "ثعبان البرق النائم".

وبما أن روح أرض لانغ يا ينحدر من لونغ هير أسلاف، فمن الطبيعي أنه امتلك براعة فائقة للغاية فيها.

وقد رُفعت هذه الحركة القاتلة إلى الرتبة الثامنة باستخدام قو مسار صقل من الرتبة الثامنة.

لقد استحال عليهم معالجة هذه المادة الخالدة من الرتبة الثامنة "جبل درع الفيل" لولا استخدام ثعبان البرق النائم من الرتبة الثامنة.

لقد كانت هذه المادة الخالدة تنتمي إلى مسار المعلومات، وتعود إلى العصور السحيقة.

كان روح أرض لانغ يا يعالج المواد الخالدة لعدة ساعات الآن، وقد عُولجت بالفعل أكثر من عشر مواد خالدة من الرتبة الثامنة. وقد قُسّمت هذه المواد إلى فئات مختلفة وكانت جميعها تابعة لممسار المعلومات.

تلاشى ثعبان البرق النائم تدريجياً، بينما تحول جبل درع الفيل تماماً إلى مسحوق ناعم. وتجمعت البودرة مع المواد الخالدة الأخرى، وتحت أساليب روح أرض لانغ يا، تشكلت جميعاً في دوامة متعددة الألوان تدور باستمرار.

"لقد انتهى الأمر، يمكنك إيقاف تشكيل الخالدين." تنفس روح أرض لانغ يا الصعداء، وقد بدا عليه الإرهاق الشديد.

وفوراً، قام خبير خالد غو من الرجال المشعرين بإلغاء تشكيل صقل الخالدين.

ومع زوال تشكيل الخالدين، بدأ أثير الدوامة متعددة الألوان في الانتشار فوراً. وكأن قو الحكمة البعيد كان هريرة شمت رائحة سمك، فقد طار مباغتة وقفز مباشرة داخل الدوامة، بادياً كأنه في حالة سُكر طرب.

"إذن، امتلك قو الحكمة مثل هذه الصفة." قال فانغ يوان بتعبير متأثر.

"وفقاً للأساطير، تحتوي وصفة قو الحكمة على كمية كبيرة من المواد الخالدة لمسار المعلومات. وفي الطبيعة، لا يمكن لقو حكمة بري أن يكمل ارتقاءه إلا في مناطق تعج بعلامات الداو لمسار المعلومات." هكذا قال روح أرض لانغ يا.

أدرك فانغ يوان الأمر على الفور.

فلم تكن وصفة قو غو الحكمة مسجلة لا في الميراث الحقيقي لـ الروح الشبحية ولا في الميراث الحقيقي لـ لانغ يا. وحدها المحكمة السماوية امتلكت بعض السجلات.

لم يكن فانغ يوان قادراً على السيطرة على قو الحكمة، لكنه استطيع تحريك تلك الكتلة من الدوامة متعددة الألوان من بعيد.

أما أولئك الذين تجاوزت أعمارهم أربعة آلاف عام من قو إطالة العمر، فقد جمعهم بالفعل بعد إتقانه الحقيقي لمسار الصقل.

"لقد اضطررتُ لإزعاج الإلدر الأعلى الأول ليتدخل بنفسي، وسأقوم برد هذا الدين تدريجياً." تحدث فانغ يوان بصدق إلى روح أرض لانغ يا.

على الرغم من أن طريقة تحريك قو الحكمة كانت بسيطة، إلا أن تكلفتها لم تكن بالشيء الهين.

فقد كان لا بد من دمج مواد خالدة مختلفة من الرتبة الثامنة لإنشاء هذه الدوامة المؤقتة متعددة الألوان. وستتلاشى هذه الدوامة تدريجياً بعد وقت قصير، ولم تكن لها أي فائدة سوى خداع قو الحكمة لتغيير موقعه.

وكانت هذه التكلفة تُتحمل بطبيعة الحال من قبل فانغ يوان.

وبعد مناقشة الأمر مع روح أرض لانغ يا، توصل الطرفان إلى اتفاق بأن يبقى فانغ يوان مديناً بالتلفطة في الوقت الحالي دون دفعها فوراً. فبعد كل شيء، للتوّ خرج فانغ يوان من معركة ضارية، وهو بحاجة ماسة لملء احتياطياته من الجوهر الخالد.

وكان هذا أيضاً بسبب صعود مكانة فانغ يوان. فقبل هذا، لم يكن ليحظى بمثل هذه المزايا العظيمة.

ولكن الآن، بعد أن أوسع العاهل الحقيقي شبح الرعد ضرباً، بات يملك مكانة مهيمنة عند التواصل والتفاوض مع روح أرض لانغ يا.

"الوقت ضيق، سأدخل فوراً في زراعة مغلقة وأستخدم كل قوتي لاستنباط طريقة بأسرع وقت ممكن للخروج من هذا المأزق." قال فانغ يوان.

"جيد، جيد، إذن لن أزعجك." ومض الفرح في عيني روح أرض لانغ يا، وخفّ مظهره المنهك كثيراً.

عاد فانغ يوان إلى مدينته السحابية.

كانت مجموعة فينغ جيو غي قد غزت أرض لانغ يا المباركة واستولت على عدة مدن سحابية. ولكن لحسن الحظ، تجنبت مدينة فانغ يوان السحابية هذه الكارثة وما زالت آمنة.

ربما كان هذا مرتبطاً أيضاً بحظ فانغ يوان القوي.

دخل فانغ يوان في زراعة مغلقة. أراد باقي الخالدين غو من الأجناس المختلفة الاقتراب منه، لكن فانغ يوان لم يلتقِ بأحد منهم، بما في ذلك أفراد عرق رجل الثلج.

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

الحركة القاتلة الخالدة - انعكاس القوة للحياة والموت!

"هذه الحركة هي حركة قاتلة لمسار القوة، وهي ليست مناسبة جداً لنسختي من مسار الزمن، لذا سأحتاج إلى تعديلها لتصبح في مسار الزمن مستقبلاً."

عادت نسخة فانغ يوان من مسار الزمن فوراً إلى هيئة زومبي خالد ووقفت أمام قو الحكمة.

بعد لحظات، انفجر قو الحكمة بنور الحكمة، فجلس استنساخ فانغ يوان متربعاً وبدأ يفكر بسرعة داخل نور الحكمة.

أما قضية علامات الداو التي خلفتها مجموعة فينغ جيو غي في أرض لانغ يا المباركة، فقد وضعها فانغ يوان مؤقتاً جانباً.

فعند مقارنة أمان أرض لانغ يا بأمانه الخاص، كان أمانه هو الأهم بطبيعة الحال.

"في الوقت الحالي، الشيء الأكثر أهمية هو الارتقاء بياما. وإلا، بمجرد خروجي من الأرض المباركة، سيكون الجوهر الخالد اللازم للحفاظ على ياما باهظاً للغاية حقاً."

إن لم يرتفع ياما، فسيكون فانغ يوان في وضع سلبي للغاية.

وإذا انكشف موقعه واستمرت المحكمة السماوية في إجراء الاستنتاجات، فسيعلمون بالمزيد من الأسرار التي لا يريد فانغ يوان أبداً أن يروها.

في السابق، اعتقد فانغ يوان أنه من الأفضل بكثير استخدام رداء المسؤول الشبح جنباً إلى جنب مع قوة التخفي الشبحي لحظر استنتاجات المحكمة السماوية.

وكانت الحركة القاتلة ياما نتيجة ناجحة لمحاولاته تلك.

ولكن الآن، امتلكت المحكمة السماوية الكثير من الأدلة حول فانغ يوان، ولم يعد ياما الحالي كافياً لحمايته.

استمر هذا الاستنتاج لأكثر من شهر.

بالطبع، لم يُستخدم نور الحكمة طوال الوقت.

سارت العملية بأكملها بسلاسة في الغالب، نظراً لأن فانغ يوان امتلك إنجازاً كبيراً جداً في مسار السرقة، وشبه أسمى في مسار الصقل، إضافة إلى إدراك جيد للتخفي الشبحي ورداء المسؤول الشبح وحركات قاتلة أخرى. وقد تباطأت العملية قليلاً فقط بسبب نقصه الطفيف في إنجاز مسار الروح.

أما الصعوبة الكبرى فقد ظهرت خلال المرحلة الوسطى المتأخرة، لكنها حُلّت أيضاً بعد أن أضاف فانغ يوان رمز وحش الروح من الرتبة الثامنة إلى قو الخالد.

شهدت الحركة القاتلة ياما تحولاً هائلاً، فأعاد فانغ يوان تسميتها لتصبح: الإمبراطور ياما!

وتألف الإمبراطور ياما من أربعة مكونات رئيسية: التخفي الشبحي، ورداء المسؤول الشبح، رمز وحش الروح، وعدد لا يحصى من الذات.

"على الرغم من أنني استنبطت الإمبراطور ياما، إلا أنه لا يمكن اعتباره سوى نسخة أولية، وسأحتاج إلى تفعيله وضبطه باستمرار."

"سيكون جسمي الرئيسي مسؤولاً عن هذا. أما النسخة، فستستمر في استنباط طريقة للتعامل مع علامات الداو التي تركها فينغ جيو غي."

وهكذا، مكث فانغ يوان في أرض لانغ يا المباركة لمدة نصف شهر تقريبا.

خرج فانغ يوان أخيرًا من زراعته المغلقة.

لقد أكملت نسخته بالفعل مهمة الاستنباط، ووجد فانغ يوان الطريقة لحل مشكلة علامات الداو التي تركها فينغ جيو غي.

أعطى هذه الطريقة لروح أرض لانغ يا، فتغير تعبير الأخير فوراً عند قراءتها، آخذاً في لعن مكر المحكمة السماوية الشرير.

واتضح أنه لو استُخدمت أساليب مسار الصقل للتخلص من علامات الداو هذه، فإن ذلك كان سيساعد علامات الداو هذه بدلاً من إزالتها. كما أن حركة "التنقية الذاتية" القاتلة كانت بلا فائدة أيضاً. فلم تكن المحكمة السماوية بنداً لـ المبجل الشيطاني الروح الشبحية في مسار الروح، لكن أساس مسار الصقل لديهم لم يكن أقل شأناً بأي حال من الأحوال من طائفة لانغ يا.

فبعد كل شيء، من بين الأسياد الأسمى الثلاثة في مسار الصقل، كان لونغ هير أسلاف وحده رجلاً مشعراً، بينما كان الاثنان الآخران من البشر، وقد جُمعت معظم موارثيهما بواسطة المحكمة السماوية.

لقد كان فانغ يوان خبيراً شبه أسمى، لذا فقد اخترق هذا المخطط وقدم حتى أبسط طريقة للتعامل معه.

استطاع فانغ يوان التعامل بسرعة مع علامات الداو هذه عند نقل أرض لانغ يا. أما الأساليب الأخرى فستتطلب أكثر من عشر سنوات.

لذا عاد السؤال مرة أخرى إلى نقطة البداية - نقل أرض لانغ يا المباركة.

"ماذا سنفعل؟ ربما رتبت المحكمة السماوية هذا الأمر عمداً لإجبارنا على نقل الأرض المباركة." شعر روح أرض لانغ يا بقلق شديد.

كما راود فانغ يوان القلق ذاته.

لم تقم المحكمة السماوية بأي تحركات خلال هذه الفترة الزمنية، لكن هذا لا يعني أنها تخلت عن الأمر. بل كان المرجح أنها قامت بالفعل بالاستعدادات وكانت تنتظر كشف أرض لانغ يا المباركة عن موقعها.

ولكن إن لم ينقلوها، فإن المحكمة السماوية ستعثر على هذا الموقع عاجلاً أو آجلاً.

"يبدو أنه ليس أمامنا سوى الاستعداد للنقل. هذه هي وصفة قو الخالد لعدد لا يحصى من الذات، وإذا جرى صقلها، فسوف تشكل تعزيزاً هائلاً لقوتي القتالية." قال فانغ يوان وهو يسلم وصفة قو إلى روح أرض لانغ يا.

كانت هذه نتيجة استنباطه الأخير.

وباقتدار إنجازه شبه الأسمى في مسار الصقل، كان فانغ يوان واثقاً من أن هذه كانت بالفعل الوصفة الأكثر تميزاً الممكنة.

"قو عدد لا يحصى من الذات الخالد؟" انجذب انتباه روح أرض لانغ يا على الفور. على الرغم من أن هوسه كان يختلف عن روح الأرض السابق، إلا أنه كان ينحدر في النهاية من لونغ هير أسلاف.

"إذا جرى صقل وصفة قو الخالد الخاصة بك، فستكون على الأقل من الرتبة السابعة. لكن، العديد من المواد الخالدة شحيحة الكمية في مخزن الطائفة. وسيكون من الصعب شراؤها في وقت قصير حتى من السماء الصفراء للكنوز." ابتسم روح أرض لانغ يا بمرارة.

"لا تقلق، سأقوم بجمع هذه المواد الخالدة بنفسي." لوح فانغ يوان بيده، مبتسماً بخفة، بينما بدت نظراته عميقة ومخيفة.

ومع وجود الحركة القاتلة الجديدة الإمبراطور ياما في حوزته، نوى استغلال هذه الفرصة لاختبار قوة هذه الحركة في معركة حقيقية!
