# الفصل 1674: تغير مفاجئ، غو الندم

انتهت مراسم إله البحر (Sea God Ceremony)، وكانت النتيجة مذهلةً ومفاجئةً للجميع؛ فالتي فازت بلقب القديسة لم تكن سوى فتاة لم يتوقعها أحد قط—شيا لين (Xia Lin).

كان قصر القديسة يتلألأ بأنوار ساطعة وبديعة، بينما كان جمعٌ من الخدم يتحركون جيئة وذهاباً.

كانت شيا لين قد ارتدت بالفعل ثياب القديسة، حيث اتشحت برداء أبيض نقي، بينما استقر ذيلها على كومة من السحاب.

فتحت النافذة وحدقت مطولاً في الفناء الواسع، غير أن تلك المرجانات الملونة لم تستطع جذب انتباهها قط.

بدت هائمةً ومشتتة الذهن: "لقد مضت عدة أيام منذ انتهاء مراسم إله البحر، ولم يظهر المعلم تشو (Master Chu) مرة أخرى بعد أن أرسل رسالته في ذلك اليوم. فمتى عساه يعود؟"

"أيتها القديسة، لقد أتت أختك الكبرى لزيارتك." في تلك اللحظة، تقدمت خادمة بخطى خفيفة نحو شيا لين لتبلغها.

عقدت شيا لين حاجبيه قليلاً وتنهدت: "أرجو أن تدعيها للدخول."

دخلت تشاو لو (Zhao Lu)، أخت شيا لين الكبرى، إلى قصر القديسة.

لم تكن سوى أخت لها بالاسم فحسب، ولكن بعد أن عبث فانغ يوان (Fang Yuan) بذكرياتها، لم تراود هذه الأخت أي شكوك قط حيال هوية شيا لين.

قالت تشاو لو بلا مقدمات: "أيتها الصغرى، ألم تفكري بعد فيما قلته لكِ قبل بضعة أيام؟"

هزت شيا لين رأسها بخفة: "أنا آسفة حقاً، لست أدري رغبة في التورط في شؤون أخرى. لم يكن منصب القديسة غايتي قط، وإن أمكنني ذلك، فما وددت أن أكون قديسةً أبداً."

ضحكت تشاو لو.

حملت ضحكتها طابعاً من السخرية والغيرة.

فقد هزمتها سوي يي (Su Yi) بفارق ضئيل في المرحلة الأخيرة، ثم ظهرت شيا لين من العدم وحظيت بدعم رعاتها لمجرد خوض التجربة فحسب. ولم يخطر ببالهم قط أن تنجح شيا لين حقاً!

بطبيعة الحال، لم تكن القوة السياسية من وراء تشاو لو لتترك شيا لين وشأنها، بل أرادت اتخاذها واجهةً لتحقيق مصالحها.

لكن قبل مغادرته، كان فانغ يوان قد أصدر أوامره لشيا لين بألا توافق أي طرف أو تنحاز لأي قوة سياسية.

ولذلك، كانت شيا لين قد رفضت تشاو لو بالفعل قبل أيام قليلة.

وهكذا، لم تكن حالتها المزاجية لتشاو لو لتكون جيدة بالطبع.

أولاً، ظهرت أختها الصغرى المفقودة منذ زمن طويل فجأة، ولم تشعر بأي عاطفة تجاهها سوى رابطة الدم.

ثانياً، لقد كابدت وعانت طويلاً، لكن في النهاية، قامت شيا لين -التي اقتحمت الصفوف دون سابق إنذار- بانتزاع منصب القديسة. وكان ذلك بمثابة خطف حلم عمرها!

وأخيراً، ظلت القوة من خلفها تدفعها لمواصلة محاولة إقناع أختها الصغرى شيا لين واستمالتها، غير أن شيا لين ظلت على رفضها!

لكل هذه الأسباب، كان محالاً أن تكون نفسية تشاو لو مستقرة أو هادئة.

قالت تشاو لو بصراحة: "شيا لين، إن كنتِ لا ترغبين حقاً في أن تكوني قديسة، فلماذا شاركتِ من الأساس؟ كفي عن قول هذا الكلام لي، فكلانا يفهم الوضع هنا، قولي لي ما تشاءين من شروط، فهذه الصفقة ستجعلكِ راضيةً تماماً!"

ازدادت تجاعيد حاجبي شيا لين عمقاً؛ فهي تعلم يقيناً أن تشاو لو ليست أختها الحقيقية حقاً، بل كان هذا مجرد صنيع المعلم تشو.

والآن، إذ تسمع مثل هذا الكلام الفظ من تشاو لو، تدهورت نظرتها إليها تدهوراً بالغاً.

تكلمت شيا لين بصوت رقيق: "أختي الكبرى. أنا آسفة حقاً، فما أنا براغبةٍ في التورط بهذه الأمور البتة. ولكن يمكنك الاطمئنان فلن أتعاون مع أي قوى أخرى أيضاً."

اتسعت عيناه تشاو لو دهشة: "شيا لين، أنتِ ساذجة بحق، أمثلكِ يراوده هكذا تفكير؟ ظننتكِ كنتِ تنتظرين السعر المناسب فحسب، تباً، لقد بالغت في تقديرك. وبما أن الأمر هكذا، فسأوضحه لكِ جليةً: ستلقين حتفكِ إن لم تحظي بدعمنا، أأنتِ واعية لما تقولين؟"

ذهلت شيا لين وحدقت مطولاً بتشاو لو: "لا تقولي لي..."

هزت تشاو لو رأسها: "لا تذهبي بعيداً في ظنونك، لم ننوي قط الكيد لكِ حتى لو انتهى بكِ المطاف لرفض التعاون معنا. أنتِ القديسة، والشخص الذي نال اعتراف إله البحر، فأي عشيرة من حوريات البحر تجرؤ على النيل منكِ؟ بمجرد انکشاف الأمر، سيلقون حتفهم ميتةً شنيعة!"

"كل قديسة يتم اختيارها تلقى على عاتقها مهمةً جسيمة؛ وهي الذهاب إلى بحر قمع الشياطين وباكي الندم (Demon Suppression Regret Crying Sea) والغناء لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ، مستخدمةً صوتها لإبادة هالة الشياطين المتكاثفة باستمرار في بحر باكي الندم! هذه مهمة بالغة الخطورة وتكاد نسبة النجاة فيها تنعدم. لقد هلكت العديد من القديسات في بحر باكي الندم هذا، ومن عدنَّ منهن سالفات أصببن بالجنون."

"على الرغم من روعة منصب القديسة، إلا أنه ينطوي على مخاطر وأهوال جسيمة. ولو لم تكن هذه المهمة مفروضة، لكان هناك على الأقل عشرة أضعاف من حوريات البحر يتنافسن على هذا المنصب!"

"أيعقل وجود أمر كهذا؟" بدت الدهشة بالغة على محيا شيا لين.

ضحكت تشاو لو قائلةً: "أتظنين أنني أخادعكِ؟ قد تكون هذه المعلومات مستورةً، لكنها ليست سراً منيعاً. يمكنكِ الاستعلام عنها بسهولة بهويتكِ ومكانتكِ الحالية. يمكنكِ سؤال أي كان، وإن كان عامة حوريات البحر بمعزل عن معرفتها بالطبع."

"من بين بقاع البحار الخاضعة لسيطرة البلاط المقدس (Sacred Court)، تُعد بحر قمع الشياطين وباكي الندم الأكثر خطورة على الإطلاق؛ فهو منطقة محرمة بكل ما تحمله الكلمة من معنى! وتقول الأساطير إن المبجل الخالد أرض الفردوس (Paradise Earth Immortal Venerable) قد قمع خالداً غو شيطانياً منقطع النظير في هذه البقعة البحرية."

"كان المبجل الخالد أرحم من أن يسلب ذلك الخالد الشيطاني حياته، فختم عليه ليرغمه على التوبة. ولم يكن أمام ذلك الخالد الشيطاني سوى الندم، ولهذا غالباً ما تتردد أصداء البكاء والنحيب في تلك البحار."

"لكن آثامه كانت فادحةً حقاً وطبيعته الشيطانية طاغية، وستتراكم هالة الشياطين بعد مرور فترة من الزمن لتبدأ بالتأثير على الكائنات الحية هناك، مما يجعلها أقوى وأشرس وأكثر توحشاً."

"وتتمثل مهمة القديسة في الذهاب إلى مركز بحر قمع الشياطين وباكي الندم والغناء بكل ما أوتيت من قوة، مستخدمةً صوتها لتبديد تلك الهالة الشيطانية، وإلا فمع مرور الوقت، ستستمر هالة الشياطين هناك بالتنامي، محولةً كائنات البحر إلى وحوش طاغية وعاتية."

"هذه الهالة الشيطانية معدية أيضاً، مما سيتسبب في توسع رقعة بحر قمع الشياطين وباكي الندم."

أظهرت شيا لين تعابير مذهولة، فهذه المرة الأولى التي تسمع فيها بهذا السر: "حتى مع الدعم والتحضيرات الوافرة، واجهت القديسات السابقات أخطاراً مميتة. أفإن ذهبت وحدي بلا عونكم، ألا يكون ذلك بمثابة السعي نحو الهلاك؟"

"ليس بمثابة ذلك، بل هو هلاك حتمًا!" كانت نبرة تشاو لو حاسمة.

لقد ظنت أن بوسعها إقناع شيا لين بذلك، لكنها لم تتوقع أن تصر الأخيرة على الرفض: "حتى لو كان في ذلك حتفي، فلن أتعاون."

"حتى لو كلفكِ ذلك حياتكِ؟" أطبقت البرودة على ملامح تشاو لو.

لم تكن شيا لين خاليةً من التردد، لكن طيف فانغ يوان في مخيلتها جعلها تتمسك بالعهد الذي قطعته معه.

"نجل، أنا متأكدة، حتى لو هلكت."

استبد الغضب بتشاو لو حتى ضحكت بسخرية لاذعة: "إن كان الأمر كذلك... فلا أملك سوى أن أتمنى لكِ حظاً سعيداً!"

وافترقت الأختان على غير وئام.

***

"هاها، لقد ظهر أخيراً!" أمام مسلة الجدارة (Merit Obelisk)، أشرق بريق ساطع من عيني فانغ يوان.

فقد ظهرت مهمة جديدة على مسلة الجدارة—مساعدة القديسة الجديدة في إتمام مهمتها الأهم!

لم تقدم المهمة أي تفاصيل، ومن خلال مجرد النظر إليها، لن فكرة لدى أي غريب عماهية تلك المهمة.

لكن فانغ يوان كان قد استعلم عنها مسبقاً. ففي البلاط المقدس لحوريات البحر، توجب على القديسة المختارة مهمة واحدة كبرى ألا وهي: تطهير بحر قمع الشياطين وباكي الندم!

وما كان لفانغ يوان أن يدخل بحر قمع الشياطين وباكي الندم لولا ظهور مثل هذه المهمة.

لكن المعضلة كانت تتمثل في الآتي: لم يكن فانغ يوان متأكداً البتة مما إذا كانت هذه المهمة ستظهر على مسلة الجدارة أم لا. ومن ثم، احتاج لدعم قديسة ضعيفة القوة ولا معين لها.

ولو حدث ذلك، لما وجدت القديسة سبيلاً لإنجاز مهمتها بمفردها وستستجدي عون الغرباء لا محالة.

وفي هذا الكهف السماوي (Grotto-Heaven)، لم يكن هناك أي خالدي غو محليين سوى الخالد الشيطاني المقمع. وكان بحر قمع الشياطين وباكي الندم شديد الخطورة، وتتراكم فيه هالة الشياطين في فترات زمنية محددة. وتمثلت طريقة الختم في الكهف السماوي باختيار قديسة لإخمادها بغض النظر عن التضحيات.

كانت مهمة القديسة بالغة الأهمية، وإن غاب خلفٌ لمنصب القديسة لفترة أطول من اللازم، لربما توغلت هالة الشياطين لتعم الكهف السماوي بأسره. ولكن بطبيعة الحال، لربما توفرت بعض التدابير الاحتياطية التي خلفها المبجل الخالد أرض الفردوس.

وما فعله فانغ يوان لم يكن سوى تسريع ظهور هذه المهمة قدر الإمكان.

ومن واقع النتائج، فقد آتت خطته أكلها على أكمل وجه.

بلا تردد، قبل فانغ يوان المهمة ليُنقل آنياً مرة أخرى إلى المدينة المقدسة (Sacred City).

وبعد عدة أيام.

كانت القديسة شيا لين تقف فوق سلحفاة عملاقة تشق طريقها ببطء نحو بحر قمع الشياطين وباكي الندم.

وخلفها وقف فانغ يوان.

كانت الرحلة ساكنة وهادئة، وفجأة، هبت ريح عاتية محملة بأصداء نحيب مبكٍ: "إني نادم حقاً! لماذا تجرأت على استفزاز المبجل الخالد أرض الفردوس، كم أنا نادم!"

انتفضت شيا لين والتفتت مسرعة نحو فانغ يوان: "المعلم تشو..."

"لا تقلقي." ابتسم فانغ يوان بينما كان يطبق سراً أساليب مسار الحكمة (Wisdom Path) ليهدئ من روع شيا لين والسلحفاة العملاقة.

بدت أصداء النحيب وكأنها حركة قاتلة خالدة (Immortal Killer Move) قادرة على زعزعة مشاعر الكائنات العادية وعقولها.

وكلما اقتربوا من بحر قمع الشياطين وباكي الندم، علا صوت النحيب وتكثف.

"إني نادم! ما كان لي أن أزهق أرواحاً كثيرة."

"إني أتجرع مرارة الندم! ما كان لي أن ألهث خلف القوة، وكم كان أجدى لو بقيت لأرعى والدي كابن بار!"

"إني أتوب حقاً! لقد خدعت الجميع وأخفيت غو خالداً، وتركت صديقاً وثق بي أشد الثقة ليتحمل الوزر وحدي كي أنال منافعي!"

...

أرعبت تلك الصرخات الحزينة وجه شيا لين فاصفرّ، بينما غدا فانغ يوان أكثر حماسة إذ استشعر مسبقاً تشكيل الخالد الضخم القابع في هذا المكان.

"أنا متأكد الآن تقريباً أن غو الندم (Regret Gu) هنا! لكن إن استوليت على غو الندم، أفيقضي ذلك على ترتيبات أرض الفردوس ويفعل تدابيره الاحتياطية؟" راودت فانغ يوان الشكوك.

كان غو الندم بالغ الأهمية؛ فقد استُخدم لقمع الشيطان العملاق في البحر، ومن الواضح أنه لم يُدرج ضمن الميراث الحقيقي لأرض الفردوس.

لكن بالنسبة لفانغ يوان، فقد كان دودة غو جوهرية يتعين عليه انتزاعها، وعقد العزم على خوض المغامرة.

ركز ذهنه مفعلاً أساليب الاستقصاء بكل طاقته، لتبدأ تشكيلة قمع الشياطين وباكي الندم بالظهور تدريجياً في ذهنه، وتغدو أكثر جلاءً شيئاً فشيئاً.

وهذه المرة، اصفر وجه فانغ يوان نفسه.

"يا له من تشكيل مهيب، إنه باتساع السماء! إن مستوى إمكانياتي في مسار التشكيلات (Formation Path) لعالٍ للغاية ولدي أساليب قوية جداً في مسار الحكمة أيضاً، ومع ذلك سيلزمني العشرات من السنين على الأقل لأستوعب كافة خبايا هذا التشكيل الضخم!"

بدأ العرق البارد يتصبب من جبين فانغ يوان حين انتفض عقله فجأة: "غو الندم!"

لقد عثر على غو الندم.

على الرغم من احتجاب غو الندم، إلا أن فانغ يوان كان قد جزم بمخابئه في مكان ما بمركز البحار عبر شتى القرائن والترتيبات.

"كيف لي أن آخذ غو الندم؟ إن تحركت بارتجال وأثرت ردة فعل عكسية من التشكيل، فستكون العاقبة وخيمة!"

"لعلي أستطيع التعويل على ختم الحماية ذي التدفق العكسي (Reverse Flow Protection Seal) لصده مرة واحدة؟"

"أو الاستعانة بقوة الشيطان المقمع؟"

أمعن فانغ يوان التحليل بلا انقطاع في قرارة نفسه.

ولو أُطلق سراح الشيطان، لربما واجهت كافة الكائنات الحية في هذا العالم الصغير شقاءً وبلاءً مقيماً، بيد أن فانغ يوان لم يشوب قلبه أي تردد أو شفقة.

وفي اللحظة التي كان يفكر فيها، حدث التغير المنشود.

تפعل التشكيل الضخم بغتةً، وانطلق غو الندم صوب فانغ يوان مباشرة.

وفي ذات اللحظة، انبثقت قوة لا نهائية وقضت بثقلها على جسد فانغ يوان.

"ما الذي حدث؟!" في اللحظة التالية، اختفى فانغ يوان، مغادراً كهف أرض الفردوس السماوي فوراً.
