# الفصل 543: حُسمت المعركة

تلك القوة المرعبة التي أظهرها فانغ يوان زرعت ضغطاً هائلاً ورهبة كاسحة في قلوب جميع أفراد جيش قبيلة ما.

كان اليأس يتفشى ويستشري سريعاً في صدورهم!

"الآن، لا يمكننا سوى الاعتماد على ملك الفئران، وحدها حشود الفئران قادرة على مقارعة قطيع الذئاب!" كان وجه ما شانغ فينغ شاحباً ك الرماد، فقد جعلته وفات ما زون يشعر وكأنه هوى في جوف كهف جليدي. لكنه كان زعيم قبيلة ما، وتحت وطأة هذا اليأس القاتل، وجّه نظره نحو وجهة جيانغ باو يا.

ومع ذلك، في اللحظة التالية، تلاشت حتى تلك ومضة الأمل الأخيرة اليتيمة التي بقت في عيني ما شانغ فينغ.

فقد كان ملك الفئران يلوذ بالفرار بالفعل!

"يا للسموات، إن ملك الذئاب هذا لشيطان مريد! لقد قضى عليه ملك النسور، وملك الخيول، وتشنغ لونغ، وتشنغ هو، وو ييه… أيمكنني أنا أن أنجو بحياتي إن لم أفر الآن؟"

كان الدم ينزف بغزارة من فتحات وجه جيانغ باو يا السبع بينما كان يركض هارباً بجنون.

لم يكن بيده حيلة؛ فقد أدى قسم السم القاتل عندما انضم إلى جيش قبيلة ما. والآن ها هو يفر هارباً من أرض المعركة، فكان لزاماً عليه أن يتجرع العواقب الوخيمة المرتدة لقسم السم.

بيد أن جيانغ باو يا كان راغباً في الانسحاب حتى ولو خاطر بتجرع ذلك الارتداد المدمر!

فإن أداء فانغ يوان المخيف كان قد محا تماماً أي ذرة من رغبة القتال أو الصمود في قلبه.

"أيها الوغد ملك الفئران، عُد إلى هنا وفوراً!!" صرخ ما شانغ فينغ بأعلى صوته.

لكن جيانغ باو يا التفتّ وتجاهله تماماً مواصلاً عدوه المجنون.

كان الدم المتدفق من منافذ وجهه السبع يلطخ دربه وخطاه، صارخاً بتصميمه المطلق على الفرار!

أثار فراره من حوله، وما لبث عدد كبير من أسياد غو التابعين لقبيلة ما أن شرعوا في الانسحاب هم الآخرون، متجمعين في كتل بشرية ضخمة وهم يتقهقرون من ساحة الوغى.

"حقاً، لا ينبغي للمرء أبداً أن يعتمد على الغرباء!" تقيأ ما شانغ فينغ دفقة هائلة من الدماء الداكنة قبل أن يسودّ العالم في عينيه ويفقد وعيه تماماً.

لقد سُحق جيش قبيلة ما سحقاً تاماً، وحُسمت المعركة بشتى تفاصيلها!

وعلى الرغم من امتلاكهم لقوات النخبة من رجال الثلج، إلا أنهم عجزوا تماماً عن قلب موازين المعركة.

كما بدأ خبراء أسياد غو في التراجع والانسحاب الواحد تلو الآخر.

'لقد كدت أن أضطر لكسر ختمي واستخدام جسدي القتالي الحقيقي لأقاتل. يا لها من نجاة! يا لها من نجاة!' في إحدى حلبات القتال، كان هي لو لان، الذي تعرض لهجمات شرسة من كل اتجاه، يلتقط أنفاسه بصعوبة بالغة؛ فقد كان جسده مثخناً بالجراح وجوهره البدائي مستنزفاً إلى حد بعيد، لكن وميضاً مشؤوماً ازداد برودة وحادة في عينيه.

 وتحت أوامره، انطلق جيش قبيلة هي في حملة مطاردة لا توقظ رحمة.

فكلما زاد عددهم في القتل، حصدوا المزيد من جدارات المعركة. وحتى أبسط الأغبياء كان ليفهم هذه المعادلة.

فقد ألهبت الشهرة والمكاسب جيش قبيلة هي ليغدوا كذئاب ضواري مسعورة وجائعة.

في البداية، كانت قوات النخبة تغطي انسحاب قبيلة ما، لكن ما لبثت قوات النخبة التابعة لقبيلة هي أن انقضت عليهم وأحكمت الحصار حولهم. لقد انهار جيش قبيلة ما تماماً وتشتت عدد لا يحصى من أفراده هاربين في كل حدب وصوب.

لم يتحرك فانغ يوان من مكانه، بل اكتفى باستدعاء قطيع الذئاب لحمايته وحراسته.

"نزيف داخلي حاد، لقد ضعفت الروحي لتصل إلى روح الخمسمائة رجل…" فحص فانغ يوان حالته الجسدية مبلعاً الدماء التي امتلأ بها فمه بينما كانت موجات تلو الأخرى من الدوار تضرب رأسه بعنف.

واختفت ذراعاه البرونزيتان الأريستان بهدوء. كانت التداعيات الجانبية للحركة القاتلة [ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة] أقسى بكثير مما توقع بكثير.

"إن التجارب العديدة السابقة لم تلامس سوى القشور. والآن بعد أن دفعتها إلى حدودها القصوى، بل وتجاوزت الحد الزمني المفترض نظرياً، ظهرت المشكلة. حقاً وصدقاً، المعرفة الحقيقية لا ولادتها سوى الممارسة العملية."

كانت الحركة القاتلة تناغماً دقيقاً ومتقناً بين ديدان غو.

ولكن الحركة القاتلة لا تُصقل وتكتمل بمجرد التخطيط النظري لها.

وحده وضعها موضع التنفيذ وتعديلها باستمرار هو ما يكفل صقلها. وقد تستمر عملية الكمال هذه زمناً طويلاً للغاية، ممتدة لجيل وعبر عشرة أجيال متتالية من الاستنتاجات والتعديلات المستمرة.

لقد كانت [ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة] وليدة خبرة فانغ يوان التي امتدت لخمسمائة عام ممزوجة بلحظة إلهام عابرة. لقد صُنعت على عجالة وظلت في مرحلتها التجريبية.

 وسرعان ما أدرك فانغ يوان كنه السبب وراء تلك التداعيات المدمرة.

"إنه غو سيد الأرض من الرتبة الخامسة. صُممت هذه الحركة القاتلة بالأصل استناداً إلى القتال الأرضي؛ فكلما طالت فترة ملامسة المرء لسطح الأرض، خفت حدة تداعياتها. لكني كنت أحلق طوال المعركة تقريباً. ومن ثم، برزت هذه المشكلة للسطح."

"يبدو أن الحركة القاتلة [ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة] تعج بالعيوب والنقائص. ومن هذه المعركة، أدركت أن الطيران أيسر بكثير وأكثر عملية مقارنة بغو الاندفاع العنيف، كما يشكل تهديداً أعلى بكثير للأعداء. وبما أنني أملك مستوى إتقان الأستاذ في الطيران، فينبغي عليّ استغلال هذه الأفضلية بأقصى طاقة ممكنة."

لم يكن مستعداً للتخلي عن الطيران، وعليه كان لزاماً تعديل الحركة القاتلة [ملك الأرض ذو الأذرع الأربعة] جذرياً.

جلس فانغ يوان فوق إمبراطور الذئاب الليلية العجوز، مستغرقاً في تأمل هادئ بينما كان ناظراً إلى المجزرة العشوائية التي يرتكبها جيش قبيلة هي.

"تباً… لا يزال يقظاً، لا يمنحني حتى أصغر فرصة!" كان القاتل وو مينغ مختبئاً في مكان بعيد يراقب فانغ يوان بعينين ترصدان كل شاردة وواردة.

فقد كان يراوده أمل استغلال إرهاق ملك الذئاب وعدم انتباهه بعد انتهاء المعارك، ليشن عليه هجوماً مباغتاً.

فلو نجح وأردى ملك الذئاب قتيلاً، لظلت لقبيلة ما بصيص أمل لإعادة تنظيم صفوفها والعودة من جديد.

ولكن فانغ يوان لم يترك له أي ثغرة، وكأنه كان يقرأ أفكاره ويسبر أغوار خطته.

انتظر وو مينغ فترة أطول قليلاً، لكن نظراً لتحرك خبراء قبيلة هي بتردد وتكرار أعلى في الجوار، لم يعد يحتمل البقاء فانسحب في صمت.

كانت قبيلة ما تفر مندحرة، وأثناء فرارهم، استعاد زعيم قبيلة ما، ما شانغ فينغ، وعيه.

لم يستسلم للأمر الواقع وبعد أن فروا إلى خط الدفاع، حاول الصمود مستنداً إلى ذلك الحصن الدفاعي.

بيد أن غو جبل كالسابق الخاص بـ تاي باي يون شنغ حطم خططه تماماً. اخترق جيش قبيلة هي خط الدفاع، واستخدم بان بينغ غو نصله الفريد ليظفر برأس ما شانغ فينغ حظاً في غمرة المعركة الفوضوية.

وبمقتل زعيم قبيلة ما، فقد رجال قبيلة ما آخر وميض لإرادة القتال.

فتحت تباعاً كل من قبيلة تاو، وقبيلي يانغ وتشي ليان أبواب الاستسلام. وخلال عملية الاستسلام تلك، لا بد أن تستقطب معظم اهتمام قبيلة هي.

"تحركوا أسرع، أسرع، أسرع!" كانت تشاو ليان يون تحثهم بلا هوانة من داخل العربة.

كان فاي كاي يشغل مقعد السائق مستخدماً كل قواه لجلد الحصان، فاندفعت عجلات العربة إلى الأمام بسرعة هائلة.

ولأن فاي كاي كان الخادم الشخصي لـ ما يينغ جي، وبحكم توليه شؤون الحياة اليومية لزعيم قبيلة ما الشاب، فقد كان لزاماً عليه مرافقة ما يينغ جي إلى ساحة المعركة. أما تشاو ليان يون، فإذ تقطعت به السبل وباتت بلا مأوى، لم تجد بداً من تتبع خطاهما.

ومع هزيمة قبيلة ما، فرّ هذان الاثنان ومعهما غيرهم من العامة بحثاً عن النجاة.

بيد أنه بالاعتماد المجرد على قوة الخيول، عجزت سرعة العربة كلياً عن مجاراة أسياد غو. وأثناء فرارهم، تُركوا على مسافات بعيدة خلف أسياد غو المتسابقين.

ولكن نظراً لكون فاي كاي وتشاو ليان يون من عامة الناس، فقد تركهم الجيش المطارد لجيش قبيلة ما وشأنهم.

فلم تكن جدارات المعركة في قتل العوام تساوي شيئاً يذكر.

وبالطبع، لو صادفوا أسياد غو سيئي المزاج أو من أولئك الذين يستمتعون بسفك الدماء، أو ذئاباً لا تكترث بكون فرائسهم من العامة أم لا، لكان ضربة عرضية واحدة من أي منهم كفيلة بإرسالهم إلى قبورهم.

ومع ذلك، كانت حظوظ فاي كاي وتشاو ليان يون طيبة للغاية؛ فلم يقتصر الأمر على تجنبهم لتلك المواقف فحسب، بل تمكنوا بسلاسة تامة من الإفلات خارج أرض المعركة تحت أنظار عدد لا يحصى من أسياد غو.

بذل الاثنان كل ما في وسعهما للفرار.

وفي نهاية المطاف، سقط الحصان العجوز الذي كان يجر العربة على العشب مرغداً من شدة الإرهاق والتعب.

 وما لبثت العربة أن انقلبت وتفككت أجزاؤها بعد لحظات قليلة.

فخرج فاي كاي وتشاو ليان يون من ركام العربة المحطمة في حالة يرثى لها. ورغم إصابتهما، إلا أن الإصابات لم تكن خطيرة بفضل العشب الطري الذي خفف وطأة السقوط.

"إلى أين نتوجه الآن؟" كان فاي كاي متردداً وغارقاً في الحيرة؛ فقد وجدا أنفسهما في أرض شاسعة مترامية الأطراف بلا جنود أو أسياد غو يطاردونهما.

تنفسف تشاو ليان يون الصعداء بثقل دون أن تجيب، فقد كانت هي الأخرى تشعر بالاضطراب والعجز التام.

'ملك الذئاب شان شان ين… حقاً إن في هذا العالم لمثل هذا الشيطان المرعِب! تتباً، لو كنت أعلم أنك بمثل هذه الشراسة، فلماذا كنت لأقنع أبي بالسفر كل هذه المسافة لمناصرة قبيلة ما؟'

وعندما تذكرت تشاو ليان يون تلك الهيئة المرعبة لفانغ يوان وهو يعيث فساداً في قلب حشود لا تحصى، ارتجف جسدها وروحها خوفاً.

ومع تذكرها لأبيها الذي قضى نحبه في أرض المعركة، وحالتهما الراهنة بلا مأوى، وقسوة الأقدار، شرعت تشاو ليان يون في البكاء بحرقة وأسى.

"شياو يون، لا تبكي، لا تبكي، لا تقلقي، فما زلت هنا بجانبك." سارع فاي كاي لمواساتها وتهدئتها.

فدفنت تشاو ليان يون وجهها بين ركبتيها وانهارت في بكاء أعلى صوتاً.

فأصيب فاي كاي بالذعر وهو يكرر عبارات المواساة والاعتذار بلا توقف، بادياً في هيئة بالغة السذاجة والخرقاء.

بعد أن بكت تشاو ليان يون لفترة من الوقت، رفعت رأسها فجأة صارخة: "ما فائدة اعتذاراتك! أنا في أسوأ حال، وكيف لي أن أتي لمثل هذا العالم! وضعنا الآن ميؤوس منه تماماً بلا طعام نأكله أو حتى ماء نشربه. ومع حلول الليل، ستجذب رائحة الدماء في ساحة المعركة قطيعاً تلو قطيع من الوحوش المفترسة للبحث عن طعامها. وعاجلاً أم آجلاً، سنموت جوعاً، أو عطشاً، أو حتى تجمداً في البرد."

"إه؟ إذن، إذن ماذا يجب أن نفعل؟" نظر فاي كاي إلى تشاو ليان يون بنظرة استغاثة وبحث عن مخرج.

فأدارت تشاو ليان يون عينيها بغضب وصرخت محتدة: "أنت حقاً قمامة وعالة! أنت أكبر سناً مني، ألا يمكنك التفكير في شيء! هل تريد مني أن أفكر في كل صغيرة وكبيرة، هل تحسبني دونغ فانغ يو ليانغ؟!"

طأطأ فاي كاي رأسه مطيعاً بعد أن نال نصيبه من التوبيخ، ولم يعد يجرؤ سوى على التطلع إلى قدميه.

وفجأة، رفع رأسه بعينين متقدتين بريقاً: "أنا، لقد اهتديت إلى طريقة جيدة."

"هاه؟ ما هي؟" رفعت تشاو ليان يون حاجبيها دهشة، أهذا الأحمق اهتدى حقاً إلى مخرج؟

"أعتقد أنه طالما توفر لدينا حصان، فيمكننا الابتعاد كثيراً عن ساحة المعركة. وبمعزل عن رائحة الدماء، سنتمكن من تفادي الوحوش."

فما كان من تشاو ليان يون إلا أن ركلت فاي كاي بقسوة: "أتظنني لا أعرف ذلك؟! أيها الأحمق، أيها الأبله الأكبر! وأين تكمن الطريقة الجيدة في هذا؟ أريد أنا الأخرى حصاناً، فمن أين لك أن تأتي لي به؟!"

قفز فاي كاي من شدة الألم الناتج عن ركلة تشاو ليان يون.

وفجأة، أشار بإصبعه إلى الأمام صارخاً: "انظري، هناك حصان."

التفتت تشاو ليان يون لتنظر فذهلت تماماً، وأفلتت بلسانها صارخة: "تباً… حقاً هناك حصان!"

لكنها سرعان ما استرجعت وعيها قائلة: "لا شح في الخيول بالسهول الشمالية، بل ما ينقصنا هو طريقة اصطيادها وترويضها. فاي كاي، هل تمتلك أي طريقة؟"

هتف فاي كاي، بينما ظلت يده تشير إلى الأمام هاتفا بصوت عال: "انظري، هناك شخص فوق الحصان!"

ركزت تشاو ليان يون بصرها، وكان هناك شخص حقاً.

ومع اقتراب الحصان منهما، اتسعت عينا تشاو ليان يون فجأة دهشة وذهولاً لمعرفتها بهوية الشخص المصاب الملقى على ظهر الحصان: "ما يينغ جي!"

...

"تهانينا أخي، تهانينا. لقد انتصرت قبيلة هي في هذه المعركة، وحتى لو تلقت قبيلة ما دعماً من خالدي غو، فلن يكون بمقدورهم قلب موازين الوضع." رأى هي باي الذي كان يراقب المعركة طوال الوقت أن قبيلة هي قد بدأت بالفعل في تنظيف ساحة المعركة بواسطة غو الاستقصاء، فبادرة بتهنئة هي تشينغ الذي كان يقف إلى جواره دون أن يخفي استعجاله.

ابتسم هي تشينغ بخفة: "تهانينا لك أيضاً. هي لو لان، هذا الفتى لم يخيب ظننا. آه، صحيح، لقد تم اكتشاف خالد غو المسار الشيطاني الذي دعم قبيلة ما، إنه شيويه سونغ تسي من الذروة السادسة لـ Snowy جبل."

تحول تعبير وجه هي باي فجأة إلى القتامة والحدة: "همف، إذن كان هو. لولا تدخله ومنازعتي على غو الدجاجة الخشبية، لما تمكن غو الخالد من الإفلات من القيود، ولأصبح غو الدجاجة الخشبية في حوزتي الآن."

فواساته ابتسامة هي تشينغ وهو يقول: "أخي، لا داعي للقلق، فالأمر سيان طالما يمكننا الحصول على غو الدجاجة الخشبية بمساعدة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. هذا ما يُدعى: طريق السعادة محفوف بالعقبات والعثرات. وما إن تظفر بغو الدجاجة الخشبية، حتى تغدو خبيراً بين خالدي غو على الفور."

"لا أستحق هذا الإطراء!" انحنى هي باي فوراً نحو هي تشينغ قائلاً بإخلاص وصدق: "لولا مساعدة أخي الأكبر السخيّة، فكيف لي أن أمتلك تلك الملاءة المالية مثل شيويه سونغ تسي؟ أخي الأكبر حكيم حقاً وبعيد النظر، فاستثماره لكل تلك الأحجار الجوهرية الخالدة كان قراراً مذهلاً بحق.

وكما توقعنا، فإن تكديس قطيع الذئاب قبل إرسالها دفعة واحدة لتقديم الدعم قد أوقع شيويه سونغ تسي في غير ما استعد له حقاً. هذه المرة، حتى لو أراد شيويه سونغ تسي مواصلة إرسال المساعدات، فلن يجد من يتلقاها."

"هاهاها." أطلق هي تشينغ ضحكة مدوية قبل أن يتنهد قائلاً: "بلا استثمار، كيف يمكن أن تكون هناك أرباح؟"

توقف لحظة ثم تابع قائلاً: "علاوة على ذلك، لقد كنا محظوظين لأن قبائل الكبرى الشهيرة الأخرى لم تدخل حقاً في غمار صراع البلاط الإمبراطوري هذا. وكانت هناك أيضاً المعلومات الواردة من الجنية تان بي يا والتي أتاحت لنا معرفة العلاقة السرية بين قبيلة ما وSnowy جبل."

"ونقطة أخرى، إن ملك الذئاب شان شان ين هذا لفتى يافع استثنائي بحق، فقد كان أداؤه مذهلاً وفائقاً، والأكثر إشراقاً في هذا الصراع لدرجة تفوق تألقه على أسياد غو من هذا الجيل بأسره في السهول الشمالية."

أومأ هي باي بدوره، مشاطراً إياه الشعور ذاته: "لقد تحريت تفصيلياً عن شان شان ين مسبقاً، إنه شخص من قبيلة شان وكان ذائع الصيت للغاية، حتى أننا نحن خالدي غو كنا نعلم أمره. وبعد ذلك، اختفى في ظروف غامضة لأكثر من عشر سنوات، وواضح تماماً أنه مر بلقاء حظ سعيد.

والآن، إنه يزرع مساري الاستعباد والقوة معاً، وقد رأيت الحركة القاتلة التي استخدمها للتو، فصحيح أن تداعياتها ليست بالهينة، لكنها تظل مثيرة للاهتمام إلى حد ما."

استطاع فانغ يوان إخفاء إصاباته عن من حوله من البشر، لكنه عجز عن إخفائها عن أعين خالدي غو.

صمت هي تشينغ لفترة وجيزة قبل أن يتكلم: "هذه بذرة لخالد غو، وأنا أنوي ضمه إلى قبيلة هي. وما إن يدخل الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري، سنراقبه المراقبة اللائقة. وإن كان راغباً في الانضمام إلينا وتقديم ولائه، فقد تتمكن في المستقبل من غدو شيخ أعظم خارجي لقبيلتنا هي."

ابتسم هي باي: "إن صعوبة الارتقاء إلى عالم خالدي غو لا توصف، وأخي الأكبر يرفع من شأنه حقاً. وفي رأيي، فإن تاي باي يون شنغ ممتاز جداً كذلك، ويمكننا دعوته للانضمام إلى قبيلة هي أيضاً."

"مم… لكنه طاعن في السن قليلاً." أومأ هي تشينغ برأسه موافقاً.

في أعين خالدي غو هؤلاء، لم يكن سوى شان شان ين وتاي باي يون شنغ من يستقطب اهتمامهم ويثير انتباههم بين جيش تحالف قبيلة هي بأسره!
