# الفصل 193: الحركة الأخيرة للمحقق الإلهي

استحال وجه اللورد تيان هي عبوساً شيطانياً، وتألق عيناه ببريقٍ مشؤومٍ بينما أمطر ساحة المعركة بوابلٍ من سهام الريش المفاجئة.

لم تكن تلك السهام موجهة نحو الجد الأكبر لعشيرة غو يوي، إذ كان قد تحول بالفعل إلى زومبي شيطاني دموي، وهو كيان يتمتع بمتانةٍ مذهلة يصعب اختراقها.

بدلًا من ذلك، هطلت سهام الريش مخترقةً أجساد عدد لا يحصى من أسياد غو، مرديةً إياهم قتلى في اللحظة ذاتها!

وتزامناً مع ذلك، انبعث شعاعان أبيضـان من عيني اللورد تيان هي. ومثلما جرف البرق مساره عبر القرية، كانت المباني الخيزرانية تنهار وتتفتت أرصفة الشوارع أينما مر النور. وكل من مسّته خيوط هذا الضوء كان يذوب كالثلج أمام أشعة الشمس الحارقة.

وحين يتحرك سيد غو من المرتبة الخامسة، فإنه قادر على حصد أرواحٍ لا تحصى بخطوةٍ واحدة.

وترددت صرخات الاستغاثة المرعبة، والعويل، ونداءات اليأس بلا انقطاع في ساحة الوغى، كأنها سيمفونية دمدمة جحيمية.

انقض سهم ريشي نحو فانغ يوان، غير أنه استل أحدهم بجانبه عرضاً، وقذف به في مسار السهم. اخترق سهم الريش رأس ذلك التعس وتوقف. وحينها، التوى فانغ يوان متفاديًا هجمة مخالب طائر المنقار الحديدي المحلق.

لم يكن بمقدور سيد غو من المرتبة الثالثة فعل الكثير في مواجهة المرتبة الخامسة. فحتى باي نينغ بينغ كان يتفادى الهجمات بلا توقف في هذه اللحظة؛ فكلما أُصيب، كان جسد روح الجليد الشمالي المظلم يشفيه، لكن ذلك كان يدفعه خطوة أخرى نحو حافة الموت نفسه.

لقد كان أسياد غو من المرتبة الخامسة في ذروة العالم الدنيوي حقاً.

"توقف!" صرخ الجد الأكبر لعشيرة غو يوي محتداً. وحين رأى أسياد غو أمامه يُذبحون كالأنعام، شعر وكأن قلبه يقطر دمًا.

لقد حاك مؤامرة كبرى لتأسيس القرية ونشر سلالته؛ ولم يكن الأمر مجرد تخفٍ خلف هوية زائفة. بل كان أفراد العشيرة ثمار قرونٍ من التخطيط المتقن. أما الآن، وإذ يتعرضون للذبح على يد اللورد تيان هي، فكأنما يُستنزف دم قلب الجد الأكبر لعشيرة غو يوي الذي جمع على مدار قرون.

ولم يجد الجد الأكبر لعشيرة غو يوي مفرًا سوى التخلي عن تركيزه على اللورد تيان هي. فأمر خفاش الجناح القاطع الدموي ومقصلة الدم بالتحليق نحو القرية، للدفاع عنها ضد هجمات اللورد تيان هي.

ضحك اللورد تيان هي بملء فيه صاخبًا. فوراثة بحر الدم تركز على الهجوم لا الدفاع؛ ومن خلال فعلته هذه، كان الجد الأكبر لعشيرة غو يوي يتخلى عن ميزته الخاصة، ليخوض المعركة مستخدمًا نقطة ضعفه.

كان اللورد تيان هي يعرف الجد الأكبر لعشيرة غو يوي معرفة عميقة ويفهم خطته تمامًا. ولذا، فقد ترك أفراد عشيرة غو يوي يتقدمون عمدًا، ليهاجمهم في هذه اللحظة بالذات. وها هو ذا، كما توقع تمامًا، ينجح في الإفلات من الموقف الخطير الذي وجد نفسه فيه، بينما انشغل الجد الأكبر لعشيرة غو يوي في محاولة تدارك الموقف بأسره.

"هذا سيء!"

وبينما كان الوضع مستمراً في طريق مسدود، صرخ الجد الأكبر لعشيرة غو يوي فجأة. فقد ظهرت ظلال سلاسل حديدية تحيط بجسده بأسره في ومضة بصر.

وتحولت هذه الظلال الفانية على الفور إلى كيان مادي، لتتشكل في سلاسل حديدية ثقيلة. كانت تلك السلاسل تلتف حول الجد الأكبر لعشيرة غو يوي كالأفاعي والصلال، مقيدةً يديه وقدميه بإحكام.

كما ظهرت ورقة تعويذة تدريجياً لتلتصق تمامًا بين حاجبيه.

بام.

قُيّد الجد الأكبر لعشيرة غو يوي بالسلاسل الحديدية، وعجز عن بسط جناحيه ليسقط محطماً على الأرض.

لم يكن هذا المشهد غير المتوقع صادماً للجد الأكبر لعشيرة غو يوي فحسب، بل أذهل اللورد تيان هي لبرهة قبل أن ينفجر الأخير ضحكاً بجنون. "إذن، هذه هي غو سلسلة قمع الشياطين وغو اجتثاث الشر من جذوره. ههههه، أعتقد أن المدعو بالمحقق الإلهي لم يكن عديماً للفوائد بعد كل شيء. أخي الأكبر العزيز، حتمًا أنت ميت اليوم!"

كان هذان الغو العظيمان هما دودة الغو الأساسية لعائلة تي.

إذ تستطيع غو سلسلة قمع الشياطين تقييد حركة سيد غو ومنحه للآخرين ليدوسوا عليه، بينما تمتلك غو اجتثاث الشر من جذوره القدرة على انتزاع ديدان الغو من داخل جسد سيد غو وختمها.

لقد أُسر عدد لا يحصى من أسياد غو من الدرب الشيطاني على يد تي شيويه لينغ بفضل هاتين الغو، وها هو قد استخدمهما الآن على الجد الأكبر لعشيرة غو يوي.

"متى حدث هذا بحق الجحيم؟!" فزع الجد الأكبر لعشيرة غو يوي واجتاحته موجة من الغضب العارم. واستحضر في ذهنه اللحظة الأخيرة عندما أردى تي شيويه لينغ صريعاً.

حينها، طار القناع النحاسي مكشفاً عن وجه مربع الملامح.

وعلى الرغم من حتمية موته، لم تكن هناك ذرة خوف واحدة على ملامحه. بل كان بصره يلمع بنظرات تعكس تقلبات الدهور والعزم الراسخ، بينما هبطت كفه الملطخة بالدماء برقة على صدر الجد الأكبر لعشيرة غو يوي.

ومع ذلك، كانت القوة الكامنة في تلك الضربة ضئيلة للغاية لدرجة أن الجد الأكبر لعشيرة غو يوي تجاهلها تمامًا في ذلك الوقت.

"إذن لقد حدث ذلك حينها! اللعنة، لو كان لدي جسد حي لكنت شعرت بذلك فوراً. ورغم أن جسدي الزومبي قوي هجوماً ودفاعاً، إلا أنه فاقد للحساسية." امتلأ رأس الجد الأكبر لعشيرة غو يوي بالندم السحيق.

كان لتحويل الجسد إلى زومبي دموي عيوب جمة. فقد كان من المفترض أن يموت منذ أمد وفقاً لعمره الأصلي، لكنه استمر في الحياة متحدياً السماوات، فكيف لا يدفع ثمناً لذلك؟

"ههههه!" تعاظم هالة اللورد تيان هي مع ضحكاته، ثم انقض مباشرة نحو الجد الأكبر لعشيرة غو يوي.

ولم يجد الجد الأكبر لعشيرة غو يوي بدًا من محاولة المقاومة، ليقع بالطبع في مأزق العجز التام.

فلم تقتصر غو سلسلة قمع الشياطين على تقييد جسده بأكمله فحسب، بل ظهر طيف شبحي لسلسلة حديدية سوداء داخل فتحته الروحية لتقوم بختمها كذلك.

كان بحر الجوهر البدائي يمور كالمياه الغليانة، وكانت ديدان الغو تسبح بعشوائية داخل الفتحة متصديةً لقمع غو سلسلة قمع الشياطين.

وبسبب هذا، أصبح استهلاك الجد الأكبر لعشيرة غو يوي للجوهر البدائي هائلاً وفلكياً.

"هزيمتك محتومة، فلتتقبل الموت إذن!" تتابعت هجمات اللورد تيان هي بلا انقطاع، وكأنه قد جُن جنونه.

كان رأس الجد الأكبر لعشيرة غو يوي مثخناً بالجراح، بينما ظهرت أضلاعه الشاحبة للعيان، وقُطعت ذراعاه من الكتفين على يد اللورد تيان هي.

وحين بدا أن اللورد تيان هي على وشك القضاء عليه حقًا، فتح الجد الأكبر لعشيرة غو يوي فمه فجأة وأطلق صرخة غريبة لا ترתוط بعالم البشر.

"يااانغـــــــ!"

تركزت موجات صوتية حادة كالخناجر وضربت اللورد تيان هي في الحال.

وعندما سمع اللورد تيان هي هذا الصوت، شعر وكأنه تلقى ضربة مدمرة، فطارت به الريح عشرات الخطوات للخلف، حتى إن حاجبيه الأبيضين تجعدا واسترخيا في استقامة، ليسقط بعدها بغتة نحو الأرض.

وبدأت الدماء تتدفق بغزارة من عيني اللورد تيان هي، وأفهامه، وأذنيه، وفمه. تسبب الصدى المتبقي في إحداث فوضى عارمة داخل جسده، مما جعل دماءه تتدفق بعكس اتجاهها وعجز عن الحركة تمامًا لفترة من الوقت.

واستغلالاً لهذه السوانح، أمطر العديد من أسياد غو اللورد تيان هي بنصال القمر ومقذوفات المياه من مسافة بعيدة، لكنها صُدّت جميعاً بفعل الهالة النورانية المحيطة باللورد تيان هي.

وفي تلك اللحظة، تدفق العشرات من طيور الكركي المحلقة نحو الجد الأكبر لعشيرة غو يوي، لكن مناقيرها الحديدية اصطدمت بجلد صلب وفولاذ بشري عندما هاجمت جسد الزومبي الدموي، لتتكسر منقاراً تلو الآخر.

لم تكن دفاعات سيد غو من المرتبة الخامسة أمراً يُستهان به. وحتى لو استخدم فانغ يوان مئوية المنشار الذهبي لينشر في جسد الزومبي الدموي لبعض الوقت، فربما عجز حتى عن قطع قطعة جلد واحدة.

الآن، وفي خضم هذه المعركة، لم يكن بوسع سوى هذين السيدين من المرتبة الخامسة تهديد بعضهما البعض.

ورغم أنهما كانا في حالة يرثى لها، طالما أن جوهرهما البدائي لم ينفد، فلن يتمكن الآخرون سوى من الوقوف عاجزين بلا حيلة.

رأى اللورد تيان هي أن طيور الكركي المحلقة عاجزة عن تحقيق أي إنجاز، بينما كان ملك طيور الكركي المحلقة يتقارع مع أفعى نهر الدم في مكان بعيد. وأما هو، فعجز عن تحريك أي شيء سوى عينيه بشكل صحيح بسبب اضطراب تشي الدم وتضاربه. فركّز ذهبه على غو رفع الحواجب والتنفس، مما أدى إلى تسريع استهلاك جوهره البدائي بشكل هائل.

كان الجد الأكبر لعشيرة غو يوي على حافة الموت!

لقد تناقص الجوهر البدائي في بحره البدائي بسرعة، وما إن ينفد تماماً، حتى تجد ديدان الغو نفسها بلا جوهر بدائي تقاوم به قمع غو سلسلة قمع الشياطين. وحين يحدث ذلك، ستشرع غو اجتثاث الشر من جذوره في انتزاع ديدان الغو وختمها. وحينها ستكون النهاية حقاً!

صرخ الجد الأكبر لعشيرة غو يوي بذعر: "أسرعوا، مدوا لي يد العون! أمسكوا بالحواجب وفعلوا جوهركم البدائي!"

"لنساعده!"
"ساعدوا الجد الأول!!"
"هيا بنا."

اندفع جمع غفير من أسياد غو لتقديم المساعدة—ولم تكن المساعدة مقصورة على عشيرة غو يوي فحسب، بل شملت عشيرتي باي وشيونغ أيضًا.

وحتى الجد الأكبر لعشيرة غو يوي نفسه لم يقدر على قطع تلك الحواجب البيضاء، فما بالك بوسائل أسياد غو تلك التي لن تجدي نفعاً. لم يكن بوسعهم سوى تنفيذ ما أمره به الجد الأكبر لعشيرة غو يوي، فمدوا أيديهم وأمسكوا بالحواجب البيضاء.

وما إن لامسوا الحواجب البيضاء، حتى انقسمت بعض الحواجب وتلفت حول معاصمهم وأذرعهم لتمتد في النهاية وتلتف حول أجسادهم.

"آآآه..." ترددت صرخات العذاب بأسى متتالٍ.

كيف لجوهر سيد غو من المرتبة الثانية أن يصارع جوهراً بدائياً من المرتبة الخامسة؟ في ومضة عين، استُهلك جوهرهم البدائي تماماً، وأصبح بحرهم البدائي فارغاً، وجفت فتحاتهم الروحية تماماً؛ لتبدأ فتحاتهم بالتشقق قبل أن تنهار وتتصدع في النهاية.

كانت الفتحة الروحية أثمن جزء في جسد الإنسان، بل وأكثر أهمية من القلب ذاته. وما إن تنكسر الفتحة، حتى تنقلب عيون أسياد غو وتزهق أرواحهم على الفور.

"تباً!" شتم الجد الأكبر لعشيرة غو يوي بغضب. كانت غو سلسلة قمع الشياطين تزداد ضيقاً، تخترق الجلد واللحم بينما بدأت العظام تصدر أصوات طقطقة مزعجة.

ومن المنطقي أنه بوفاة تي شيويه لينغ، لا تستطيع غو سلسلة قمع الشياطين استمداد جوهرها البدائي من سيدها، وبالتالي ما كان ينبغي لها أن تتفعل. ومع ذلك، فقد أُصيبت بالعدوى من غو الدم الهائج، وباتت قادرة على امتصاص الجوهر البدائي الموجود في الهواء مباشرة.

وعلاوة على ذلك، كانت غو سلسلة قمع الشياطين تخص تي شيويه لينغ، لذا فقد احتوت على إرادة تي شيويه لينغ الهادفة لإخضاع الجد الأكبر لعشيرة غو يوي.

كان الجد الأكبر لعشيرة غو يوي يستنزف جوهره البدائي بسرعة، ولم يكن ليتحمل أكثر من ذلك بكثير.

رأى العديد من أسياد غو المندفعين للمساعدة هذا المشهد فلم يملكوا سوى إبطاء خطواتهم.

"ما الذي تخافونه؟ إن خسر الجد الأول فسنموت جميعاً! هل تأملون أن يُعفى عنكم؟" صرخ فانغ يوان، وهرع إلى جانب الجد الأكبر لعشيرة غو يوي ليقبض بيديه على الحواجب البيضاء.

لقد مات عنكبوت أرض الذئاب لمسافة ألف ميل بالفعل، وكان لدى العدو طيور كركي محلقة قادرة على التحليق والمطاردة والهجوم. لم يكن هناك أي أمل له إن حاول الهرب وحده.

وعلى العكس من ذلك، إن ساعد الجد الأكبر لعشيرة غو يوي وتقاتل الطرفان حتى الموت، فقد يتمكن من جني بعض المكاسب.

أحكمت الحواجب البيضاء قبضتها بقوة على معصمي فانغ يوان، ثم امتدت لتزحف على ذراعيه كالنبات المتسلق متخذة طريقها نحو خصره. كان الجوهر البدائي الفضي الثلجي في فتحته يُستهلك بسرعة فائقة، لكن فانغ يوان طبق على أسنانه واحتمل بصبر.

كان لتصرفه هذا وقع القدوة؛ فاندفع باقي أسياد غو وتشجعوا ليتدفقوا تلو الآخر.

"لنقم بذلك معاً، فلربما نملك فرصة للنجاة!"
"هذا صحيح، الاتحاد قوة!!"
"آه، وما عسانا نفعل غير ذلك، لا مفر سوى المراهنة بحياتنا."

لامست أيادي لا تحصى الحواجب البيضاء؛ واستمر أسياد غو في السقوط موتى، بينما استمر أسياد غو آخرون في ملء الفراغات لتعويض معدل الاستهلاك الهائل.

"ههههه، مقارعة المرتبة الخامسة، ما أروع ذلك وأمتعه!" خطت باي نينغ بينغ نحو الأمام هي الأخرى.

"الحياة أو الموت ستُحسم بهذه اللحظة." وتقدمت شيونغ جياو مان بذات العزم.

أما فانغ تشنغ فلم يظهر له أثر؛ فقد تاه في البراري ولم يعد هارباً إلى القرية. وسواء أكان حياً أم ميتاً، لم يكن أحد جازماً بأمره، لكن الشواهد كلها نذرت بسوء حاله.

بدا الزمن كأنه يمر ببطء شديد في هذه اللحظة، حتى صار احتمال مروره مستعصياً.

وبمرور الوقت، مات العديد من أسياد غو. وهاجم بعضهم اللورد تيان هي بشكل مباشر، لكن الهالة البيضاء من حوله ظلت راسخة كثبات جبل تاي.

ولم يصمد سوى أسياد غو من المرتبة الثالثة في معركة الاستنزاف هذه. وبدأت ثقة العديد من أسياد غو تتزعزع وراودتهم مشاعر التردد.

كان الطرفان قد وصلا إلى طريق مسدود تماماً. فابتسم اللورد تيان هي بصرامة وقال: "نصري محتوم، وستموتون جميعا!"

كانت الفجوة شاسعة جداً بين المرتبة الثالثة والمرتبة الخامسة. ولو وجد أسياد غو من المرتبة الرابعة لكانوا قادرين على التأثير في مجريات الموقف، بيد أن زعماء العشائر الثلاثة من المرتبة الرابعة كانوا قد قُتلوا بالفعل على يد اللورد تيان هي.

كان الجد الأكبر لعشيرة غو يوي مقيداً بالسلاسل الحديدية بينما التفت الحواجب البيضاء حوله وتمايلت غو اجتثاث الشر من جذوره المستقرة على جبينه؛ ولم يعد يتبقى سوى القليل جداً من الجوهر البدائي في فتحته الروحية.

وفجأة، أطلقت غو اجتثاث الشر من جذوره ضوءاً أصفر باهتاً لتقوم ببطء بانتزاع كرة من الضوء الأصفر من داخل فتحة الجد الأكبر لعشيرة غو يوي.

كان هذا الضوء الأصفر أكبر بقليل من قبضة اليد وأصغر من الحوض، وقد طفا ببطء نحو الأرض بينما لم يتبق سوى وميض خافت من الضوء الأصفر.

ثم ظهر غو يبدو وكأنه جمجمة بلورية. كان الغو شبيهاً بجمجمة طفل تتربع على راحة اليد، وبدت الجمجمة كالبلور الممتلئ بخطوط دموية حمراء.

"غو جمجمة الدم! بعد مئات السنين، أظفر برؤيتك مجدداً!" حدق اللورد تيان هي من مسافة بعيدة وأذرف دموع الفرح؛ لقد كان متأثراً لأبعد الحدود.
