# الفصل 1330: لذا، فهو مستحيل الحل

تشكل عرق الحكمة.

أعاد تشي شانغ إعداد تشكيلة الغو هذه، باذلاً قصارى جهده لاستنباط واستخلاص أسرار التشكيلة.

لكنه واجه هذه المرة تحدياً غير متوقع البتة!

كان الأمر صعباً، وصعباً للغاية لدرجة أن الجولتين الأوليين مجتمعتين مضروبتين في عشرة لا يمكنهما مجاراة هذا التحدي قط.

شعر تشي شانغ وكأنّه طفل رضيع يحاول تسلق جبل شاهق.

"هذه الصعوبة... لا عجب أن وو يي هاي واثق إلى هذا الحد!"

"إنها مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بمحتويات تشكيلتي الغو الأوليين."

"لا، يجب أن أستغل هذه الفرصة لأمرّغ أنف وو يي هاي بالتراب. سأجعله يعترف بأنه أدنى مني شأناً أمام الخالدة سيو ليو!"

بعد انقضاء يوم بليلة كاملة، امتلاءت عينا تشي شانغ بعروق حمراء، وكان يبذل قصارى جهده لمعالجة هذه المعضلة وتجاوزها.

وفي الوقت ذاته، كان فانغ يوان غارقاً في التأمل والتفكير العميق.

"هذه الصعوبة... لقد تجاوزت على الأرجح حدود مستوى بلوغ السيد الأعظم؟"

قبل وقت غير بعيد، تلقى فانغ يوان مساعدة تشي شانغ، وتمكن من تعديل تشكيلة الغو الخاصة بكهوف الخيوط المتشابكة، لِيخطو بذلك خطوة هائلة إلى الأمام ويحقق إنجازاً غير مسبوق.

مع ذلك، وقبيل نجاحه المباشر، اصطدم فانغ يوان بعقبة غير مسبوقة.

فإذا كانت المشكلة الأولى عبارة عن حفرة، والثانية تلّة، فإن هذه العقبة النهائية كانت جبلًا أشمّ.

ولا يمكنه إتمام تعديل تشكيلة الغو هذه إلا بتسلق القمة واجتثاث تلك العقبة من جذورها.

لقد فاقت هذه العقبة توقعات فانغ يوان بمراحل.

"ممم... لقد كان تقديري الأولي أنه إذا أمكن استنباط تشكيلة الغو هذه، فإن إنتاج عناكب الندم سيتضاعف ثلاث مرات."

لم يكن ذلك مجرد مضاعفة للكمية ثلاث مرات، بل سيزيد بواقع سبعة أضعاف، ليصبح ثمانية أضعاف الإنتاج الأساسي الأصلي.

كان هذا النمو مرعباً بكل ما تحمله الكلمة من معنى؛ فعند اكتمال تشكيلة الغو هذه، سيحصل على سبعة كهوف إضافية للخيوط المتشابكة من العدم.

كانت خطة فانغ يوان رائعة ومثالية، لكن تجسيدها على أرض الواقع اصطفى صعوبات جمّة.

الخطوتان الأوليان، تمكن من إنجازهما ببراعة، أما الآن، فلم يكن يمتلك أدنى فكرة عما يجب فعله.

لقد بات على بعد خطوة واحدة فقط من النجاح، فكيف لفانغ يوان أن يستسلم الآن؟ لذا، وجه جلّ اهتمامه نحو تشي شانغ.

بعد عدة أيام، توقفت تشكيلة عرق الحكمة عن العمل.

كان وجه تشي شانغ شاحباً كالأموات.

كانت نظراته زائغة، وخلا البريق من عينيه تماماً.

"تباً لذلك!!" كان شعره أشعث كالأعشاب الضارة، وبدت على ملامحه أمارات الإحباط الشديد بينما كان يصكّ على أسنانه بغضب.

على الرغم من أنه بذل كل ما في وسعه، إلا أنه لم يفلح في النهاية.

وبهذا، لن يتمكن من هزيمة فانغ يوان، والأسوأ من ذلك أن قياو سي ليو كانت على علم بهذا التحدي الثالث، وقد تفاخر تشي شانغ مسبقاً بأنه سيحل هذه المعضلة لا محالة.

وإن فشل... فدعك من أمر وو يي هاي، ولكن كيف سيواجه قياو سي ليو بعد اليوم؟

شعر تشي شانغ بضغطٍ هائلٍ وغير متوقع يطبق على صدره.

سارع بتناول طعامه ونيل قسط من الراحة قبل أن يعود سريعاً لمواصلة استنباطاته.

عشيرة تشي.

كانت تقع في الجزء الغربي من الحدود الجنوبية، أو بالأحرى، كانت مترامية في أقصى الغرب بين جميع القوى العظمى الحالية في الحدود الجنوبية.

وكانت عشيرة يانغ هي الجارة الملاصقة لعشيرة تشي.

وهذه العشيرة كانت بدورها جارة لعشيرة وو، وقد دبت الخلافات مؤخراً بينهما بسبب غو خالد بري، مما أشعل فتيل الصراعات.

عشيرة تشي، عشيرة يانغ، وعشيرة وو.

وتبعاً للقاعدة الأساسية القائلة بمصادقة البعيد ومعاداة القريب، ظلت العلاقة بين عشيرة تشي وعشيرة وو طيبة ووطيدة دائماً.

وفي تلك اللحظة، أُرسلت أحدث المعلومات إلى الزعيم الأعلى الأول لعشيرة تشي، تشي تشو يو.

ألقى تشي تشو يو نظرة على المعلومات فعقد حاجبيه متجهمًا.

فلم تكن هذه الاستخبارات تتحدث سوى عن تحدي فانغ يوان لتشي شانغ ضمن تشكيلة الغو الخارقة.

فداخل تشكيلة الغو الخارقة، خشي زعيم عشيرة تشي، تشي غوي، أن يحتدم الصراع بين فانغ يوان وتشي شانغ ويتصاعد، فقام بحكمة بإبلاغ تشو تشيو بهذه الحادثة فور وقوعها.

وبهذه الطريقة، حتى لو ساء الوضع وتأزمت الأمور، فإن مسؤولية تشي غوي ستنخفض، فهو في نهاية المطاف قد أبلغ الإدارة العليا مسبقاً.

وهكذا، سيحول تشي تشو يو جزءاً من انisتباهه نحو هذا الصراع بينما كان منهمكاً في معالجة الشؤون السياسية المعقدة.

ففي النهاية، كان لكلا الطرفين مكانة استثنائية، وإن لم تُعالج هذه المسألة بحكمة، فسوف تتفاقم الأمور بلا شك.

"تشي شانغ في ورطة حقيقية، ومسألة تشكيلة الغو هذه... تفوق قدرات أي سيد بكثير."

لقد تضمنت المعلومات تفاصيل مسألة مسار المعلومات الثالثة التي طرحها فانغ يوان.

وكان تشي تشو يو سيداً أعظم عظيماً، فلم يتطلب الأمر منه سوى نظرة عابرة ليدرك مدى صعوبة هذه المعضلة وعمقها.

"إلى جانب المشكلتين الأوليين، يبدو أن وو يي هاي يحاول ابتكار تشكيلة غو لاستزراع الموارد. لكن الشخص الذي صمم تشكيلة الغو هذه جشع للغاية، ومستوى بلوغه غير كافٍ لدركة هذه الثغرة."

"إن لم أنبس بكلمة واحدة لإنقاذه... فبسبب هوس تشي شانغ الطبيعي، سيستمر في البحث والتعمق، وإن تعرض للإصابة جراء ذلك، فقد يفقد حياته."

"هل هذه مؤامرة دبرتها عشيرة وو؟"

"هل يمكنهم رؤية إمكانات تشي شانغ الهائلة، فيحاولون التخلص من أملنا المستقبلي هكذا؟"

"مم... بالنظر إلى وضع عشيرة وو الحالي، فهذا مستبعد بعض الشيء. لكني لا أستطيع التساهل أو التهاون."

عندما فكر تشي تشو يو في هذا الأمر، لمع وميض حاد في عينيه، وتمتم بصوت خفيض: "يبدو أنه يتوجب عليَّ فعل شيء ما."

بعد لحظات، زار تشي غوي تشي شانغ، جاقئاً معه غو خالداً من مسار المعلومات مرسلاً من قِبَل تشي تشو يو.

"هذه توجيهات الزعيم الأعلى الأول، وعليَّ تسليم هذا الغو الخالد لك." هكذا قال تشي غوي.

تلقى تشي شانغ الغو الخالد بذهود، وما إن تفحص محتواه حتى تلاشت ملامحه وتبدلت تعابير وجهه، ليطلق صرخة مفاجئة امتزجت بالذهول: "هذه هي الموروثة الخالدة التي تركها الناسك المعتزل تو يوان. إن تشكيلته المكونة من العناصر الأربعة: الأرض، والماء، والرياح، والنار، فريدة من نوعها وتخصه وحده. لكنها كانت قليلة الشهرة والسيطرة، لأنه كان يعيش حياة منزوحة، ولم يكن يعلم بها سوى القليلين."

"لقد منحني الزعيم الأعلى الأول هذه الموروثة الخالدة حقاً! لقد طلبتها مراراً وتكراراً في الماضي لكنني لم أفلح في نيلها قط."

استبدّ بتشي شانغ حماس جامح، فانكبّ على دراسة الموروثة الخالدة الحقيقية غير عابئ بما يدور حوله في العالم الخارجي.

وحين أفاق وعاد إلى رشده، كان وقت طويل قد انقضى، وكان الليل قد أرخى سدوله بالفعل.

"لقد مر الوقت بسرعة فائقة حقاً، مم؟ متى غادر الزعيم الأعلى تشي غوي يا ترى، مم، لا بأس، لا تهتم." كانت عيناها تشي شانغ تتألقان ببريق ساطع لدرجة يصعب معها النظر إليهما مباشرة.

لقد جاءت الموروثة الحقيقية للزعيم الأعلى الأول لعشيرة تشي في الوقت المناسب تماماً، وكانت هي تحديداً ما يحتاجه تشي شانغ بشدة في هذه اللحظة بالذات.

فامتلاء قلب تشي شانغ بمشاعر الإعجاب والامتنان العميق تجاه تشي تشو يو.

"إذن، ظل الزعيم الأعلى الأول يراقبني ويتابع أمري طوال هذا الوقت."

"لقد لاحظ أنني في مأزق وضيق، فمدّ يد العون لي."

"أهذا يعتبر غشاً؟"

"على الأرجح لا. فالزعيم الأعلى الأول لم يساعدني بشكل مباشر، بل منحني موروثة حقيقية فقط. أما شرارة الإلهام لحل المعضلة فقد استنبطتها وفكرت بها بنفسي."

"مم، هذا هو الصحيح! لقد أهدرت ما يكفي من الوقت، ويجب أن أحل هذه المعضلة سريعاً لأُري وو يي هاي ما أنا قادر عليه حقاً!"

كان تشي شانغ مفعماً بالحماس والدوافع الملتهبة، فعاود استخدام تشكيلة عرق الحكمة من جديد.

مر يومان، وتوقفت تشكيلة الغو عن العمل ل يخرج تشي شانغ وهو يغلي غضباً وحنقاً.

"إذن مسألة تشكيلة الغو هذه مستحيلة الحل حقاً!"

"أيها الوغد وو يي هاي، كيف تجرؤ على خداعي والتلاعب بي!"

"يا لك من ماكر داهية، ويا له من تخطيط خبيث!!"

"لكن، لحسن حظي، وبفضل توجيهات الزعيم الأعلى الأول، تمكنت من كشف هذه الحقيقة العارية."

وعندما فكر في هذا، صكّ تشي شانغ على أسنانه بحنق؛ فقد عانى الأمرين خلال الأيام الأخيرة، ولم يكاد يغمض له جفن، إذ كان مستغرقاً بكليته في حل المشكلة.

ولكنه أدرك للتو أن هذا الأمر مستحيل الحل جذرياً.

شعر تشي شانغ بأن وو يي هاي قد عبث به ولهو بمشاعره، فاستبدّ به الغضب العارم.

ولكنه لم يلبث أن طفق يضحك بصوت عالي: "هذا صحيح، هذه المشكلة مستحيلة الحل، وطالما أنني أكشفت هذه الحقيقة، فأنا المنتصر لا محالة. بل وفي وسعي إخبار الخالدة سيو ليو بهذا الأمر، لأمرغ أنف هذا الماكر وو يي هاي في الوحل من شدة الإحراج."

تحرك تشي شانغ فوراً دون تردد، فأرسل غوين فانيين من مسار المعلومات.

تلقى فانغ يوان غوي مسار المعلومات الفانيين في الحال.

كان الأول مرسلاً من قِبَل قياو سي ليو.

لم يكن إرسال قياو سي ليو لرسالة أمراً غير متوقع، وبعد أن طالعها، انتابه شيء من الحيرة والفضول.

لكنه ما لبث أن تفطن لأمر ما، فوجه أنظاره نحو رسالة تشي شانغ.

وأدرك فانغ يوان الحقيقة في ومضة.

"لقد تحسن أداء هذا الصبي تشي شانغ حقاً، فقد تجرأ على الذهاب للشكوى مني، وأخبر قياو سي ليو بنتيجة هذا التحدي قبل أن يرسل إليّ هذه الرسالة. أبهذه الطريقة يحاول منعي من الانتقام؟ لقد تطور حقاً، يا له من داهية."

تلاشَت الابتسامة عن محيا فانغ يوان.

لقد كانت النتيجة خارجة عن كل التوقعات.

فتشكيلته للغو لم تكن تمتلك أي حل على الإطلاق!

وكان هذا وضعاً مألوفاً وشائعاً في هذا المجال.

فقبيل نجاح أي عملية استنباط، قد تكون أي وصفة جديدة للغو، أو حركة قاتلة، أو تشكيلة غو، مستحيلة الحل أو مستحيلة الإكمال. إذ لم تكن سوى أوهام عابرة، ولم تكن هناك أي سبل ممكنة لتحقيق النجاح فيها.

بعض المشكلات كان يسهل إدراكها وتبينها، بينما كانت أخرى مستترة وغير واضحة المعالم.

لا سيما مسار التشكيلات، الذي يستهلك عدداً هائللً من ديدان الغو والمسارات المختلفة، مما يجعله شديد التعقيد والتشابك. فبعض الأفكار يستحيل كشف استحالتها إلا في الرمق الأخير والخطوة النهائية.

"مضاعفة إنتاجي ثماني مرات... لقد كانت هذه الفكرة طموحة أكثر من اللازم، ولم تكن قابلة للتحقق أبداً."

"وحيث إنها مستحيلة الحل، فلا مفر أمامي سوى التخلي عنها والبحث عن تعديل جديد."

"لكن لنترك هذا الأمر جانباً الآن."

"وبما أنني خسرت التحدي، فمن الواجب عليّ دعوة تشي شانغ على مأدبة. هذا الشخص مثير للاهتمام حقاً."

لم يتردد تشي شانغ لثانية واحدة، فوافق فوراً على تلبية الدعوة وحضور المأدبة.

فقد كان موقفه هذه المرة مغايراً تماماً لما كان عليه سابقاً.

ففي البداية، اعتقد أن فانغ يوان متغطرس للغاية، فرفض الذهاب كلياً. أما الآن، فهو المنتصر المظفر، ولطالما اعتبر هذه المأدبة بمثابة اعتذار رسمي له، وكان عليه الذهاب بزهو المنتصر لتذوق طعم الانتصار واستعراض شعور الخاسر أمامه.

لذا، حين رآه فانغ يوان، كانت كلماته الأولى: "يا وو يي هاي، أستستسلم الآن وتذعن أخيراً؟"

فرك فانغ يوان أنفه بابتسامة عريضة وقال: "بالطبع، بالطبع، فأنت عبقري زمانك، فكيف لي ألا أستسلم وأذعن لك؟"

صُعق تشي شانغ تماماً، ولم يتوقع بتاتاً أن يتصرف فانغ يوان بهذه البساطة ويقر بهزيمته بهذه السرعة.

فلم يعد يدري ما يجب عليه فعله الآن. وقبل هذا اللقاء، كان قد رسم في مخيلته الكثير من السيناريوهات المحتملة للنتائج، وجهّز الردود المناسبة لمواجهة أعذار فانغ يوان ومماطلته.

لكن فانغ يوان اعترف بهزيمته بكل بساطة وانكسر أمامه.

شعر تشي شانغ وكأنّه فقد القدرة على النطق ولم يعد لديه ما يضيفه.
