# الفصل 652: رؤية قو الحكمة مجدداً

لم يبق في الكهف سوى فانغ يوان، فقد غادر تاي باي يون شنغ بالفعل.

كان جالسًا على مقعد حجري، بينما تدلت أذرعه الثمانية المرعبة؛ بعضها خلف ظهره وبعضها الآخر متشابك. ومع جسده الضخم، كان مجرد جلوسه ينشر هالة جبلية تبعث على الرعب في نفوس الناظرين.

أما عن كيفية التعامل مع تاي باي يون شنغ، فقد درسها فانغ يوان بعمق متناهٍ.

فانغ يوان لا يثق سوى بنفسه، ولن يثق بالآخرين حقًا أبدًا.

لو أنه قتل تاي باي يون شنغ، لحصل على قو الإنسان كما كان وقو المنظر الطبيعي كما كان، فضلاً عن فتحته الخالدة من المرتبة السادسة الخاصة بمسار الزمن. لكن هذا لم يكن استغلالاً أقصى لمنافعه.

لم يكن يستطيع إنكار حقيقة أن تاي باي يون شنغ كان قطعة شطرنج مفيدة للغاية.

وهذه "الفائدة" تمثلت في جانبين.

أولاً، كان أهلاً للاستخدام. فقبل أن يصبح خالداً، كان سيد غو مشهوراً بالشفاء في السهول الشمالية. والآن بعد أن أصبح خالداً غو من المرتبة السادسة بفتحة مباركة عالية الجودة، ولا ننسى أنه كان يمتلك مرتبة خبير طيران، فقد كانت له قيمة عظيمة إن تم استغلاله.

أما الجانب الثاني، فهو أنه كان سهلاً للتحكم. لقد سبق لفانغ يوان أن فتّش روحه، ولذا كان على علم دقيق بتجربة حياة تاي باي يون شنغ. كان تاي باي يون شنغ رجلاً طيب القلب، صاحب ضمير حي ويعرف كيف يرد الجميل.

إنه مدين لفانغ يوان، لأنه ساعده عدة مرات داخل True يانغ Building، وخاصة في اللحظة الأخيرة عندما أنقذه من حجاب الرياح للاستيعاب، بل وحتى أعاد إليه اثنتين من خالد غو الخاصين به. لهذا السبب، وضع تاي باي يون شنغ ثقته الكاملة في فانغ يوان الآن.

ويمكن ملاحظة هذه النقطة بوضوح عندما اختار تاي باي يون شنغ مقعده قبل قليل.

كان هناك العديد من الصخور في الكهف. وبسبب مظهر فانغ يوان القبيح وحجمه الهائل، فإن أي شخص عادي يقترب منه يشعر بضغط هائل وابتعد عنه لا إراديًا. لكن تاي باي يون شنغ اختار عمداً مقعداً يكون الأقرب إلى فانغ يوان.

وهذا يعني أنه في قرارة نفسه، كان فانغ يوان من أقرب الناس إليه، ولم يكن يخاف أن يلحق به فانغ يوان أي أذى.

كان تاي باي يون شنغ قد تسبب في السابق في مقتل Gao يانغ وZhu Zai، وكانت هذه هي النقطة الأهم!

لقد سيطرت غرائز البقاء على منطقه، وكان هذا أمراً طبيعيّاً للغاية. وبعد ذلك الحادث، امتلأ تاي باي يون شنغ بشعور عارم بالذنب لم يستطع نسيانه. أصبح مظهره شاحبًا وعانى من تعذيب نفسي قاسٍ. وبعد فخ فانغ يوان، كاد يجن وسارع نحو صعوده الخالد، وكان هدفه الأساسي هو الموت.

محاولة الانتحار بسبب شعوره بالذنب، توضح مدى قوة ضميره.

وبالمصادفة، تلقى تاي باي يون شنغ المساعدة من إرادة Giant سون وأصبح خالداً غو بنجاح، قبل أن يغيب عن الوعي.

استخدم فانغ يوان رمز مالك الزجاج لدخول الجولة من Eighty-Eight True Yang Building التي وُضع فيها وأيقظه. وفي هذه اللحظة الحاسمة، أخبر تاي باي يون شنغ بـ "سر" سيدهما. لقد ضرب هذا بدقة نقطة ضعف في الحالة النفسية لتاي باي يون شنغ.

لقد أنكر تاي باي يون شنغ ذاته، ولهذا كان في عذاب عظيم وضياع تام.

ولكن في هذه اللحظة، ظهر فانغ يوان، مانحًا إياه مجموعة من المتدربين وتنظيماً يمنحه شعوراً بالانتماء، وأعطاه إحساساً بالحماية والدفء. بعد ذلك، دخل فانغ يوان وخرج من فتحته الخالدة لمسار الزمن، طالباً منه عرضاً الاعتناء بخالد غو الخاص به، مما منحه الثقة الأولية.

بالإضافة إلى ذلك، خلال لقاءاتهما ومصاعبهما في True يانغ Building، كل ما حدث أعطى تاي باي يون شنغ سبباً وجيهاً للثقة التامّة بفانغ يوان. بطريقة ما، كان عليه أن يشكر Mo Yao لتتدخلها في عقله، وإلا فكيف كان ليحصل على ثقة تاي باي يون شنغ غير المشروطة؟

"تسبب تاي باي يون شنغ في مقتل Gao يانغ وZhu Zai، وهذا خالف بشدة قيمه ومعتقداته، فحمل في داخله شعوراً هائلاً بالذنب. لقد شعر بأنه ليس شخصاً كهذا، ومع ذلك ارتكب مثل هذا الفعل. والآن بعد أن أصبحت محسنه، فهو مدين لي، وسيؤدي لي الدنيّة مضاعفة مئة مرة أو حتى ألف مرة."

"هذا ليس فقط لأنه يعرف كيف يرد الجميل، بل أيضاً لأن هذه فرصة له ليثبت أنه شخص صالح!" هكذا حلل فانغ يوان بهدوء.

الأشرار لا يردون الجميل، بل في الواقع، قد يقابلون المعروف بنوايا خبيثة. وفي المستقبل، كلما ضحى تاي باي يون شنغ أكثر من أجل فانغ يوان، كلما ثبت أكثر أنه شخص صالح. وبهذه الطريقة، يمكن لهذا أن يلغي الشعور بالذنب الذي كان يحمله تجاه Gao يانغ وZhu Zai.

وقد لامس هذا دراسات علم النفس من الأرض، بما في ذلك نظرية التوازن وعقلية التعويض.

بطريقة ما، أعطى فانغ يوان لتاي باي يون شنغ فرصة لإثبات نفسه مرة أخرى، وسبباً ليواصل العيش.

كان فانغ يوان يعود هذا بوضوح، لذا عندما أنقذ تاي باي يون شنغ، أعطاه حتى قو الإنسان كما كان وقو المنظر الطبيعي كما كان، وهما اثنتان من خالد غو.

"لدى عدد كبير جداً من خالد غو، وتكلفة إطعامهم باهظة للغاية. في هذه المرحلة، فإن ترك قو الإنسان كما كان وقو المنظر الطبيعي كما كان لتاي باي يون شنغ هو بلا شك الخيار الأفضل. وفي الوقت نفسه، فتحتي الخالدة ميتة، ولا يمكنها إنتاج الجوهر الخالد. ليس لدي سوى تسع عشرة حبة من الجوهر الخالد العنب الأخضر، وكلما استخدمتها، كلما قل ما تبقى لدي."

"على الرغم من أنه يمكنني استخدام بعض الجوهر الخالد لـ Bai Hu، أليس من الأفضل أن أتمكن من استخدام الجوهر الخالد العنب الأخضر الخاص بتاي باي يون شنغ بدلاً من ذلك؟"

بالتفكير في تكلفة إطعام خالد غو، شعر فانغ يوان بصداع شديد.

تربية دودة غو كانت تشبه إعالة عشيقة، وغالباً ما يكون أسياد غو عاجزين عن تحمل تكلفتها أو صيانتها. ومنذ أن امتلك فانغ يوان أرض هو الخالدة المباركة، لم يواجه أي مشاكل في إطعام غو الفناء. لكن الآن بعد أن أصبح لديه هذا العدد الهائل من خالد غو، لم تكن أرض هو الخالدة المباركة قادرة وحدها على تحمل هذه التكاليف الباهظة.

كان هذا هماً مبهجاً!

العديد من خالدي غو لم يمتلكوا حتى خالداً غو واحداً، وكانوا ما زالوا يبحثون عن واحد. وفي حياة فانغ يوان السابقة، كافح أيضاً ليصقل واحداً، زيز الربيع والخريف، وبعد أن نجح أخيرًا بعد صعوبات عديدة، اجبر على تفجير نفسه ذاتياً.

الآن، كان فانغ يوان يعصر ذهنه، محاولاً التفكير في كيفية إطعام هذا العدد الكبير من خالد غو.

جلس فانغ يوان صامتاً، محاولاً إيجاد بعض الإلهام من ذكريات حياته السابقة، وبعد المحاولة لفترة من الوقت، استسلم.

"تنهد، بعد أن أصبحت زومبي، أصبح إدراكي بطيئاً حقاً. قبل قليل عندما كنت أتحدث إلى تاي باي يون شنغ، استطعت أن أشعر بأفكاري وهي تتحرك ببطء. في الوقت الحالي، لا يمكن لسرعة تفكيري مواكبة وتيرتي الأصلية."

استدعى روح الأرض، الصبية هو الخالدة: "كيف حال قو الحكمة؟ أين هو الآن؟"

كانت الصبية هو الخالدة روح الأرض للأرض المباركة، ويمكنها فهم كل ما يحدق فيها.

"يا سيد، لقد ذهب قو الحكمة عميقاً تحت الأرض منذ أن أحضرته إلى هنا. لقد وجد كفاً لرجل صخري وهو يغفو هناك حالياً." أغمضت الصبية هو الخالدة عينيه، وبعد استشعارها لفترة من الوقت، فتحت عينيها المائيتين الضخمتين وقالت ذلك.

أومأ فانغ يوان برأسه، وأمرها قائلاً: "خذيني إلى هناك."

كان الكهف الذي يتواجد فيه قو الحكمة كبيراً نوعاً ما، وبعد أن أحضرت الصبية هو الخالدة فانغ يوان إلى هناك، لا يزال بإمكانه التحرك بحرية.

عندما شعر بقدوم فانغ يوان، أشرق قو الحكمة بضوء خماسي الألوان.

جلست الصبية هو الخالدة على كتف فانغ يوان، وهي تحدق في قو الحكمة بفضول.

كان هذا هو قو الحكمة من المرتبة التاسعة!

على الرغم من أن الصبية هو الخالدة استطاعت استشعار كل شيء في الأرض المباركة، إلا أن مواجهة قريبة كهذه كانت لا تزال نادرة للغاية.

"أيها قو الحكمة، لقد ساعدتك على الهروب وأنقذت حياتك. وفقاً لاتفاقنا السابق، حان الوقت لتوفي بنصيبك من الصفقة." في الكهف المظلم والرمادي، تردد صدى صوت فانغ يوان.

صمت قو الحكمة، وبعد أن مرّت أنفاس قليلة، طفا في الهواء.

وفي الوقت نفسه، استدعى ضوء الحكمة.

"يا له من جمال!" حدقت الصبية هو الخالدة بعيون لامعة، وهي تضحك ببهجة.

كان ضوء الحكمة الكروي يلمع بألوان عديدة، ليغمر فانغ يوان والصبية هو الخالدة.

استطاع فانغ يوان أن يشعر فوراً بالعديد من أفكاره وهي تتصادم، وبات بإمكانه التفكير بسرعة البرق؛ وكانت هذه نتيجة لسرعة إدراك متسارعة.

"هذا الشعور... إنه مريح للغاية." فتحت الصبية هو الخالدة عينيها على وسعهما ببطء وحدقت بذهول، فقد استغرقت في الشعور الرائع لوجودها داخل ضوء الحكمة.

ولكن بعد بضع أنفاس، بدأ جسدها يتلاشى.

"أيتها الصبية هو الخالدة، لقد تكونتِ من هوس، وعلى الرغم من اندماجك مع القوة السماوية، إلا أنك ما زلت مقيدة بقو الحكمة. لا يمكنك البقاء هنا لفترة طويلة، عودي بسرعة." مدّ فانغ يوان إصبعاً وأشار به إلى رأس الصبية هو الخالدة، ليوقظها.

عانقت الصبية هو الخالدة رأسها، واحمّر وجنتاها البيضاوان حماسةً.

"يا سيد، يا سيد، لا أستطيع أن أصدق أنني أصبحت بهذه الذكاء. قو الحكمة مذهل حقاً!" صرخت، مثل طفل وجد ألعاباً جديدة، وكانت في غاية السعادة.

"السيد هو الأكثر إدهاشاً، فقد استطعت حتى الحصول على قو الحكمة! دعني أبقى هنا لفترة أطول قليلاً، أليس كذلك؟" بدأت تتملق فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بملء فيه: "يبدو أن قو الحكمة جعلك تفكرين أكثر، اخرجي بسرعة." وبقول ذلك، ضغط إصعْباه على رأس الصبية هو الخالدة.

تم الضغط على رأس الصبية هو الخالدة اللطيف والصغير بإصبع فانغ يوان، بينما كان يضغط مراراً وتكراراً.

أبرزت الصبية هو الخالدة شفتيها قليلاً وهي تهز رأسها: "يا سيد، أنا راحلة."

لم تدرِ جرأةً على عصيان كلمات فانغ يوان، فاختفت بوميض.

أصبح الكهف هادئاً مجدداً، ولم يجلس فانغ يوان، نظراً لأن جسد الزومبي كان صلبًا وقويًا للغاية، لم يكن هناك فرق في الشعور بين الجلوس أو الوقوف.

وقف وسط الهالة، وكان أول ما فعله هو تفحص إرادة Mo Yao التي تم قمعها داخل فتحته الخالدة.

لم تأثر إرادة Mo Yao بضوء الحكمة.

على الرغم من أنه أكد هذا مسبقاً في حجاب الرياح للاستيعاب، إلا أن قلب فانغ يوان اطمأن أخيرًا بعد تأكيد ذلك مرة أخرى.

"بمجرد تشكيل الفتحة الخالدة، تصبح عالماً صغيراً. جدران الفتحة الخالدة هي جدران السماء والأرض. فهي تعزل الداخل عن الخارج، ولا تكاد توجد أي قوة خارجية يمكنها التأثير على العالم الصغير في الداخل."

أغلق فانغ يوان عينيه الحمراوين الساطعتين بينما بدأ يفكر ويتأمل.

لقد أصبح زومبي، وأصبح إنتاج الأفكار في عقله أبطأ بكثير، كما تباطأ إدراكه. لكن ضوء الحكمة يمكن أن يتسبب في تصادم أفكاره بسرعة متزايدة، ومع تصادمها، فإنه سيستهلك الكثير من الأفكار في فترة زمنية قصيرة.

لو كان زومبي عادياً آخر يستمتع بهذا الضوء، فعلى الرغم من أنه سيصبح أذكى لحظة، إلا أنه سيتحول إلى أبله بعد ذلك مباشرة.

ولكن كانت هناك إرادات في عقل فانغ يوان.

كانت هذه الإرادات كلها متشكلة من دودة غو مسار الحكمة، وكان بإمكانها التفكير.

في السابق، من أجل التعامل مع Mo Yao، تعمق فانغ يوان في مسار الحكمة واشترى العديد من دود غو المختلفة مثل غو الإرادة الخاصة، غو الإرادة المتعمدة، غو النية الحادة وما شابه. ساعدته كل هذه الإرادات في اللحظات الأخيرة من رحلته في السهول الشمالية.

في الوقت الحالي، لم يعد عقل فانغ يوان قادراً على المواكبة، وكان عليه استخدام هذه الإرادات كبدائل.

كان جوهره البدائي لا نهائياً، وبالتالي كانت إراداته شبه لا نهائية أيضاً. وتحت ضوء الحكمة، ذابت الإرادات المستقرة في الأصل مثل الثلج تحت أشعة الشمس، وأخذت تتقلص.

وما أعقب ذلك هو ظهور ومضات من الإلهام، وأصبحت ذكرياته القديمة أكثر وضوحاً. طالما ركز فانغ يوان واسترجع ذكرياته، فإن هذه الكميات الهائلة من الذكريات ستلعب بوضوح في عقله مرة أخرى.

في هذه اللحظة، بدا العالم أكثر إشراقاً.

حتى قبل أن يفكر حقاً في النتيجة، كان لدى فانغ يوان بالفعل العديد من الأفكار المختلفة لحل المشكلة. وطالما اتبع هذه الطرق، كان فانغ يوان متأكداً من أنه سيكون قادراً على إيجاد الطريقة الأكثر ملاءمة لحل هذه المشكلة!
