# الفصل 783: واحد حقيقي بين مائة زائف

ما إن أُطلق يد فانغ يوان العملاقة، حتى كان تأثيرها مذهلاً وصادماً، فالتفت عدد لا يحصى من خالدوي غو بنظرات متفاجئة وحدقات شاخصة.

في الحقيقة، كان أسلوب تجميع الكمية وإطلاقها دفعة واحدة بهذه الطريقة شائعاً للغاية عند تصميم الحركات القاتلة.

خذ على سبيل المثال «غو كرة النار» الشائع للغاية، فهو قادر على استدعاء كرة نار واحدة. لكن، كيف يمكن للمرء زيادة قوته؟ سيفكر الناس العاديون هكذا: عبر تجميع كرات النار، ثم إطلاقها جميعاً دفعة واحدة أثناء المعركة.

بهذه الطريقة، وعبر رفع الكمية، ستزداد قوة حركتهم.

كانت هذه هي طريقة التفكير الأكثر شيوعاً وبساطة.

لكن معظم الأمور كانت سهلة التخطيط، غير أن تنفيذها لم يكن سهلاً البتة.

فإن شَكَّل المرء كرات النار مسبقاً، كيف له أن يخزنها؟ وحتى لو خزن العديد من كرات النار، كيف يمكنه إطلاق هذه الكرات في آنٍ واحد؟ وحتى لو أطلقها، كيف يضمن أن تكون الإصابة دقيقة، وألا تُقذف كرات النار في اتجاهات عشوائية؟

فقط بعد حل كل هذه التساؤلات، كان سيد غو ليمتلك حقاً ما يُعرف بـ — حركة قاتلة.

ولهذا السبب كان استنبات ديدان غو، واستخدامها، وتنقيتها مجالات عميقة ومعقدة. خصوصاً فيما يتعلق باستخدام غو، حيث احتاج المرء إلى الإبداع. وحتى لو ابْتُكِرت الحركات القاتلة، فلأن البشر جميعاً مختلفون، كان لكل حركة قاتلة نقاط قوتها وضعفها الخاصة بشكل طبيعي.

حين ابتكر فانغ يوان الحركة القاتلة الخالدة «الذات المليونية»، قيل بحق إنه كسر القيود التقليدية ودمج مسار الاستعباد مع مسار القوة، محققاً إنجازاً عظيماً ونادراً للغاية.

فقد كان يمتلك أساساً في مسار القوة منذ البداية، وحين خضع للارتقاء الخالد مستخدماً فتحته الثانية، سأل السماء والأرض، ليكتسب أساساً أعمق بكثير.

وبعد ذلك، قدم تضحيات جيمة، محتملاً مخاطر مميتة تقريباً، ومستخدماً في النهاية «غو الحكمة» من الرتبة التاسعة، ليظفر بإلهام لا يحد ويخلق الحركة القاتلة الخالدة «الذات المليونية».

طوال هذه العملية، لعب فانغ يوان الدور الأشد حظاً وأهمية. لكن بيئته، «غو الحكمة»، ارتقائه الخالد، وتدميره لأرض البلاط الإمبراطوري المباركة، كلها كانت محفزات فريدة من نوعها.

لقد تجاوزت الحركة القاتلة الخالدة، «الذات المليونية»، التي دمجت بنجاح بين مسار الاستعباد ومسار القوة، معظم الحركات القاتلة الخالدة بفضل طبيعة تصميمها الفذ!

وبهذه نقطة البداية، إن استكشفها فانغ يوان في المستقبل وطورها، فقد يكون قادراً على ابتكار مسار جديد كلياً.

لذا، وحتى مع كون الحركة القاتلة «الذات المليونية» لا تزال في مراحلها الأولى، فإن إمكاناتها كانت صادمة ومرعبة.

كان مسار الاستعباد قمة معارك الاستنزاف، حيث يقود المرء جيشاً ويستخدم تكتيك "أعلاف المدفع" لإغراق الأعداء بطوفان من الأعداد الهائلة.

بينما كان مسار القوة يصنع بطلاً فرداً، فمن خلال إضافة قوة جبارة للجسد، يستطيع المرء قتل كل من يقف في طريقه، وحين يغضب، يغرق ساحة المعركة بالدماء، وفي هذا الجانب، كان الشخص الواحد بمثابة قوة جبارة قائمة بذاتها!

وهكذا اندمج الطرفان النقيضان في واحد، ليخلقا الحركة القاتلة «الذات المليونية».

كان بإمكان فانغ يوان استخدام قوته الخاصة لخلق أشباح لا تحصى لمسار القوة يمكنه التلاعب بها كما يشاء. وحين تقاتل مع هي تشينغ، أجبر جيش أشباح مسار القوة كلًّا من هي تشينغ وشيويه سونغ تسي على التراجع، ولم يكونا يملكان حيال ذلك شيئاً يفعلانه.

وفي الحركة القاتلة «الذات المليونية»، كان هذا تجلياً لدعم مسار القوة لمسار الاستعباد.

أما الآن، فقد حدث العكس تماماً، إذ كان مسار الاستعباد هو ما يدعم مسار القوة.

وما أحدث هذا التأثير الحاسم كان «غو قوة الجماعة». فقد أُرسلت دودة غو العتيقة هذه إلى كتلة الضوء الخاصة بالحركة القاتلة في اللحظة الأخيرة، لتنقل قوة جيش مسار القوة، وتضيفها جميعاً إلى جسد فانغ يوان نفسه.

وهناك نقطة رئيسية أخرى، وهي «غو القوة الذاتية» الخالد.

فلو كان «غو تطهير الروح» الخالد، لما استطاع استدعاء اليد العملاقة.

فما يسمى باليد العملاقة لم تكن سوى يد شبح ضخم ينتمي لمسار القوة.

لقد سبقت لهي لو لان السيطرة على «غو القوة الذاتية» الخالد، وكان التحول الأقوى في حركتها القاتلة عبارة عن شبح ضخم لمسار القوة.

وقد استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة الخالدة، «فك الحلم»، وأنقذ هي لو لان، محصلاً المعنى الحقيقي لمسار القوة الخاص بها بعد ذلك. وأصبح هذا المعنى الحقيقي الحافز الأخير لخلق اليد العملاقة.

وباجتماع كل هذه الأسباب، تشكلت حركة «اليد العملاقة».

لقد كان «غو القوة الذاتية» الخالد هو النواة الأنسب والأجدر بالحركة القاتلة الخالدة «الذات المليونية». ومعها، تطورت «الذات المليونية» خطوة إضافية، وأصبح بإمكانها أخيراً التبديل بين الدورين الأساسي والدعمي لأي من المسارين.

لقد استخدم فانغ يوان هذه الحركة بدلاً من إطلاق جيش أشباح مسار القوة داخل فتحته الخالدة لأسباب تخصه.

فقد كانت لأشباح مسار القوة ملامحه وهيئته، والآن بعد أن أصبح هو الجاني وراء جريمة نكراء، كان عليه إخفاء آثاره.

وخصوصاً بعد المزاد العلني، إذ انكشفت هويته إلى حد ما، ولم يكن قد استنبط بعد الحركة القاتلة «الوجه المألوف بغموض».

كانت اليد العملاقة هي الحركة الأنسب لـ فانغ يوان في الوقت الحالي — فقد تمتلك قوة لا تصدق ولن تكشف هويته.

واستمرت القبضة الهائلة في تسديد الضربات نحو تشوو تشان.

كان تشوو تشان يتصبب عرقاً بارداً، فتراجع بسرعة أكبر مبيعداً مسافة بينه وبين اليد العملاقة.

سوووش! أفلت «غو مكوك الرعد» الخالد، الذي كان مشلولاً، من قبضة اليد العملاقة، محلقاً نحو مالكه، اللورد الإلهي تيان دو.

لم يتفاجأ فانغ يوان.

صحيح أن تصميم اليد العملاقة قد تأثر فعلاً بالأيادي عديمة الشكل.

لكن الاثنين كانا مختلفين تماماً.

فاليد العملاقة كانت حركة قاتلة لمسار القوة، بينما كانت اليد عديمة الشكل جوهر مسار السرقة. تستطيع اليد عديمة الشكل التقاط غو خالد، لكن اليد العملاقة لم تستطيع سوى شل حركتها لفترة قصيرة من الزمن، وكان ذلك يُعتبر أمراً جيداً للغاية بالفعل.

وبعد الهجوم لمرة واحدة، أوقف فانغ يوان هجومه، وفي غضون أنفاس معدودة، تلاشت اليد العملاقة في الهواء النحيل.

خلال عملية الهجوم بأكملها، كانت ذراعه اليمنى تُصدر أصوات طقطقة. وحتى مع جسده الزومبي الخالد، كان من الصعب عليه تحمل ذلك الهجوم.

والآن بعد أن أوقف الحركة، تدلت ذراعه القوية بضعف ووهن. وكانت الأوتار والعضلات تحت جلده قد تمزقت جميعها تقريباً. وملأت الشقوق عظامه، وانفجرت شرايينه، متداخلة وممتزجة مع عضلاته.

لقد استخلصت اليد العملاقة القوة من جميع أشباح مسار القوة، جامعة إياها داخل فانغ يوان.

ولأن القوة كانت عظيمة للغاية، كان فانغ يوان بمثابة الأساس الذي يحملها معاً.

"هذه المرة، فعّلت اليد العملاقة مستخدماً عشرين ألف شبح لمسار القوة. لكن قوة اليد العملاقة لا يمكن أن تبلغ سوى هذا المستوي مؤقتاً. ورغم أن هناك متسعاً للتحسين، إلا أن جسدي قد بلغ حدوده القصوى."

تنهد فانغ يوان في سرّه بفكره.

كانت ذراعه تتدلى ببطء إلى أسفل، لكنها كانت مخفية تحت ردائه الأسود الفضفاض.

وفي وقت قصير، مستخدماً قدرة الشفاء الخاصة بجسد الزومبي الخالد، تعافت ذراعه تماماً.

ورغم ذلك، كانت قوة اليد العملاقة صادمة للغاية لدرجة أن تشوو تشان كان مغطى بالعرق البارد وهو يتراجع مسافة شاسعة، وكانت نظراته الموجهة نحو فانغ يوان تحمل خوفاً هائلاً.

بينما ابتعد أسياد غو المحيطون لا إرادياً بمسافة معينة عن فانغ يوان.

كانت وجوه كل من هي لو لان و Fairy لي شان مخفية تحت قلنسوتيهما السوداوين، وقد أظهرت الاثنتان تعابير معقدة ومتفاجئة.

لقد جعلت قوة اليد العملاقة مشاعر الخشية واليقظة تتسلل إلى أعماقهما.

لكن في الوقت الحالي، كان فانغ يوان حليفاً لهما، وكانا في نفس الجانب، مما جعل الاثنتين تشعران بالارتياح.

اختلطت هاتان المشاعر معاً، وكان شعوراً غريباً، فبدت حالاته الذهنيةما معقدة للغاية.

وخصوصاً هي لو لان، فبعد أن استشعرت أن اليد العملاقة تحمل تلميحاً من تصميم حركتها القاتلة الخاصة، شعرت بشيء طفيف من خيبة الأمل.

من بعيد، دفع «الباحث المتحرر» اللورد الإلهي تيان دو للخلف بينما كان يمد يده ليقبض على «غو مكوك الرعد» الخالد.

شعر اللورد الإلهي تيان دو بالقلق، فاستخدم أسلوبه واستعاد بنجاح «غو مكوك الرعد» الخالد.

لم يحقق «الباحث المتحرر» هدفه، لكنه لم يبد منزعجاً، بل ابتسم بسكينة وهو يحول نظراته نحو فانغ يوان: "حركة قاتلة خالدة مثيرة للإعجاب حقاً."

وفي أعماق نظرائه، كان هناك شعور مهيب ورصين.

"هذه حقاً قوة معتمدة تبلغ الرتبة السابعة!" قتل لو تشينغ مينغ وآخرون خفاش الخراب وعادوا إلى أطراف تاي تشيو، ورؤية ذلك جعلت تعابيرهم تحذرية.

"من هذا؟" كان بي شوي Han يخمن. كانت هذه هي المرة الأولى التي تُستخدم فيها اليد العملاقة، ومن الواضح أنها لم تكن حركة قاتلة خالدة معروفة.

"هذه حركة قاتلة خالدة لمسار القوة، أيكون الشخص هو Domination خالد تشو دو؟" لم يستطع العديد من خالدوي غو إلا التخمين.

خالد غو من مسار القوة بمثل قوة المعركة هذه، لم يكن هناك سوى واحد معروف في السهول الشمالية.

لكن سرعان ما هز الجميع رؤوسهم، فمع كبرياء تشو دو وسلوكه، لم يكن ليخفي هويته هكذا.

بعد أن استعاد اللورد الإلهي تيان دو «غو مكوك الرعد» الخالد، ألقى نظرة حوله.

لم يكن يرغب في قتال «الباحث المتحرر» بعد الآن. والآن، حتى فانغ يوان كان خصماً صعب العراس، وعادت النخب الثلاثة الجوالة بدورها.

كان يعلم أنه بقوته الحالية، لا يمكنه الاستفادة من الموقف، فتحولت تعابير وجهه إلى القبح والعبوس.

ورغم أن الكثير قد جرى، إلا أن كل ذلك حدث في فترة زمنية قصيرة للغاية.

بعد أن استخدم فانغ يوان اليد العملاقة، سحب يده وتدلت ذراعه إلى جانبه، وتحت أنظار الجميع، عاد للوقوف بجانب Fairy لي شان و هي لو لان.

لقد أبقى رأسه منخفضاً عن قصد، دون إحداث أي ضجيج، وكأنما لم يفعل شيئاً يذكر.

كانت Fairy لي شان في المقدمة، وكان يمشي خلفها، برفقة هي لو لان.

ورؤية هذا، صدم الجميع وشب في نفوسهم الريبة والشك.

كان فانغ يوان والآخرون يرتدون رداءات سوداء، ويلبسون نفس الثياب ويبدون شديدي الغموض. وبرؤية موقف فانغ يوان، خمن الجميع — أن هي لو لان الواقفة بجانبه قد تمتلك نفس قوة المعركة التي يمتلكها. أما بالنسبة لتلك التي تمشي في المقدمة، Fairy لي شان، التي كانت تتصرف كالقائد، فقد تكون قوتها أعظم حتى من قوة فانغ يوان.

كان فانغ يوان مطلعاً للغاية على خبايا العقول البشرية، وكانت هذه الحركة البسيطة منه أكثر رعباً لخالدوي غو الآخرين مقارنة بيده العملاقة!

وحتى لو علم الخالدون الآخرون أنه قد يكون ي bluff أو يخدعهم، فحين هبط فانغ يوان والآخرون على الأرض وبلغوا تشكيل غو، وبينما كانوا يبحثون عن أدلة للابتعاد والقبض على Dong فانغ Yu Liang، لم يوقفهم أحد.

لقد أقر الجميع بقوة مجموعة فانغ يوان.

بالطبع، كان السبب الأكبر هو أن إرث مسار الحكمة لم يكن له أثر يذكر أو يُرى. كان الخالدون أشخاصاً دهاة، ولمريدين ألا يخوضوا معركة حقيقية في الوقت الراهن. فقد تقاتلوا في وقت سابق بهدف الاستطلاع، ولم يستخدموا أوراقهم الرابحة الحقيقية، أو أي هجمات شاملة بالكامل.

كان فانغ يوان والآخرون يبحثون عن الأدلة معاً.

وبعد أنفاس قليلة، أطلق الجميع شهقات مفاجئة.

"يا له من تشكيل غو للانتقال الآني!" كان صوت Fairy لي شان أجشّ للغاية.

"إنه جدير حقاً بـ Dong فانغ Chang فان، فقد ترك وراءه عمداً تشكيل غو وضللنا..." قالت هي لو لان.

"يمكن للأدلة هنا المساعدة في الإشارة إلى الاتجاه الصحيح، لكن للعثور على Dong فانغ Yu Liang، نحتاج إلى الاعتماد على الحظ." تابع فانغ يوان حديثه.

"ماذا تقصد؟" لم يفهم أحد خالدوي غو، فسأل بصوت عالٍ.

لم يجب فانغ يوان والآخرون، بل انطلقوا في السماء فجأة. غادروا تاي تشيو، متحركين في ثلاثة اتجاهات مختلفة ومختفين بسرعة عن أعين الجميع.

وبعد لحظة، هبط «الباحث المتحرر» أيضاً.

فحص الأمر وأدرك أن كلمات فانغ يوان والآخرين لم تكن أكاذيب.

وكما اتضح، فقد فعل Dong فانغ Chang فان شيئاً لتشكيل غو. لم يقم بترتيبات لتدمير تشكيل غو، نظراً لأن هذا التشكيل لا يمكنه سوى نقل أسياد غو الفانين، ولا يستطيع نقل الخالدين.

ولو دمر تشكيل غو، لكان هناك خبراء من خالدوي غو قادرين على التقاط جميع أنواع الأدلة والآثار، ومتابعتها والعثور على Dong فانغ Yu Liang. ففي النهاية، كان Dong فانغ Chang فان ماهراً في التخطيط والاستنباط، ولم يكن خبيراً في تشكيلات غو الانتقال الآني.

لذا، فقد ترك عمداً العديد من المسارات والآثار، بينما أخفى الطريق الحقيقي فيما بينها، مما جعل من الصعب على الناس فك طلاسم ما هو حقيقي وما هو زائف.

بهذه الطريقة، كان على خالدوي غو أن يتفرقوا للعثور عليه، وحتى لو وجد شخص ما Dong فانغ Yu Liang، فإن الضغط عليه سيكون أقل بكثير.

وفي السابق، اختار فانغ يوان والآخرون الاتجاهات الثلاثة الأكثر ترجيحاً.

فكر «الباحث المتحرر» في الامر ملياً قبل أن يختار اتجاهًا رابعًا، مغادراً تاي تشيو بسرعة.

وبعد مغادرته، هبط الخالدون واحداً تلو الآخر، محصلين أدلتهم الخاصة ومغادرين في الاتجاهات التي اختاروها.

وفي النهاية، لم يبق سوى خالدوي غو التابعين لقبيلة Dong فانغ.

"هؤلاء الخالدون دهاة للغاية، لم يقم أحد بتدمير تشكيل غو الانتقال الآني."

"وحتى لو دمروا، ستظل الأدلة باقية. هؤلاء الخالدون من مسار الشياطين قد نجوا حتى يومنا هذا، وهم ليسوا أشخاصاً يقومون بمثل هذه المهام الشاقة وغير المجدية."

"هذا صحيح، إنهم يأملون أنه حتى لو ذهبوا في الاتجاه الخاطئ، سيجد شخص ما الطريق الحقيقي. وحينها، إن حدثت أي ضجة، فسيهرعون إلى هناك فوراً."

"حسناً، لننزل ونرَ ما هي الأدلة الموجودة."
