# الفصل 1853: الطفل الصالح

قو.. قو.. قو...

دوت أصوات طيور غريبة في تلك السماء. كان حجم أسراب الطيور هائلاً لدرجة بدت معها كغيمة سوداء عملاقة تقترب تدريجياً من مدينة الجرف الجبلي.

داخل كهف الكارثة الوحشية، كانت مدينة الجرف الجبلي واحدة من أكثر عشر مدن تميزاً وفرادة.

بُنيت هذه المدينة فوق قمة جرف شاهق، في أعلى نقطة منه، وكان لطباع أهلها وسلوكهم الاجتماعي طابعٌ فريد للغاية.

"ها قد أتت طيور المؤخرات البدينَة!"

"سرعان، استعدوا للدفاع حالاً!"

"أيها القوم، لا تهلعوا؛ فرسان الوحوش القتالية لم يصلوا بعد."

في هذه اللحظة، غصت مدينة الجرف الجبلي بالهتافات وحالة من اليقظة القصوى.

أطلقت أسراب الطيور البدينَة صرخات حادة وهي تحلق صوب قمة مدينة الجرف الجبلي.

كانت تُرصّع رؤوسها تيجانٌ، وتكتسي أجسادها بريش مبعثر، وبدت بدينة البنية ومزودة بمؤخرات ضخمة بشكل خاص.

ومن بين الأسراب، حلّق ملك الطيور الذي بلغ حجمه ضعف حجم الطائر البدين العادي. حلق فوق مدينة الجرف الجبلي ناظراً إلى الأسفل، فتحركت مؤخرته بقوة واعتصرت، لتسقط فجوةً كتلةٌ من فضلات الطيور على الفور.

كانت هذه الفضلات منتنةً، سوداء اللون، وضخمة بحجم كوخ صغير، هوت من كبد السماء.

سوووش—!

بووم!

هوت فضلات الطيور متسارعةً وسط صوت حاد مدوٍ، محطمةً جزءاً من سور المدينة.

ولحسن الحظ، لم يكن هناك جمعٌ غفير من الناس في الجوار، فقلّ عدد الإصابات.

سوووش سوووش سوووش!

بووم بووم بووم!

أشعل هجوم ملك الطيور فتيل الهجوم الكاسح لأسطول الطيور، لتتوالى كتل الفضلات الساقطة من السماء، وتتكسر فوق مدينة الجرف الجبلي.

وكأن السماء قد انخرطت فجأة في مطر غزير...

لكن هذا المطر حوى قطرات فريدة من نوعها؛ إذ كانت عبارةً عن فضلات طيور ضخمة الحجم.

انهارت أعداد غفيرة من المنازل تحت وطأة سحقها، وغرقت الممرات والحدائق والنوافير، بل وحتى تمثال سيد المدينة الواقع في قلب المدينة، غرقت جميعها بلا رحمة تحت بحرٍ من فضلات الطيور.

وعقب الموجة الأولى من الهجمات، رفرف ملك الطيور بجناحيه وارتفع في الهواء مجدداً يحيط به جيشه. كانوا بأعداد هائلة، فداروا دورة في الأفق قبل أن يعودوا ويقتربوا من مدينة الجرف الجبلي ثانيةً.

"يا فرسان الوحوش القتالية، ا هجموا!" في هذه اللحظة، صرخ قائد القوات المدافعة بصوت جهوري وهو يتصدر الصفوف، محلقاً نحو السماء لمواجهة تلك الطيور البدينَة في معركة ضارية.

تلاه عدد كبير من فرسان الوحوش القتالية، لتلتحم البشر والطيور فوراً في معركة جوية هائلة.

"أيها النسر الصغير، لنخض المعركة معاً، أتحتفظ بالجرأة أم لا؟" كان الشاب تشان بو du قد تسلل بالفعل خارج قصر سيد المدينة، ومخاطباً نسر ذيل السهم الواقف على كتفه.

أطلق نسر ذيل السهم صرخة حادة ومضت الغطرسة عبر وجهه الفتي اللطيف. رفرف بجناحيه وقمص وجه تشان بو دو نقرة خفيفة، كأنه يبدي غضبه من موقف سيده الاستخفافي.

"بما أنك لست خائفاً إذن، فلترافقني!" ابتسم تشان بو دو، وبدا كشاب بريء ولكنه كان في الواقع نسخة فانغ يوان، وقد أُخذ كتلّميذ لدى سيد مدينة الجرف الجبلي. لقد قضى وقتاً طويلاً مع النسر الصغير حتى غدا ملماً بطبيعته تماماً، وبقليل من الاستفزاز فحسب، تفجرت روح القتال في صدر النسر الفتي.

"تعال، أيها النسر الصغير ذو الذيل السهمي." صاح تشان بو دو بصوت عالٍ.

أطلق نسر ذيل السهم الفتي صرخة ورفرف بجناحيه، فانطلق نحو السماء كالسهم المرتد قبل أن يعود محلقاً باتجاه تشان بو دو.

هتف تشان بو دو مجدداً: "فارس الوحوش القتالية — تحوّل1!"

فعّل دودة الغو الخاصة به لتتألق جسده بنور أزرق مبهر. اصطدم نسر ذيل السهم الفتي بجسده ليتندمجا معاً داخل هيئة النور البشريّة.

وفي اللحظة التالية، خضعت هيئة النور البشريّة لاصطدامات سريعة وغيرت شكلها.

ومع خفوت النور الأزرق، نما تشان بو du ليتحول إلى عملاق يبلغ طوله ثلاثة أمتار، برأس نسر وجسد بشري، وبأجنحة زرقاء على ظهرة، فيما تحولت أطرافه إلى مخالب طيور صفراء.

رفرف تشان بو دو بجناحيه بعنف لتنطلق رياح عاتية، فصعد إلى كبد السماء مقتحماً ساحة المعركة.

"انظروا، إنه الصغير دو. لقد تسلل للانضمام إلى المعركة رغم كل شيء. هذا الطفل!" نظرت حسناء منتصف العمر إلى هيئة تشان بو دو المحلقة بقلق.

كانت تلك زوجة ابن سيد مدينة الجرف الجبلي، وقد أنجبت ابناً واحداً وافته المنية وهو طفل صغير.

وعندما اتخذ سيد مدينة الجرف الجبلي تشان بو دو تلميذاً له، سرعان ما غدا عضواً في هذه العائلة. اتخذته تلك الحسناء ابناً بالتبني، وسكبت عليه كل عاطفة الحب التي كانت تضمرها لطفلها الراحل.

وإلى جانبها وقف رجل في منتصف العمر، لم يتبقَ منه سوى جذعه العلوي بعد أن بُتر الجزء السفلي بنظافة. ومع ذلك، كان وجهه مليئاً بالحيوية ومفعماً بالنشاط.

رمق تشان بو دو بنظرة وأثنى عليه بعد هنيهة: "هاهاها، إن قدرة هذا الصغير القتالية في تصاعد مستمر. تماماً كما يُتوقع ممن تلقى تعليمي، يا أبتاه، لقد اخترت تلميذاً ممتازاً."

"إنه ابنك بالتبني أيضاً." داعب العجوز سيد مدينة الجرف الجبلي لحاه وهو يقول بسعادة.

لقد تبنى تشان بو دو في الأصل بمحض الصدفة، نظراً لأن نسر ذيل السهم الفتي كان يعتبر تشان بو دو جزءاً من عائلته، ولم يكن بإمكانه فصلهما. ولكن بعد تعليمه بحرص، وجد سيد مدينة الجرف الجبلي أن تشان بو دو كان موهبة خام حقيقية، وكلما علمه أكثر، كلما تألق بشكل أكبر.

أبدى تشان بو دو قدرة استيعاب فائقة، فضلاً عن عمله الدؤوب، وكان سيد مدينة الجرف الجبلي راضياً عنه كل الرضا. والأكثر إرضاءً هو أن تشان بو دو تمتع بطبيعة معوانة، شجاعة ونبيلة، أشبه بنور الشمس الذي يخترق قلوب البشر.

"احترس!" صرخ تشان بو دو في السماء وهو يرفع من سرعته.

فلوح بمخلبه الأيمن، مطلقاً شفرة ريحية.

كانت شفرة الريح الزرقاء شبيهة بشفرة منحنية ذبحت مباشرة الطير البدين الذي كان يطارده.

"شكراً لك، الصغير دو." كان فارس الوحوش القتالية الذي أُنقذ حارساً لمدينة الجرف الجبلي، وفي تلك اللحظة راودته مشاعر معقدة.

لأنه في العادة، كان يحتقر الصغير دو، ويسخر من ضعفه، ظاناً أنه لم ينل اعتراف نسر ذيل السهم إلا محض صدفة وحظ عاثر.

لكن بدا الآن أن القدرة القتالية لتشان بو دو تتجاوزه بمراحل، بل وانه أنقذه دون أن يلتفت لصراعاتهما السابقة.

"لا تهتم للأمر، فنحن جميعاً من أهل مدينة الجرف الجبلي." فتح تشان بو دو منقاره ليتكلم بكلام بشري.

وعند سماع كلماته، شعر فارس الوحوش القتالية بمشاعر أشد تعقيداً من ذي قبل.

"تجمعوا بسرعة، حاربوا أسراب الطيور البدينَة واحموا المدينة!" حثهم تشان بو دو.

"حسناً!" أومأ فارس الوحوش القتالية بجدية لينضم إلى المعركة الضارية مجدداً.

شاهد سيد مدينة الجرف الجبلي هذا المشهد فارتفع تقييمه لتشان بو دو مرة أخرى.

"هذا الطفل." خففت حسناء منتصف العمر من عبوسها: "سأتعامل معه عندما يعود!"

"هاهاها." ضحك الرجل ذو الكرسي المتحرك بمرح.

أومأ العجوز سيد مدينة الجرف الجبلي برأسه بخفة، دون أن ينطق بكلمة.

"بعد هذه المعركة، ستتحسن نظرة الجميع إليّ مجدداً." كان تشان بو دو هادئاً جداً، يحلل الموقف بدقة.

كان فارس الوحوش القتالية الذي أنقذه ممتناً له للغاية، ولكن الحقيقة هي أن تشان بو دو كان ممتناً لذلك الشخص أيضاً.

"بدون شخص مثله، كيف كان لي أن أبرز شخصيتي المتفوقة؟"

بعد نيله اعتراف نسر ذيل السهم، ارتفع مقامه بشكل هائل ليغدو تلميذاً لسيد مدينة الجرف الجبلي، مما أثار حسد الكثيرين.

استغل فانغ يوان عقلية الجميع ليختار ظاهراً عدواً شرساً ولكنه غير مؤذٍ له في الواقع.

وبعد أن التقى عمداً بالعدو "محض صدفة"، دخلا في شجار لفظي.

وعقب ذلك، صعد فانغ يوان حدة هذا الصراخ بل وتلقى ضربات من عدوه في منطقة عامة.

ثم عاد إلى منزله متورماً وحدث سيد مدينة الجرف الجبلي، طالباً تكثيف تدريبه دون توضيح الأسباب. وبهذه الطريقة، سيكون بإمكان سيد مدينة الجرف الجبلي تفسير الأمر بنفسه.

في الأصل، أراد فانغ يوان استخدام هذا العدو لرفع سمعته الخاصة. ولكن مع كارثة طيور المؤخرات البدينَة هذه، سنحت له فرصة أفضل بكثير.

وما إن سنحت الفرصة، حتى استغل استنساخ فانغ يوان الفرصة فوراً لإنقاذ عدوه تحت مرأى ومسمع الجميع.

"منذ دخولي إلى هذا المكان، كان حظي جيداً على الدوام، رغم أن بيضة الطائر الساقطة قد استنزفت الكثير من حظي. يبدو أن تحقيق مسار الحظ للجسد الرئيسي يتسارع ويتعمق أكثر، فهو قادر على تزويدي بالكثير من العون."

عقب المعركة المحتدمة، مُنيت الطيور البدينَة بالهزيمة.

كان أداء تشان بو دو لافتاً للنظر بشدة، وكاد يقتل ملك الطيور لولا أن نقل سيد مدينة الجرف الجبلي صوته وأوقفه.

وبعد المعركة، ذهب تشان بو دو عمداً لسؤال سيد مدينة الجرف الجبلي، مظهراً حيرته: "جدي، لماذا لم ترنني أقتل ذلك الملك الطائر الشرير؟ لولا وجوده، لما واجهت مدينة الجرف الجبلي مثل هذه الكارثة مجدداً."

"الصغير دو." ربت سيد مدينة الجرف الجبلي على رأس استنساخ فانغ يوان الصغير، وقال بفرح: "حتى لو قتلت ملك الطيور، فسوف يختارون ملكاً جديداً."

"إذن لماذا لم يتعامل الجدي معهم بنفسك؟ فبقوتك، يمكنك إبادة سرب الطيور برمته." سأل فانغ يوان ببراءة.

ابتسم سيد مدينة الجرف الجبلي مجدداً: "يرجع ذلك إلى أن فضلات الطيور شيء جيد. فهي تجعل التربة خصبة، وتساعد القمح على النمو بصحة أفضل، بل إن العديد من القوافل التجارية ترغب في مبادلة البضائع بفضلات طيورنا."

"أهكذا حقاً؟ فضلات الطيور المنتنة كنز إذن؟!" تفاجأ استنساخ فانغ يوان بعمق.

وناظراً إليه، قهقه سيد مدينة الجرف الجبلي من صميم قلبه: "أه، الصغير دو، لقد علمك جدك ألا تحكم على الكتاب من غلافه، ويجب ألا تنظر فقط إلى مظهر الأشياء في هذا العالم."

"فهمت الآن، وسأحفر كلمات جدي في عمق ذاكرتي." أومأ استنساخ فانغ يوان بجدية.

"مم، طفل صالح." ابتسم سيد مدينة الجرف الجبلي مجدداً، محدثاً نفسه: "خلاف ذلك، هناك أسباب أخرى بالطبع. لكنك ما زلت صغيراً وبريئاً يا تلميذي، فمن المبكر جداً أن تتعلم تلك الأسباب."

وبعد أن ودع سيد مدينة الجرف الجبلي، غادر فانغ يوان قصر سيد المدينة.

كان قصر سيد المدينة ضخماً وشاهقاً، كمدينة داخل مدينة. واستطاع فانغ يوان رؤية المدينة برمتها من هذا الارتفاع.

وفي داخل المدينة، بدأ الناس بالفعل في الشروع بإعادة الإعمار والتعافي. وتوقف البشر الفانون عن الاختباء، فخرجوا من مخابئهم وكهوفهم.

لم تقتصر كارثة طيور المؤخرات البدينَة على منح استنساخ فانغ يوان سمعة هائلة فحسب، بل اكتسب فهماً أعمق لهذا العالم.

"ملك طيور المؤخرات البدينَة هو ملك وحوش متحور، ويمتلك قوة قتالية لسيد غو من الرتبة الخامسة. وأنا لست سوى سيد غو من الرتبة الأولى، ولكن بقوة نسر ذيل السهم، وبعد الاندماج معه، كدت أن أقتله. القوة القتالية تُكتسب بسهولة بالغة داخل هذا الكهف السماوي، ولذا فإن زراعة سيد غو التقليدية لا يمكن أن تزدهر."

"ولكن لو ازدهرت طريقة زراعة سيد غو هذه، لما كانت هذه المدينة مكونة ببساطة من صخور وطين، بل لضمت العشرات من منازل الغو كأبراج دفاعية. ولما تسببت كارثة طيور المؤخرات البدينَة بمثل هذه الخسائر."

"ومع ذلك، هناك مزايا عظيمة في إبقاء الكارثة موجودة."

"تقع مدينة الجرف الجبلي فوق قمة جرف، وتحيط بها صخور جبلية صلبة، وتُعد فضلات الطيور ضرورية لتسميد الأرض بغية إتمام الزراعة بكفاءة. كما أن فضلات الطيور تُعد مورداً ضخماً يمكنه جذب القوافل التجارية القادمة من أماكن بعيدة للانخراط في التجارة."

"تستطيع مدينة الجرف الجبلي استخدام هذا الاختبار لاستقطاب المزيد من المواهب. كما أن إلقاء بعض الضغط الخارجي على المدينة سيعزز التلاحم، وسيجعل هؤلاء السكان يضعون ثقتهم في الحاكم."

"إن الحركة القاتلة لتحويل استيعاب الكائنات الحية تؤثر على الكهف السماوي بأكمله. يمكن لسيدي الغو استخدام قوة الحركة القاتلة للتحول هنا، وتتطلب هذه العملية منهم استنفاد مشاعرهم الإيجابية. ولذلك، فإن فرسان الوحوش القتالية هم عادةً أشخاص يتمتعون بمشاعر إيجابية ثرية."

"ولكن هذا لا يعني أن الناس هنا أبرياء، فالطبقات العليا ما زالت تمتلك قدرات وأساليب تخطيط ماكرة."

تأمل فانغ يوان في هذا بينما كان يتجه نحو المدينة الخارجية.

"أه، اللورد تشان بو دو."

"الشاب تشان بو دو."

"مرحباً، أيها الشاب!"

"لقد قاتل الشاب ببسالة، وقد شاهدنا ذلك جميعاً من هنا."

على طول الطريق، قوبل فانغ يوان بحفاوة بالغة وتحيات الجميع.

فتح فمه وحك رأسه، مبتسماً بطريقة محرجة، كاشفاً عن أسنانه البيضاء: "مرحباً بالجميع، مرحباً بالجميع، لا تنادوني بالشاب أو اللورد، فقط انادوني بالصغير دو!"

"هنا، يا عمي، دعني أساعدك." لمعت عينا فانغ يوان وهو يتقدم نحو رجل عجوز، خاطفاً المجرفة من يده.

"يا عمي، خذ قسطاً من الراحة، دعني أساعدك في حفر الفضلات." قال فانغ يوان.

"أه، يا صغير دو، لقد جئت لمساعدتي مجدداً. أنت طفل صالح حقاً، أنت طفل صالح!" تأثر العجوز لدرجة احمرت معها عيناه.

ورغم أن فرسان الوحوش القتالية امتلكوا مشاعر إيجابية ثرية، إلا أن القوة غالباً ما تغير الناس، والكثيرون يهتمون بمقاماتهم، فمن كان ليتصرف مثل فانغ يوان الذي رغم كونه تلميذاً لسيد مدينة الجرف الجبلي، إلا أنه نزل إلى منطقة الفانين بلا خوف من التعب أو القذارة، ومساعدته لهؤلاء الفانين بقوته الخاصة.

عمل فانغ يوان وهو يفكر: "بالنظر إلى الوقت، فإن جسدي الرئيسي على وشك التحرك. تقدمي وحدي لن يحقق أهدافي في وقت قصير، وأنا بحاجة إلى الجسد الرئيسي لإطلاق كارثة وحشية بينما أتعاون معه."

"كارثة الوحوش الخاصة بالجسد الرئيسي لن تكون مشكلة تافهة كطيور المؤخرات البدينَة."

وبينما أثنى أهل المدينة على فانغ يوان بلا توقف، لم يكن لديهم أدنى فكرة بأنه كان يخطط لمؤامرة شريرة وداهية ستلحق الضرر بالكهف السماوي بأسره في هذه اللحظة بالذات.
