# الفصل 419: ألم فانغ تشنغ

انتصب جبل تيان تي شامخاً فوق السحاب، ليبلغ ارتفاعه ثلاثة آلاف كيلومتر تماماً.

لقد استقر في قلب القارة الوسطى، وكان أرض الموروثات، جبل القديسين. وفي العصور القديمة، كان سلم الخالدين، القادر على الصعود إلى المحكمة السماوية.

كان النخبة من تلامذة طائفة الرافعة الخالدة يقفون الآن عند سفح جبل تيان تي، وقد انتظروا لساعة كاملة بالفعل.

"كم من الوقت يتعين علينا الانتظار بعد؟"

"ألا يُبدي هذا الفانغ يوان قدراً مبالغاً فيه من التعجرف والتكبر؟"

"صه، اخفض صوتك. إنه شقيق غو يوي فانغ تشنغ، مالك أرض هو الخالدة المباركة!"

"على ذكر ذلك، فإن شقيق فانغ تشنغ هذا مذهل حقاً، فقد تمكن من هزيمة فينغ جين هوانغ، وشياو تشي شينغ، وينغ شنغ جي وآخرين."

"وما الفارق؟ لو أن شيخاً أعظم كان يدعمني في الخفاء ويساعدني على استخدام قو السفر الخالد الثابت، لكنت قادراً على الفوز بالأرض المباركة أيضاً."

"شيوخ عشيرتنا أذكياء بحق. فقد استخدموا فانغ تشنغ لجذب الانتباه، بينما كانت الورقة الرابحة الحقيقية هي فانغ يوان طوال الوقت!"

...

من أجل جعل هذا الأمر واقعاً، كذبت طائفة الرافعة الخالدة على جميع تلامذتها. صار تلامذة طائفة الرافعة الخالدة يعلمون الآن أن هناك شخصاً يدعى غو يوي فانغ يوان في طائفتهم.

خلال هذه الأشهر الثلاثة، أصبح الموضوع الأكثر سخونة الذي يناقشه الجميع. كان غامضاً ومتحفظاً، مما جعل الناس يشعرون بالفضول. وبصعقه للعالم بحركة واحدة، حصل على أرض هو الخالدة المباركة لصالح طائفة الرافعة الخالدة، بل وجعل طائفة الرافعة الخالدة تبرز بين الطوائف العشر الكبرى، مما جعل التلامذة الآخرين يشعرون بالفخر.

دخلت كل تلك النقاشات إلى مسامع فانغ تشنغ.

كان فانغ تشنغ واقفاً في طليعة هؤلاء الناس، وبصره باهت وهو يتأمل جبل تيان تي.

في الأيام الأخيرة، كان أشبه بجثة هامدة، ولم يكن يدري كيف نجا عبر الأيام القليلة الماضية.

بعد أن غادر فانغ تشنغ جبل تشينغ ماو، أقسم على الانتقام، وأن يحقق العدالة لأبناء عشيرته الراحلين.

لقد حمل كُرهاً هائلاً في صدره، وكان هدف الانتقام هو ما يغذيه ويحفزه على الزراعة والتدريب. لقد كان أكثر اجتهاداً من جميع التلامذة الآخرين، ولم يتكاسل حتى لثانية واحدة.

لقد تخيل مراراً وتكراراً المشهد حين يعثر على فانغ يوان — ليهزمه ويجعله يركع على الأرض، نادماً على كل ما ارتكبه على جبل تشينغ ماو. وحينها فقط، كان أبناء العشيرة في العالم الآخر لينعموا بالسلام والراحة.

لذا، على جبل دانغ هون، لم يستسلم على الرغم من المناسبات العديدة التي راودته فيها رغبة عارمة في فعل ذلك.

وكلما فكر في فانغ يوان، كانت قوة دافعة قوية تتولد في قلبه، تدعمه لمواصلة التسلق.

لقد أراد الحصول على موروث هو، ليس فقط لأنه لمیُرِد خذلان معلمه، أو إحباط توقعات العشيرة، بل أيضاً لأن فرصه في الانتقام ستكون أعظم بكثير إن امتلك أرضاً مباركة.

لكن، لم يكن يتوقع البتة، أن تصفعه الحياة بهذه القسوة والباغتة.

غو يوي فانغ يوان، شقيقه بالدم، وبطل كوابيسه المتكررة، ظهر على قمة الجبل! وتحت أنظار الجميع، حصل على الموروث، حتى إن خالدي غو لم يستطيعوا فعل أي شيء حياله!

عاد فانغ تشنغ الخائب أدراجه إلى الطائفة.

صدمة!

ألم!

ضياع!

خوف!

لقد أدرك أكاذيب العشيرة، وعلم الحقيقة، ولكن لتعمده إدراك ذلك تحديداً، تضاعفت الظلال في قلبه أضعافاً مضاعفة.

لقد كانت هذه الصدمة النفسية تتغذى وتنمو بداخله منذ صغره.

لمَ أخي ذكي لهذه الدرجة؟ بينما أنا غبي إلى هذا الحد!

لمَ زرعت واجتهدت بكل هذه القسوة، ومع ذلك خسرت أمام فانغ يوان؟

لم حدث هذا في الحدود الجنوبية، وهنا أيضاً في القارة الوسطى؟!

"أحقاً أنني، غو يوي فانغ تشنغ، مقدرٌ لي أن أعيش في ظله طوال حياتي، وألا أتجاوزه أبداً؟!" كلما فكر فانغ تشنغ في هذا الأمر، كان شعور عارم بالسخط يغلي في قلبه، يحثه على الزراعة أكثر فأكثر.

لكن هذه المرة، كان الأمر مختلفاً.

كان مختلفاً حقاً.

وعندما تذكر المهمة التي أسندتها إليه الطائفة للتو، انتفض جسد فانغ تشنغ بأسره.

كانت الأرض المباركة تحت سيطرة فانغ يوان، ومن أجل الاستحواذ على أرض هو الخالدة المباركة، كانت الطائفة تستمال فانغ يوان وتستدرجه. فما إن يسلم الأرض المباركة، حتى يصبح شيخاً في طائفة الرافعة الخالدة.

أعضاء طائفة القارة الوسطى يُصنفون من الأدنى إلى الأعلى هكذا: تلميذ خارجي، تلميذ داخلي، تلميذ نخبة، تلميذ وارث.

وفوق التلامذة، يوجد شيوخ الطائفة، وغالباً ما يكونون في مرتبة الزراعة الرابعة، يتحكمون في شتى جوانب الطائفة. وفوق شيخ الطائفة يتربع قائد الطائفة، والذي يجب ألا تقل مرتبته عن المرحلة المتوسطة من المرتبة الخامسة، وهو الشخصية المفتاحية المسؤولة.

 وفوق قائد العشيرة، يوجد الشيوخ الأعظم.

هؤلاء الشيوخ الأعظم هم جميعاً خالدو غو، ونادراً ما يُرَوْن في الأوقات العادية، إذ ينعزلون في زراعتهم. ولا يظهرون إلا حين تواجه الطائفة وضعاً يهدد حياتها أو موتها، أو حين يحدث أمر جلل، ليُظهروا للعالم القوة الحقيقية لطائفة الرافعة الخالدة باعتبارها واحدة من الطوائف العشر الكبرى!

"منذ أن انضممت إلى طائفة الرافعة الخالدة، زرعت واجتهدت بهمة طوال هذه السنوات، من تلميذ خارجي صرت تلميذاً داخلياً، ومن تلميذ داخلي أصبحت تلميذ نخبة. وفي امتحان الطائفة، برزت كأفضل تلميذ بين نخبة التلامذة. ولكن الآن، يكفي فانغ يوان أن ينطق بكلمة واحدة، ليصبح شيخاً للطائفة.

وكل تلميذ يراه، سيكون عليه الانحناء وإبداء الاحترام له!"

كان فانغ تشنغ يشعر بألم مبرح في قلبه كلما فكر في هذا.

إذا أصبح فانغ يوان شيخاً حقاً، فسيتعين عليه الانحناء واحترام هذا العدو في كل مرة يراه فيها! هل كان هناك أي متعة في مثل هذه الحياة؟ وهل كان للعيش أي معنى؟

"يا معلدي، أكل الجهد والعرق الذي بذلته سدى؟" عند هذه اللحظة، كان فانغ تشنغ واقفاً عند سفح جبل تيان تي، ينتظر لقاء فانغ يوان. وقد سقط بلا محالة في هوة عميقة من الشك في الذات.

سارعه اللورد الرافعة السماوية بالتعزية والتطمين: "فانغ تشنغ، عليك أن تضبط عقليتك وتعدل منظورك. لقد ضحت طائفة الرافعة الخالدة بالكثير من أجل موروث هو، بل إننا استخدمنا قو خالداً! من أجل الطائفة، يجب أن ننظر إلى الأمور من منظور الصورة الكبرى، وأن نتخلى عن ضغائننا الشخصية مؤقتاً.

فانغ تشنغ، عليك أن تفهم، طائفة الرافعة الخالدة هي من ربتك ورعتك، والآن وقد احتجتك الطائفة لتقديم بعض التضحيات، فلا يمكنك نسيان جذورك!"

على الرغم من أنه قال ذلك، إلا أن اللورد الرافعة السماوية كان يتنهد في قرارة نفسه.

لقد كان يدرك شخصية فانغ تشنغ تمام الإدراك، لذا كان قلبه أكثر قلقاً وهلعاً.

طوال هذا الوقت، كانت فكرة الانتقام هي ما يدفع فانغ تشنغ قدماً كعمود فقري، وكانت هي هوسه الوحيد في رحلة الزراعة هذه.

لكن الآن، كانت أوامر الطائفة تقضي بأن يتخلى فانغ تشنغ عن هذا الهوس، وكان هذا أشد فتكاً من أي إصابة أو جرح. على الأرجح، وبعد تعرضه لمثل هذه الصدمة، لن يتبقى لدى فانغ تشنغ أي دافع يذكر، وسيدع نفسه يغرق في الشفقة على ذاته.

"ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟ تلك أرض مباركة، وتحتوي حتى على أرض محرمة مثل جبل دانغ هون! يمكن لتلامذتنا استخدام أحجار الرياح على الجبل لجعل قوة طائفتنا بأكملها ترتفع بقفزات هائلة. وعلاوة على ذلك، يمتلك فانغ يوان قو جمجمة الدم وقو السفر الخالد الثابت بحوزته! هذه الأشياء ذات قيمة فائقة ومهمة للغاية، فكيف يمكن لتلميذ نخبة أن يُقارن بها على الإطلاق؟"

شعر اللورد الرافعة السماوية بالحزن في قلبه، لكنه مع ذلك قال لفانغ تشنغ: "تلميذي العزيز، عليك أن تكبح رغبتك الجامحة في الانتقام. العجلة تفسد الخطط العظيمة، فاعتَبِرْ هذا اختباراً لقوة تحملك! وحين ترى شققيك، إياك أن تهاجمه. فأنت داخل الأرض المباركة لست ندّاً له."

وبينما قال ذلك، استدعى اللورد الرافعة السماوية ما أوعز به إليه هي فينغ يانغ —

"أنا أعلم العداء القائم بين فانغ يوان وفانغ تشنغ. إذا لزم الأمر، يمكننا التضحية بفانغ تشنغ، ويمكنك التفاوض بالنيابة عنه!"

كان الضغط الملقى على كاهل هي فينغ يانغ هائلاً في هذه اللحظة، فجميع الشيوخ الأعظم كانو يراقبون تصرفاته عن كثب.

"معلمي، أنت تطلب مني أن أعتبر هذا اختباراً؟ أنا... سأحاول." أرخى فانغ تشنغ قبضته المطبقة، ثم قبضها مرة أخرى بقوة، كان يصارع نفسه في قلبه، وشعر بالألم والغضب معاً.

إذا أقسم أحدهم على الانتقام، وزرع واجتهد حتى نال مراده، ليكتشف أن عدوه قد مات. فهذا هو الألم.

وإذا أقسم أحدهم على الانتقام، وزرع واجتهد، لكنه اكتشف أنه لا يستطيع هزيمة عدوه، وأن عدوه لا يزال يعيش في رغد وسلام. فهذا ألم أعظم بكثير.

أما إذا أقسم أحدهم على الانتقام، وزرع واجتهد، ليكتشف أنه ليس عاجزاً عن هزيمة عدوه فحسب، بل إنه مضطر أيضاً لاستخدام موقف ودي مزيف للتفاوض معه، على أمل أن يصبح عدوه رئيساً له. فهذا هو ألم الآلام وأعظمها على الإطلاق.

"هههه، فانغ تشنغ، لا تفكر كثيراً في الأمر. قد لا يكون فانغ يوان ينعم بوقت طيب الآن، فهناك كارثة تلوح في الأرض المباركة. لا يمكنك تخيل هول وقوة الكارثة. حتى لو امتلك شقيقك قوً خالداً، فهو يظل بشرياً فانياً. وقريباً، سيختبر القوى المرعبة لكارثة أرضية. وحينها، ستكون الأرض المباركة مليئة بالثغرات والشقوق، وسيتعرض لخسائر فادحة.

لديك فرصة عالية للنجاح في هذه الرحلة." عزا اللورد الرافعة السماوية خاطره مجدداً.

عندما سمع فانغ تشنغ هذا الكلام، استرخى مزاجه وقليلاً وتلاشى بعض توتره.

"كارثة الأرض بدأت." تمتم هي فينغ يانغ لنفسه، فقد كان يراقب من خلف الكواليس، أولاً لحماية تلامذة النخبة هؤلاء، وثانياً لمنع أي نوايا خبيثة من أسياد غو الآخرين، وثالثاً، إذا عجز فانغ يوان عن صد هذه الكارثة الأرضية، فسيتعين عليه التدخل والمساعدة.

وفي هذه اللحظة، كان يحدق في البقعة التي تختبئ فيها أرض هو الخالدة المباركة على جبل تيان تي، شاعراً بهالة من الدمار والخراب تحوم هناك.

سرعان ما ارتسمت ابتسامة على شفتيه حين ظهر مشهد غريب على جبل تيان تي.

قطعة تلو الأخرى من المروج والمراعي بدت على جبل تيان تي. كانت أشبه بالغيوم أو الضباب، وهمية وغير حقيقية.

كيف يمكن أن توجد مرج خضراء فوق جبل؟

كانت هذه ثغرة الأرض المباركة، وثغرة واسعة وكبيرة بما يكفي لتسمح للغرباء برؤية ما يدور داخل الأرض المباركة.

مثل هذه الثغرة لم تكن تتسع سوى لدود غو، ولا تزال هناك مسافة قبل أن يتمكن أسياد غو من الدخول بأنفسهم.

صاح اللورد الرافعة السماوية من الجانب الآخر بلهفة: "لقد ظهرت الثغرة، أرسل قو كركي ورق رمز البرق إلى الداخل."

صك فانغ تشنغ على أسنانه، وتحت أنظار الجميع ومراقبتهم، حقن جوهره البدائي وفعل دودة غو.

طار قو كركي ورق رمز البرق بسرعة البرق، مخترقاً الثغرة.

لكن فوراً بعد ذلك، تحولت صورة المرج إلى كتلة من الجوهر البدائي، لتتبدد وتتلاشى في الهواء. دار قو كركي ورق رمز البرق دورتين قبل أن يعود طائراً إلى يادي فانغ تشنغ.

"هذا الفانغ يوان يتخلى عن جزء من الأرض المباركة، ويتخلص منه تماماً! يبدو أنه قلق من احتمال اقتحام أسياد غو عندما تتحول الثغرة إلى نفق." صُدم هي فينغ يانغ قليلاً، لكنه سرعان ما سخر باستهزاء: "امض قُدُماً، لنرَ كم يمكنك التخلص منه من الأراضي. كل قطعة أرض تتخلى عنها هي بمثابة التخلي عن لحمك الحي."

ولكن فوراً بعد ذلك، انقلبت تعابير وجه هي فينغ يانغ رأساً على عقب.

"لا يزال مستمراً؟! لقد ألقى بالفعل بما مساحته عدة كيلومترات مربعة من الأراضي! إنه جريء حقاً، ولا عجب أنه نجح في انتزاع الموروث."

لكن بعد لحظات قليلة، تحولت تعابير وجه هي فينغ يانغ إلى القبح والعبوس.

"يبدو أن هذه الكارثة الأرضية خطيرة للغاية هذه المرة. لكن كم من الأرض سيتخلى عنها يا ترى؟ لقد ألقى بالفعل بعشرات الكيلومترات المربعة من الأراضي بعيداً. إنه مبذر مسرف حقاً!"
