# الفصل 1591: النهب والتطوير

دوّي!

لوّح فانغ يوان بكمّيه، فتصاعد دخان أسود وانتشر في المحيط؛ لقد استخدم تفجير الروح.

كان هذا أسلوباً من الذروة المرتبة السابعة، وقد دمّر فوراً وبكل سهولة جوهر التشكيل الخالد على سلسلة جبال الخيزران السحابي الذي أنشأته عشيرة تشي.

رعد!

حدث انفجار آخر مع تفكك جوهر التشكيل، وانهارت المناطق الأخرى للتشكيل الخالد أيضاً.

عند هذه النقطة، تم تدمير تشكيل سلسلة الجبال بأكملها.

"لقد رحلوا في النهاية إذن." بنظرة مظلمة وغير متفاجئة البتة، تأمل فانغ يوان المكان الفارغ.

هجومه على التشكيل قبل قليل قوبل بمقاومة شديدة ومحترفة للغاية. لكن لاحقاً، لاحظ فانغ يوان أن التشكيل الخالد أصبح أبطأ بكثير في الاستجابة لتحركاته.

فالتشكيلات الخالدة ومنازل غو الخالدة تطلبت أشخاصاً لتحريكها والتحكم بها. حتى الإرادات أو أرواح التشكيلات المتروكة لم تستطع تعويض استخدام خالد غو حقيقي.

"أوه؟ هل تم تدمير غو خالد هنا؟" سرعان ما لاحظ فانغ يوان هالة خاصة. وأكد سريعاً وجود غو خالد ناقص هنا؛ فقد دمره خالدو غو عشيرة تشي قبل مغادرتهم.

تنهد فانغ يوان بأسف، لكنه أعجب بحزمهم. فلو كان مكانه لفعل الشيء نفسه.

لم يكن هناك ما يثير الاهتمام في منطقة الجوهر، لذا حلّق فانغ يوان في السماء وبدأ في نهب سلسلة جبال الخيزران السحابي.

كانت سلسلة جبال الخيزران السحابي تضم عدداً هائلاً من أشكال الحياة التابعة لمسار السحاب.

مثل ثعالب السحاب.

استخدم فانغ يوان أسلوباً من مسار الاستعباد فانفجر ضوء برتقالي مائل للصفراء من جسده، محيطاً بكل ما حوله.

داخل الضوء، كافحت ثعالب السحاب وأشكال الحياة الأخرى بعنف، وبدت على وجوههم تعابير مؤلمة بينما كانت تزمجر. ولكن قريباً، ضعفت مقاومتهم وتوقفوا عن الحركة، وبقوا في أماكنهم ليتحولوا إلى وحوش مستعبدة لفانغ يوان.

فتح فانغ يوان باب فتحته الخالدة فتجمعت أشكال الحياة هذه ودخلت الفتحة الخالدة السيادية كأنها نهر متدفق.

واصل فانغ يوان أفعاله بينما دخل عدد كبير من أشكال الحياة إلى فتحته الخالدة.

فجأة، صدر صوت مباغت وظهر ثعلبان من وحوش السحاب المقفرة، وهما يجريان نحو خارج الجبل في ذعر.

"إلى أين!" ضحك فانغ يوان، محلقاً خلفهما ومطارداً إياهما، ومستخدمًا حركته القاتلة لمسار الاستعباد ليجعل هذين الثعلبين المقفرين ينبطحان ويعترفان به سيداً لهما.

كانت سلسلة جبال الخيزران السحابي نقطة موارد ضخمة واسعة النطاق، ومملوءة بعلامات داو كثيفة، لذا كان طبيعياً أن تنمو فيها الوحوش والنباتات المقفرة بل وحتى الوحوش المقفرة القديمة. أما الغو الخالد فكان أندر، وقد وُجد واحد منها لكنه دُمر قبل أن يكتمل تكوينه.

بعد أن أنهى فانغ يوان استكشافه، حصل على سبعة ثعالب سحاب مقفرة، وما مجموعه أحد عشر نباتاً مقفراً من ثلاثة أنواع، وهي: جذور تشي السحاب، جذور الشعر الأبيض، وخيزران رأس الرمح. أما أكثر ما أسعد فانغ يوان فهو الكمية الهائلة التي حصل عليها من مادة خلود المرتبة السابعة: التربة السحابية.

مع ذلك، لم يره أي وحوش مقفرة قديمة أو نباتات مقفرة قديمة.

"لا بد أن خالدي غو الذين كانوا يحرسون هذا المكان قد أخذوها معهم، أو ربما لم تكن موجودة قط."

وفقاً لقوانين الطبيعة، كان هناك احتمال لظهور وحوش أو نباتات مقفرة قديمة هنا. لكن هذا المكان كان تحت إدارة عشيرة تشي لعدد لا يحصى من السنين؛ فقد كانوا بارعين في مسار التشكيل لكنهم افتقروا للخبرة في مسار الاستعباد. ولم يكونوا ليسمحوا لوحش مقفر قديم لا يمكن السيطرة عليه وينافس خالدي غو من المرتبة السابعة بالبقاء في أراضيهم.

لم يهتم فانغ يوان، وواصل البحث في الجبل بأكمله عن خيزران رأس الرمح.

كانت خيزران رأس الرمح هذه مواد غو عادية، أما خيزران رأس الرمح من فئة النباتات المقفرة فقد أخذها فانغ يوان بأكملها دون تمهل.

لكن الأمر أصبح مزعجاً بعض الشيء الآن.

كان لدى فانغ يوان أساليب غنية لمسار الاستعباد، لكنه لم يستطيع استخدام العديد من أساليب مسار الخشب بسبب افتقاره لغو خالد من مسار الخشب.

"أنا بحاجة إلى أسلوب مناسب من مسار الخشب لنقل خيزران رأس الرمح هذا." تنهد فانغ يوان.

إذا أراد نقل خيزران رأس الرمح هذا، فإنه سيحتاج إلى أساليب دقيقة من مسار الخشب. فأساليب المسارات الأخرى ستنقش علامات داو مختلفة على هذا الخيزران، وحتى العلامات المؤقتة منها ستلحق الضرر بخيزران رأس الرمح وتقلل من جودته.

في الواقع، كان الميراث الحقيقي للمبجل الشيطاني الروح الشبحية يضم الكثير من أساليب مسار الخشب، لكن فانغ يوان لم يمتلك الغو الخالد الضروري من مسار الخشب.

لذا، لم يكن بوسعه سوى استخدام الأساليب البشرية العادية لأخذ خيزران رأس الرمح هذا.

لكن هذا قلل من كفاءته بشكل كبير، وبفارق شاسع عن الحركات القاتلة الخالدة. وكانت سلسلة جبال الخيزران السحابي ضخمة، وما أخذه فانغ يوان من خيزران رأس الرمح كان لا يزال تافهاً للغاية بالمقارنة مع حجمها.

"يا للأسف، إن غو سحب الجبل هو من المرتبة السادسة فقط، ورغم قدرته على سحب الجبال، إلا أنه لا يستطيع تحريك سلسلة الجبال بأكملها."

في الماضي، قام فانغ يوان بسحب جبل دانغ هون ووادِ لوو بو، لكن ذلك كان لأن هذين النطاقين المنعزلين للسماء والأرض قد تم تعديلهما بواسطة المبجل الشيطاني الروح الشبحية باستخدام الحركة القاتلة "الترتيب الحسن".

أما سلسلة جبال الخيزران السحابي فلم تحظَ بمثل هذه المعاملة.

بالطبع، كان بإمكان فانغ يوان تحطيم سلسلة الجبال، لكن نتائج ذلك لم تكن لتكون تحت سيطرته.

للأشجار جذور، وللجبال جذور جبلية، وما لم يكن يمتلك أسلوباً مناسباً من مسار الأرض، فإنه لم يكن ليتمكن من الحفاظ على هذه الجذور الجبلية.

"ماذا؟ فانغ يوان يهاجم سلسلة جبال الخيزران السحابي!" قطب تشي تشيو يو جبينه بعمق وبدا بوجه عبوس وقاتم.

لقد كان النائب الأعلى الأول لعشيرة تشي، وقد وصلت إليه المعلومات في اللحظة الأولى.

كانت ضفة نهر تلاقي القلوب السابقة نقطة موارد متوسطة الحجم، ولم تكن الخسائر ضخمة للغاية. أما سلسلة جبال الخيزران السحابي فكانت نقطة موارد كبيرة!

"في الماضي، دفعت عشيرتنا ثمناً باهظاً لدعوة خبير عظيم في مسار الأرض لنقل عروق الجبال وتطوير سلسلة جبال الخيزران السحابي، ولم تتشكل بهذا الحجم الحالي إلا بعد مرور مئة عام. من كان يتوقع أن يتم استهدافها الآن."

كانت عشيرة تشي قوة عظمى وتمتلك العديد من نقاط الموارد الكبيرة، لكن سلسلة جبال الخيزران السحابي كانت فريدة من نوعها إلى حد ما.

ففي الأيام التي كانت فيها عشيرة تشي لا تزال في مرحلة طفولتها، ضحى أجداد عشيرة تشي وقمعوا احتياجاتهم عندما كانوا ضعفاء لتطويرها ببطء.

وفي تاريخ عشيرة تشي، وفرت سلسلة جبال الخيزران السحابي لعشيرة تشي مصدراً ثابتاً للدخل بمرور الوقت ولم تخيب ظن من أنشأوها في البداية.

وبعد أجيال من العمل الشاق، أصبحت العشيرة أقوى وتوسعت أراضيها باستمرار. وعلى الرغم من امتلاكهم للعديد من نقاط الموارد الكبيرة الآن، وأصبحت سلسلة جبال الخيزران السحابي أقل أهمية، إلا أنه لم يتم إهمالها قط، وظلت دائماً محروسة بواسطة اثنين من خالدي غو.

لم تكن سلسلة جبال الخيزران السحابي مجرد نقطة موارد فحسب، بل كانت شكلاً من أشكال التشجيع المعنوي لأعضاء عشيرة تشي.

"انْسَ أمر نقاط الموارد الكبيرة الأخرى، لكن سلسلة جبال الخيزران السحابي لا يمكن تدميرها. حركوا منزل غو الخالد، اعثروا على فانغ يوان واستعيدوا سلسلة جبال الخيزران السحابي!" فكر تشي تشيو يو لفحظة قبل أن يأمر بنبرة حازمة.

"ماذا عنك أيها النائب الأعلى الأول؟" سأل خالد غو من عشيرة تشي.

سخر تشي تشيو يو: "يبدو أن فانغ يوان يعلم بوجودي هنا، وهدفه الحقيقي هو الاستحواذ على عوالم الاحلام هنا! سأبقى للحراسة هنا، وسيعود بالتأكيد. بالطبع، يجب عليكم جميعاً إظهار واجهة تدل على أنني ذاهب للبحث عنه شخصياً."

لذا، حركت عشيرة تشي منزلها غو الخالد وتوجهت إلى سلسلة جبال الخيزران السحابي.

لم يكن فانغ يوان قد غادر بعد، إذ كان لا يزال يجمع خيزران رأس الرمح. كان لهذا الخيزران جذور عميقة جداً تتراوح بين خمسين إلى ستين قدماً، وتطلب الأمر أساليب محددة لنقلها إلى فتحته الخالدة دون أي ضرر.

رأى خالدو غو عشيرة تشي فانغ يوان وترددوا؛ فهذه كانت سلسلة جبال الخيزران السحابي، وإذا تقاتلوا ضد فانغ يوان هنا دون حماية أي تشكيل خالد، فقد تتدمر سلسلة جبال الخيزران السحابي.

الحركة القاتلة الخالدة - يد الشبح اللص العظيم!

كان فانغ يوان مستعداً بالفعل، فقد كانت يد شبحه اللص العظيم تتربص منذ فترة، واستهدفت مباشرة منزل غو الخالد لعشيرة تشي.

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

في الطرف الأقصى الشمالي من Mini Northern سهول، كانت الثلوج تسقط بينما انتشرت طاقة الصقيع.

سافر رجال الثلج لفترة طويلة، ووصلوا أخيرًا إلى وجهتهم.

أظهر الطقس البارد على وجوه رجال الثلج ابتسامات الفرح.

"هذا مكان جيد لكي نعيش فيه."

"هذا المكان واسع جداً، ولن نحتاج للتزاحم كما في السابق."

"بفضل إرشاد الخالد العظيم بينغ Zhuo. اهه اهه اهه..."

كان بعض شيوخ رجال الثلج راكعين بالفعل على الأرض، وينحبون بغزارة.

"انظروا بسرعة!" صرخ شخص ما.

رفع رجال الثلج رؤوسهم ورأوا مشهداً لن ينسوه أبداً. توقف الثلج الكثيف فجأة بينما ظهرت ثلاثة جبال بلورية ضخمة من وسط الضباب. كان خالد غو 'بينغ Zhuo' يطفو في الهواء وهو يومئ لهم برأسه، قبل أن يتجمع الضباب ويخفي الجبال الثلاثة مرة أخرى.

"إنه الخالد العظيم بينغ Zhuo!"

"هذا هو الوطن الذي أرشدنا إليه الخالد العظيم — الجبال المقدسة الثلاثة."

"يبدو أن خالدي قبيلتنا يعيشون على الجبال المقدسة الثلاثة!"

كان رجال الثلج متحمسين للغاية، فركعوا وصلوا باتجاه اتجاه الجبال المقدسة الثلاثة.

لم يكونوا يعلمون أن 'الخالد العظيم بينغ Zhuo' الذي أخفاه الضباب قد تحول مرة أخرى إلى غريب؛ لقد كان استنساخ مسار الزمن لفانغ يوان.

"الطعام، والبيئة، والنباتات، كلها جاهزة، وحتى وإن كانت البيئة بسيطة، فهي تكفي ليعيشوا فيها."

"عند هذه النقطة، اكتمل نقل رجال الثلج أخيرًا."

أومأ استنساخ مسار الزمن بخفة بينما كان يتحكم في تشكيل بلورات الثلج، ناظراً نحو منطقة أخرى.

وهناك، ظهرت مجموعة من وحوش الثلج من بين الثلوج، وهي تنظر حولها بفضول بينما تتجول بحرية.

"ليس سيئاً، وتحت تأثير تشكيل بلورات الثلج، تتشكل وحوش الثلج أيضاً. خط إنتاج وحوش الثلج هذا بدأ بالعمل. ومع الوقت، سيجلب لي أرباحاً هائلة."

بعد مغادرة Mini Northern سهول، وصل استنساخ مسار الزمن إلى Mini Central Continent.

وقبلเวล قصير، كان قد أنشأ ضفة نهر هنا، ونسخ مباشرة اسم ضفة نهر تلاقي القلوب.

على ضفة النهر، كانت هناك صخور بيضاء مستديرة لا حصر لها بأحجام مختلفة.

وهناك نهر بمياه جارية، عاش فيه غو تلاقي القلوب.

حصل فانغ يوان على عدد كبير من غو تلاقي القلوب، وباع معظمها في السماء الصفراء للكنوز. وما تبقى من مياه النهر والصخور وعدد قليل من غو تلاقي القلوب تم تركها كبذور. ومع الوقت، يمكنه تطوير هذا ليصبح مصدراً للإيرادات أيضاً.

حلق استنساخ مسار الزمن مرة أخرى، متجهاً نحو الجنوب الشرقي لضفة نهر تلاقي القلوب، ولم يتوقف إلا بعد فترة وجيزة.

كانت أرضاً قاحلة خالية من أي أشكال حياة.

بدأ استنساخ مسار الزمن في زراعة خيزران رأس الرمح هنا بينما كان يطلق ثعالب السحاب والوحوش الأخرى.

لم تكن هناك سلسلة جبال هنا، لكن فانغ يوان خطط للبدء في بناء غابة من الخيزران السحابي هنا.

إذا وجدت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، إعادة توجيه للإعلانات، روابط معطلة، إلخ..)، يُرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
