# الفصل 1586: تشكيل بلورات الثلج

دخل جسدا هيئة باحث واقع الحلم النقي إلى الفتحة الخالدة السيادية واستقرا في سماء الخضرة الصغرى.

كانت الفتحة الخالدة السيادية تضم خمس مناطق وتسع سماوات، وكانت سماء الخضرة الصغرى الأقل تطوراً بين جميع السماوات التسع. ولذلك، اتخذها فانغ يوان مستودعاً لعوالم الأحلام.

أما أعضاء طائفة الظل؛ ينغ وو شيه، والسيدة الأرنب الأبيض، هي لو لان، والجنّية مياو ين، وباي نينغ بينغ، فكانوا جميعا يتدربون في سماء الصفرة الصغرى.

كانت معركة لانغ يا بالغة التعقيد والحدة، إذ امتلك كل من شارك فيها قوة قتالية من المرتبة الثامنة. وحتى خالدو غو من البشر المتنوعين قد اعتمدوا على التشكيل الخالد الفائق للقتال، وما إن دُمِّر حتى فقدوا قدرتهم على القتال نهائياً.

وفي اللحظات الحرجة، قد يحتاج فانغ يوان إلى أعضاء طائفة الظل لاستخدام تشكيل المعركة القديم "السفر شامل الاتجاهات"، ولذا فقد استُبعدوا من المشاركة في تلك المعركة في نهاية المطاف.

أما نسخة مسار الزمن التابعة لفانغ يوان، فكانت تقبع في أقصى الجزء الشمالي من سهول الشمال الصغرى.

"تش!"

بصوت نقرة خفيفة، وما إن وضعت نسخة مسار الزمن غو البشري الأخير، حتى تفعّل تشكيل الغو.

امتلك تشكيل الغو هذا نطاقاً هائلاً يمتد على مساحة عشرات الكيلومترات المربعة من الأرض، وقد استُخدم في بنائه عشرات الآلاف من ديدان الغو البشرية من المرتبة الأولى حتى الخامسة، وتنتمكت إلى شتى المسارات، بيد أن غالبية ديدان الغو كانت من مسار الجليد والثلج. أما الجوهر، فقد تكون من اثنين من غو الخالد من مسار الجليد، اللذين حُصلا عليهما من خالدو غو لرجل الثلج، وجُرِدا ليصبحا من ممتلكات فانغ يوان.

بينما كانت قلوب تشكيل الغو تتألف من ثلاث مواد خالدة من المرتبة الثامنة: جوهر بلورات مسار الجليد!

بلغ حجم كل جوهر بلورة من مسار الجليد قمة جبلية شاهقة.

اكتست البلورة بأسرها بلون أزرق جليدي، وامتلكت قواماً متبلوراً، واكتظ سطحها بعدد لا يحصى من الثقوب متباينة الأحجام، التي كان ينبعث منها بلا انقطاع كميات هائلة من الهواء البارد والمجلجل.

ولو سُمح للهواء الصقيعي بالانتشار، لتجذرت علامات الداو الخاصة بمسار الجليد والثلج في المحيط أيضاً، مما سيؤدي إلى تحوير البيئة وخلق موطن ملائم لعيش رجال الثلج ووحوش الثلج.

وعليه، كانت خطة فانغ يوان السابقة تهدف إلى استخدام جوهر بلورات مسار الجليد لإنشاء خط إنتاج لوحوش الثلج وتأسيس مصادر دخل جديدة.

أمّا جوهر بلورات مسار الجليد الأصلي الخاص به، فقد حصل عليه من زواجه بشيويه إر. غير أنه في وقت سابق، أباد قبيلة رجال الثلج وظفر باثنين إضافيين من جواهر بلورات مسار الجليد.

"بهذه الجواهر الثلاث لبلورات مسار الجليد، بوسعي إنتاج وحوش الثلج بكل يسر وسهولة."

"سأطلق على هذا التشكيل اسم: تشكيل بلورات الثلج."

راقبت نسخة مسار الزمن التابعة لفانغ يوان المشهد برهة قبل أن تومئ برأسها في رضا.

كان مستوى الإنجاز مُشتركاً بين النسخة والجسد الأساسي؛ فمثلما امتلك فانغ يوان مستوى إنجاز السيد الأعظم في مسار التشكيلات، امتلكته نسخته أيضاً.

وقد اختلف هذا عن طائفة الظل، ففي الماضي، ومن أجل خداع السماء، استغل الروح الطيفي حقيقة أن نُسخ روحه المنشقة لم تحمل مستوى إنجازّه كاملاً، بحيث ركّزเกเกเก เก почти كلٌّ منها على مسار واحد فقط.

وحتى لو تقاتل أعضاء طائفة الظل ضد المحكمة السماوية، فلن ينكشف أمرهم كأرواح منشقة لمبجل شيطاني. ولهذا السبب بالذات استطاعت طائفة الظل زرع جواسيس داخل المحكمة السماوية.

أما نسخة مسار الزمن لفانغ يوان، فكان كشف أمرها أمراً سهلاً، بيد أن فانغ يوان لم يكن بحاجة لإرسالها إلى الخارج والقتال أساساً. فقد اختلف دافع فانغ يوان عن دافع الروح الطيفي، إذ وُجدت نسخة مسار الزمن للاستفادة من ضوء الحكمة.

ولاستنباط الأمور في ظل ضوء الحكمة، كان مستوى الإنجاز مطلوباً. وعليه، اتخذ فانغ يوان خياراً حكيماً بين الخيارين.

ابتُكر تشكيل بلورات الثلج بواسطة نسخة مسار الزمن، وكان هدفه الرئيسي إطلاق طاقة الصقيع التي من شأنها تغيير البيئة باستمرار شبراً بشبر.

وبالطبع، امتلك التشكيل أيضاً القدرة على رصد المنطقة والتحكم بها.

"يا للمؤسف، أنا سيد أعظم في مسار التشكيلات ولست سيداً جليلاً. يستطيع السادة محاكاة المسارات الأخرى بينما يستطيع السادة الاجلاء استخدام علامات الداو الطبيعية مباشرة. ولو كنت سيداً جليلاً، لما احتجت إلى غو الخالد من مسار الجليد من أجل تشكيل بلورات الثلج هذا، بل لكان بإمكاني استخدام هذه الجواهر الثلاث لبلورات مسار الجليد بشكل مباشر."

وبهذه الطريقة، كان فانغ يوان سيتمكن من تحرير غوي الخالدين من مسار الجليد لاستخدامات أخرى.

وبالطبع، لم يكن فانغ يوان يفتقر إلى غو الخالد لذا لم تكن هذه مشكلة. لكن، وكقاعدة عامة، امتلك خالدو غو عدداً ضئيلاً للغاية من غو الخالد، ولو أنهم استخدموا غو الخالد للتشكيلات، لما تمكنوا من استخدامه في نواحي أخرى. وهكذا، كان لمستوى الإنجاز تأثير مذهل؛ حيث استطاع خالدو غو الاقتصاد في استخدام غو الخالد!

وبعد إرساء تشكيل بلورات الثلج، حلقت نسخة مسار الزمن بعيداً.

ورغم أنه لم يكن روح أرض ولم يمتلك القدرة على الانتقال الآني، إلا أنه امتلك غو الخالد واستطاع التحليق بسرعة فائقة.

وبعد حين، اجتازت نسخة مسار الزمن عدة مئات من اللي بينما كانت تتأمل الأرض من الأعلى مع إخفاء هيئتها.

كانت هناك مجموعة من رجال الثلج المتنقلين على الأرض.

سواء أكانوا بشراً أم أسياد غو، فقد أسرهم فانغ يوان جميعاً من السهول الجليدية الشمالية، وبلغ عددهم عدة آلاف.

لم تكن أعداد عبيد رجال الثلج التي تبلغ الآلاف أمراً نادراً في السماء الصفراء للكنوز، لكن جودة هذه الدفعة تجاوزت المعيار بكثير، نظراً لارتفاع نسبة أسياد غو بين عبيد رجال الثلج هؤلاء. لم يكن هذا طبيعياً؛ ففي السماء الصفراء للكنوز، يمكن مبادلة هذه الدفعة من رجال الثلج بعشرة أضعاف العدد المعتاد لعبيد رجال الثلج!

غادر رجال الثلج هؤلاء ديارهم منذ زمن طويل ودخلوا الفتحة الخالدة السيادية، فاستبد بهم الخوف والهلع.

وفي هذه اللحظة، راحت المجموعة تتقدم للأمام وسط نقاشات حامية.

عندما أباد فانغ يوان خالدو غو من رجال الثلج ورجال الحجارة، حدث ذلك داخل ساحة المعركة الخالدة، وقد أبقى الأمر طي الكنائم. وعندما أسر رجال الثلج هؤلاء، تنكر في زي غو خالد من رجال الثلج، ولذا لم يُدرك هؤلاء العبيد الحقيقة.

الحركة القاتلة الخالدة - الوجه المألوف!

تحولت نسخة مسار الزمن لفانغ يوان إلى بينغ تشو وهبطت من السماء.

وباستخدام ديدان الغو، خلقت عاصفة ثلجية في السماء بينما تساقط الثلج ببطء.

"آه! إنه خالد قبيلتنا!"

"اسجدوا بسرعة، اسجدوا وحيوا اللورد الخالد!"

"أهلاً بك، العظيم الخالد بينغ تشو."

سارع رجال الثلج إلى الركوع مبجلين احترامهم لنسخة مسار الزمن لفانغ يوان.

بدت نسخة مسار الزمن لفانغ يوان عديمة التعبيرات وهي تقول: "العالم يعمه الفوضى، لكننا في جنة. الجبال الثلاثة تكتنفها ضباب خالدة، ولا شيء تخشاه سلالة الثلج."

لم يكن صوتاً جهورياً بيد أن الجميع سمعه بوضوح تام.

هبت هواء.

عصف هبوب ريح فتوقفان العاصفة الثلجية، ورفع رجال الثلج رؤوسهم فلم يجدوا سوى السماء الخاوية، إذ تلاشت هيئة بينغ تشو مع الريح.

ذهل رجال الثلج، وما إن أدركوا أن بينغ تشو قد اختفى، حتى نهضوا تعلو وجوههم أمارات البهجة، وأخذوا يتدبرون كلماته.

تفكر زعيم قبيلة رجال الثلج ثم قال للشيوخ: "سابقاً، أتينا إلى هنا إثر إرشاد غامض من العظيم الخالد بينغ تشو، إذ أراد منا أن نأتي إلى هنا. والآن، ظهر ليخبرنا أن هناك ثلاثة جبال أمامنا حيث يمكننا العيش بسلام؟"

وبعد حديث استمر برهة، وافق الجميع وانطلقوا، وازاحوا عنهم التردد، ورغم اصطحابهم للشيوخ والأطفال، فاقت سرعتهم سابقتها بكثير.

لم تكن هناك حاجة لتشكيل بلورات الثلج بغية خلق وحوش الثلج. إذ تكفلت جواهر بلورات مسار الجليد الثلاثة بإحداث الأثر بمجرد وجودها، فقد كان الأمر يسيراً.

بيد أن نسخة مسار الزمن بذلت جهداً مضنياً لإنشاء تشكيل بلورات الثلج، رغبةً منها في منح رجال الثلج هؤلاء مأوى يعيشون وينمون فيه.

"بوجود تشكيل بلورات الثلج، يستطيع وحوش الثلج ورجال الثلج العيش هنا دون أن يعترض أحدهما طريق الآخر. بيد أنني لا أستطيع عزلهم تماماً، فأنا بحاجة لتفاعلهم واصطدامهم ببعضهم البعض بغية الازدهار."

"لا تشكل صيانة تشكيل بلورات الثلج مشكلة بفضل أساليب مسار الطعام، لكن جواهر بلورات مسار الجليد الثلاثة استهلاكية، وسيأتي يوم تنفد فيه نهائياً." هكذا فكرت نسخة مسار الزمن وهي تحلق.

تضمنت طاقة الصقيع التي يطلقها جوهر بلورات مسار الجليد علامات الداو الخاصة بمسار الجليد والثلج للبلورة ذاتها، وستتخذ علامات الداو هذه من المحيط موطناً لفترة وجيزة قبل أن تتلاشى، ولن تزيد من إجمالي عدد علامات الداو الخاصة بمسار الجليد والثلج في الفتحة الخالدة السيادية. لكن البيئة التي ستخلقها ستلائم وحوش الثلج ورجال الثلج أيما ملائمة.

إلا أن الحديث عن هذه المشكلة كان مبكراً جداً، فلن تنفد جواهر بلورات مسار الجليد الثلاثة إلا بعد أمد بعيد.

وعقب اعتنائها برجال الثلج، توجهت نسخة مسار الزمن إلى سماء الجنوب الصغرى لتستقر برجال الحجارة هناك.

بين المناطق المصغرة الخمس، امتلكت سماء الجنوب الصغرى الكثافة الأكبر لعلامات الداو التابعة لمسار الأرض، مما جعلها الأنسب لعيش رجال الحجارة.

كانت عملية استقرار رجال الحجارة يسيرة للغاية، إذ استخدمت نسخة مسار الزمن ذات الأسلوب السابق تقريباً.

وفي الوقت الذي كانت فيه نسخة مسار الزمن تدير الفتحة الخالدة، كان الجسد الأساسي لفانغ يوان يتقاطع في طرف آخر من الحدود الجنوبية.

كان ذلك خندقاً أرضياً هائلاً، عميقاً ومظلماً، فحتى في وضح النهار، كان يلفه الظلام دامساً.

كانت تلك الظلال الداكنة عبارة عن وحوش داو تابعة لمسار الظلام - وحوش الظل، وكان ذلك خندق أرض نهب الظلال.

"في الماضي، نجحت في تعلم تشكيل المعركة القديم 'السفر شامل الاتجاهات' هنا، إذ استخدمت العديد من أجساد هيئة باحث واقع الحلم النقي لإيقاف مطاردي الطريق الصالح. همم..."

راقب فانغ يوان المشهد وتبدلت ملامحه متأثراً: "لقد بنى الطريق الصالح في الحدود الجنوبية تشكيلاً خالداً هنا أيضاً، وهو ليس بالضعيف على الإطلاق."

"من هناك؟ هذا مكان مهم يخص الطريق الصالح في الحدود الجنوبية، وعلى أي خالد متجول غير مauthorized مغادرة المكان قبل أن يندم." في هذه اللحظة، تردد صدى صوت غو خالد من الحدود الجنوبية من بين الغيوم، إذ اختفى محتجباً داخل التشكيل الخالد دون أن يكشف عن هيئته الحقيقية.

"أه؟" ارتسمت ابتسامة ساخرة على شفتي فانغ يوان، واشتعلت نية القتل في عينيه: "أريد حقاً أن أرى كيف ستجعلني أندم."

بوووم!

وسط دوي هائل، شرع في مهاجمة التشكيل الخالد بقوة.
