# الفصل 599: الطول، الصعوبة، الصعوبة، الصعوبة

حمل الميراث الحقيقي الثالث قيمة هائلة، لأنه تناول طريقة إطالة العمر.

وكما يقول المثل: «أن تعيش عيشةً بائسةً خيرٌ من أن تموت ميتةً حسنة».

ما لم تكن هناك أسباب خاصّة، لم يكن هناك من يرغب في التوقف عن العيش أو عدم إطالة حياته.

أسياد غو، على الرغم من قدرتهم على التفتيش والترقي، وبلوغ المرتبة السادسة الذي من شأنه تحسين جوهر حياتهم، إلا أنهم لم يكونوا قادرين على اكتساب العمر بشكل مباشر.

منذ أن تطورت طريق غو، حاول عدد لا يحصى من العباقرة شتى الطرق لاختراع وسيلة تمدد أعمارهم الخاصة.

مثل غو يوي الجيل الأول على جبل تشينغ ماو الذي اختار أن يصبح زومبي. أو سيد غو في المسار الشيطاني بالحدود الجنوبية، "الفتى القرني"، الذي استعمل غو العودة للطفولة على نفسه ليحافظ على مظهر طفل ويقلل من سرعة فقدان طاقته الحيوية.

كانت هذه مجرد وسائل بشرية، أما خالدو غو فكانت لديهم أساليب أكثر غموضاً بكثير.

كان هذا الميراث الثالث عبارة عن طريقة لزيادة العمر موجهة لخالد و غو. والشخص الذي ابتكرها لم يكن سوى المبجل الخالد الشمس العملاقة!

طريقة لزيادة العمر ابتكرها مبجل خالد! للمرء أن يتخيل قيمة هذا الميراث الحقيقي!

وفقاً للمحتوى، في سنة وشهر وفي يوم معين، هبط الوحي على المبجل الخالد الشمس العملاقة، فخلق فكرة عبقرية.

وأطلق على هذا الفن الخالد اسم — التلبس.

كان جوهره عبارة عن غو التلبس الخالد من المرتبة السادسة! وعلاوة على ذلك، كان هناك حوالي ثلاثة آلاف من ديدان غو الفانية من المرتبة الخامسة بمختلف أنواعها.

«لم أكن أتوقع أن يكون أصل غو التلبس هنا حقاً.» نظر فانغ يوان إلى هذا بقلب خافق؛ ففي حياته السابقة، خلال المعركة الفوضوية للمناطق الخمس، كان غو التلبس ذائع الصيت للغاية، وقد تمكن العديد من خالدي غو ذوي الرتب العالية من إطالة أعمارهم، مما غير وضع معركة المناطق الخمس برمتها.

على الرغم من أن غو التلبس كان من المرتبة السادسة، إلا أنه كان دودة غو بالغة الأهمية قادرة على تغيير بنية العالم ذاته!

في لحظة واحدة، راودت فانغ يوان رغبة مفاجئة — هذا هو أصل غو التلبس، طالما أنه استولى عليه وأمسك بزمام أصله، فسيتمكن في المستقبل، أثناء معركة المناطق الخمس، من بيع غو التلبس هذا وتحقيق أرباح مرعبة!

وخاصة مع ذكريات حياته السابقة، فهو كان يعرف من هو الأكثر احتياجاً لغو التلبس هذا، وطالما خطط بشكل صحيح، فإن الفوائد ستكون لا تصدق!

ولكن قريباً، هدأ فانغ يوان.

أرسلت الإرادة الخاصة الموجودة على دودة الروح الكبيرة المزيد من المعلومات.

كان هذا الميراث الحقيقي مجرد قشرة فارغة، فقد كان غو التلبس الذي بداخله إلى جانب الثلاثة آلاف غو الفاني قد أخذهم شخص ما بالفعل.

داخل مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، كان هناك ثمانية وثمانون ميراثاً حقيقياً أنشأها المبجل الخالد الشمس العملاقة.

ولكن بعد مرور كل هذه السنين، كان جزء منها قد أخذه الناس بالفعل. كانت مو ياو قد قالت ذات مرة، في زمنها، عندما استكشافها لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ومن أصل الثمانية والثمانين ميراثاً حقيقياً، لم يتبق سوى ثلاثة وخمسين.

كانت مو ياو خبيرة من عشرة آلاف سنة مضت، وبما أن اجتياز جولات مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين كان أمراً عسيراً، فلم تكن هناك سوى مناسبات قليلة جداً خلال كل عشر سنوات من مسابقات البلاط الإمبراطورية ينجح فيها الفائز بالوصول إلى الحواف العشرة. ومع ذلك، بعد كل هذه السنين، كان هناك بعض الأفراد الأكفاء الذين تمكنوا من دخول النطاق المنعزل للمواريث الحقيقية.

كان عدد المواريث الحقيقية المتبقية الآن أقل بالتأكيد من ثلاثة وخمسين.

«إه؟ هذه هي...» أثناء تواصله مع الإرادة الخاصة على دودة الروح الكبيرة، اتسعت حدقتا فانغ يوان فجأة.

على الرغم من أخذ الميراث الحقيقي، إلا أن الإرادة الخاصة لفانغ يوان حققت بعض الاكتشافات المادمة.

«استخدام الروح للاستحواذ على جسد، ليس سوى صراع في وجه الموت، فالموت لا مفر منه مع ذلك. ولإطالة حياة المرء، يظل غو إطالة العمر هو الخيار الأفضل.

إن درب خالد غو مليء بالنكبات والمحن، ومن الصعب على الجسد مقاومتها، ومن الصعب على الروح الوجود بشكل مستقل، وإن الحفاظ على الطول هو تحدٍ للسماء... إنه لصعب، صعب، صعب!»

داخل الميراث الحقيقي، وُجدت مثل هذه الفقرة.

انتقدت هذه الكلمات بشكل مباشر طريقة التلبس الخاصة بالمبجل الخالد الشمس العملاقة، فقد كانت النبرة متغطرسة للغاية ببساطة! فبعد النظر إلى حشد من طرق إطالة العمر، ظل غو إطالة العمر هو الخيار الأمثل. أمّا الكلمات الثلاث الأخيرة "صعب"، فكانت مشحونة حقاً بالمشاعر الجياشة.

وفي النهاية، ترك الشخص الذي كتب هذا اسمه أيضاً — المبجل الشيطاني الروح الشبحية!

عند رؤية هذا الاسم، سيشعر المرء أن هذا الانتقاد أمر طبيعي تماماً.

كان للمبجل الشيطاني الروح الشبحية والمبجل الخالد الشمس العملاقة نفس المكانة، فكلاهما كانا من أسياد غو من المرتبة التاسعة. لكن المبجل الخالد الشمس العملاقة كان مبجلاً خالداً خلال عصر العصور القديمة الوسطى، بينما كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية مبجلاً شيطانياً ظهر بعد الشمس العملاقة.

بعد مئتي ألف سنة من وفاة المبجل الخالد الشمس العملاقة، وُلِد المبجل الشيطاني الروح الشبحية، الذي كان يتمتع بأكبر طبيعة للقتل. ونظراً لذيوع صيت مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين الهائل، فعندما كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية لا يقهر في العالم، شق طريقه بشكل طبيعي إلى مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، ولم يكن ذلك غريباً البتة.

«لا تتقول لي إن غو التلبس أُخِذ بواسطة المبجل الشيطاني الروح الشبحية؟ لا، الاحتمال ضئيل للغاية. لقد كان المبجل الشيطاني الروح الشبحية هو مبتكر مسار الروح، وكان أعظم خبير من حيث الأرواح، حتى المبجل الخالد الشمس العملاقة لم يكن ليجاريه في ذلك. ومن الكلمات التي تركها المبجل الشيطاني الروح الشبحية خلفه، يتضح أنه لم يكن مهتماً بطريقة التلبس على الإطلاق.

كان يرغب في الوجود جنباً إلى جنب مع السماء والأرض، ولكن كمخلوق واحد كان يواجه صعوبات متزايدة تلو الأخرى، وعندما رأى أن سلفاً له قد بحث أيضاً عن طريقة لطول العمر، شعر ببعض المشاعر العميقة وترك هذه الكلمات وراءه.» هكذا حلل فانغ يوان.

حتى المبجّلون من المرتبة التاسعة الذين لا يُقهرون في الكون خلال عصرهم لم يتمكنوا من مقاومة تيار الزمن.

كان الزمن أعظم أعداء الأبطال والجمال.

كان غو إطالة العمر عسير المنال، ومواقعه ثابتة، ويتم إنتاجه بكميات محدودة، ولم تكن سوى السماء والأرض قادرتين على صنعه بشكل طبيعي.

بحث مبجلو المرتبة التاسعة في الأراضي، مستنفدين كل غو إطالة العمر، لكنهم فشلوا في العثور على غو إطالة العمر جديد، وبالتالي لم يجدوا بداً من ابتكار طرق جديدة لإطالة أعمارهم.

خلف هؤلاء الناس الذين يتربعون على قمة العالم وسلطتهم التي لا تقهر، كانت هناك حزن وقلق تجاه أعمارهم المحدودة.

لذا، جعلت تقنية التلبس الخاصة بالمبجل الخالد الشمس العملاقة المبجل الشيطاني الروح الشبحية يرثي لصعوبة طول العمر.

«حتى المبجلون الخالدون أو المبجلون الشيطانيون، مثل هذه الكائنات التي لا تقهر، لا يمكنهم الإفلات من مصير الموت. تنهد... عجلة الحظ تدور وتدور، قد يحكمون جيلاً بعد جيل، لكنهم بعد ذروة شبابهم سيتداعون حتماً، وأولئك الذين في القاع يمكن أن تنقلب حظوظهم.

في هذا العالم، هل يمكن أن يكون هناك أي وجود أبدي؟» في عقله، شعرت مو ياو بثقل عظيم وهي تتنهد بعمق.

لكن لم يكن هذا ما يدور في ذهن فانغ يوان.

نظرة مرعبة ومبهمة لمعت في عينيه: «يركز الداو العظيم للسماء والأرض على توازن جميع الكائنات، والقيود التي تفرضها على بعضها البعض. ولكن عندما يمارس سيد غو الزراعة، فانه يجوب العالم بأسره ويجمع الموارد، مستخدماً إياها لتعزيز نمو ذاته، وبالتالي فهذه هي حقاً الطريقة التي تتحدى طريق السماء. ولعل هذا هو سبب حدوث النكبات والمحن.

ولكن على وجه التحديد لهذا السبب، فإن الحياة الأبدية التي تتجاوز طول العمر هي الهدف الذي يستحق سعيتي!»

وهو يفكر في ذلك، اشتعلت نيران في قلبه، لتصبح أكثر سطوعاً وحرارة!

لم يكن بمقدور المبجلين الخالدين والمبجلين الشيطانيين سوى الحصول على حياة طويلة، لكن هدفه كان مستوى أعظم من الحياة الأبدية! كان هذا رويتباً لا تستطيع المبجلون بلوغه.

باستخدام عبارة من عالم فانغ يوان السابق، ستكون: «التنافس ضد السماء، التنافس ضد الأرض، التنافس ضد البشر، والبهجة لا تنتهي!»

لا يمكن للماء أن يصنع أمواجاً جميلة إلا عندما يرتطم بالصخور، ولا يمكن للناس أن يشعروا ببهجة الحياة إلا عندما يخوضون غمار المنافسة.

في حياة فانغ يوان السابقة، كان في المرتبة السادسة فقط، قريباً من السابعة.

تجاه وجودات المرتبة التاسعة، لم ينظر إليهم قط بدونية، بل شعر فقط بطموح قوي يضطرم في قلفه.

وهنا، رأى جانباً آخر للمبجلين: التعب، الضعف، العجز. لقد جعلت هذه الأمور روحه القتالية ترتفع إلى مستوى آخري!

كان الميراث الحقيقي أمامه فارغاً، ولم يكن يستحق إضاعة الوقت من أجله.

واصل فانغ يوان البحث.

بعد ذلك، وجد ميراثين عاديين، وكانا يتعلقان بمسار الحكمة.

كان لهذين الميراثين الحقيقيين غو خالد من المرتبة السادسة لكل منهما.

أحدهما كان «غو العاطفة الزائفة والإرادة المزيفة»، والآخر كان «غو المودة المحبة».

كان تحصيل المبجل الخالد الشمس العملاقة في مسار الحكمة عميقاً للغاية، وكانت هذه حقيقة معروفة جيداً. وخاصة فيما يتعلق بغو العاطفة، فقد وسعه وابتكر العديد من وصفات الغو الجديدة.

أنشأ المبجل الخالد الشمس العملاقة حريماً وجمع الجميلات، مما جعل فتيات العالم بأسره يقعن في حبه، وهذا أظهر قوة غو العاطفة الخاص به.

لم يكونا هذان الميراثان ما يريده فانغ يوان، فاختارهما ليتجاهلهما ويمضي قدماً.

«غريب، ألم تقولي إنه لم تكن هناك موانرث حقيقية عادية فحسب، بل كانت هناك أيضاً موانرث حقيقية لا تُقهر في هذا النطاق المنعزل؟ بعد البحث لفترة طويلة، لماذا لم أجد أياً منها؟» شعر فانغ يوان بالارتباك وسأل مو ياو.

خلال هذه الفترة، لم تبسِط مو ياو حرفاً، وبدت وكأنها تلقت ضربة من فن التلبس الخالد، فتضاءلت روحها القتالية واختبأت في عقل فانغ يوان دون أن تظهر نفسها.

وعند سماع كلمات فانغ يوان، أظهرت هيئتها وقالت ببرود: «همف، كم مر من الوقت، وأنت صرت قلق اللحظة بالفعل؟ في أيامي، بحثت لمدة ثلاثة أشهر كاملة. النطاق المنعزل ضخم للغاية، وجميع المواريث تتحرك عشوائياً، وليس هناك سوى عدد قليل من المواريث الحقيقية التي لا تُقهر، ومن الطبيعي ألا تجد واحداً منها. تحلى ببعض الصبر أيها الفتى.»

سأل فانغ يوان مرة أخرى: «في الواقع، لقد أتيت إلى هنا من قبل، ما هي المواريث الجيدة التي وجدتها، أعطني بعض التفاصيل عنها.»

كان هذا هو سؤاله الحقيقي.

«همف، لقد رأيت العديد من المواريث بالطبع، ولكن هنا، تطير المواريث الحقيقية عشوائياً بلا نمط، ولا فائدة من إخبارك، لا يمكنك سوى الاعتماد على حظك للبحث. هه، احذر من الوقت، فكلما زاد عدد المواريث التي تلامسها، أو كلما طالت إقامتك هنا، زادت سرعة طيران هذه المواريث الحقيقية، وأصبح وضعك أكثر خطورة.

في ذلك الوقت، ومع عالمي كخالدة غو، لم أستطيع سوى البقاء لمدة ثلاثة أشهر، وكدت أموت هنا.»

عندما قالت مو ياو هذا، كانت نبرتها مليئة بالخوف المتبقي.

«حتى أنت كدت تموتين هنا؟» رأى فانغ يوان النقطة الأساسية في كلامها.

«أيها الفتى، أنت فاني، أنت ضعيف للغاية. أقدر أنك لن تستطيع سوى فحص ثمانية مواريث حقيقية، ويمكنك البقاء لشهر واحد على الأكثر. الآن، لقد رأيت بالفعل خمسة مواريث، عليك توخي الحظ!» ذكرته مو ياو بضوء مبهم.

«ما الذي كان يهدد حياة خبيرة عظيمة في رتبة خالدة غو مثلك؟» سأل فانغ يوان.

لكن مو ياو ابتسمت برقة فقط، قائلة: «إن كتب لك القدر ذلك، ستعرف عندما تختبره»، قبل أن تخفي نفسها مرة أخرى.

تحول تعبير فانغ يوان إلى القسوة قليلاً.

لقد راوده شك دائماً.

في تسجيل الفيديو في حياته السابقة، كان هناك أحد عشر خالداً من غو من القارة الوسطى، ولكن بعد دخولهم النطاق المنعزل للمواريث الحقيقية، وبعد الأجزاء المحذوفة، لم يظهر منهم سوى تسعة، وجميعهم مصابون.

هل يعني ذلك، أن الاثنين المفقودين قد توفيا في النطاق المنعزل؟

في بعض الأحيان، كان وجود إرادة مو ياو مفيداً.

حصل فانغ يوان على تذكير مو ياو وأصبح أكثر حذراً، فبدأ في التحقيق ببطء.

بعد ثلاثة أيام، اقترب من الميراث الحقيقي السادس، واستخدم غو الإرادة الخاصة ودودة الروح الكبيرة للحصول على المعلومات الموجودة داخل الميراث الحقيقي.

جاء هذا الميراث من المبجل الخالد الشمس العملاقة، وكان يشبه الميراث الثالث في أنهما كانا معاً فنين خالدين لإطالة العمر.

تضمن مساراً جديداً ابتكره المبجل الخالد الشمس العملاقة من بحثه في رين زو، وأطلق عليه اسم "مسار الين واليانغ".

ولاستخدام هذه الطريقة، كان على خالدي غو، أحدهما ذكر والأخرى أنثى، أن يتعاونا ويتجامعا، لتحقيق نتيجة زيادة عمر أحدهما.

ولكن كان هناك عيب.

إذا اكتسب المرء عمراً، وجب على الآخر أن يفقد نفس القدر.

وبعبارة أخرى، كان الأمر بمثابة نقل عمر شخص إلى شخص آخر.

كان هذا الميراث قد أخذه الآخرون بالفعل أيضاً.

يمكن رؤية شعبية طرق إطالة العمر بوضوح هنا.

«هذا هو الميراث الحقيقي السادس.» تمتم فانغ يوان، مفكراً في تذكير مو ياو.

وفقاً لتحمل فانغ يوان، كان بإمكانه رؤية ثمانية مواريث حقيقية على الأكثر، وما بعد هذا العدد، ستنزل عليه أزمة كبرى.

إذا أراد الحصول على ميراث حقيقي، كان على فانغ يوان أن يكون حذراً الآن.

ففي النهاية، لم يتبق له سوى فرصتين، وفي الوقت نفسه كان بحاجة إلى الحذر من احتمال إفراغ الميراث بالفعل.

بعد ثلاثة عشر يوماً، عثر فانغ يوان على الميراث الحقيقي السابع.

كانت كتلة ضوء الميراث الحقيقي بحجم حوض غسيل، وكانت تضيء ببريق أبيض ساطع وكان لها هالة أقوى مقارنة بالموروثات العادية.

«أيها الفتى، سيوسع هذا رؤيتك، فهذا ميراث حقيقي لا يُقهر!» قالت مو ياو في عقله.
