# الفصل 1709: وو يونغ في مواجهة تشن يي

دوي!

وسط صوتٍ هائل، طرأت تغيرات جليلة.

قاد وو يونغ جمعَ خالي الشرف للتحالف الجنوبي، فاخترقوا الطبقة الخامسة من التشكيل، ليبلغوا السادسة.

وفي الطبقة السادسة، عمَّ ظلامٌ دامسٌ بلا حدود على مد البصر.

وبالمقارنة مع هذا الفضاء الفسيح، بدا خالدو الحدود الجنوبية كأنهم نملاتٌ صغار.

"هذا تشكيلٌ من مسار الفضاء!" انبرى أحد خالي غو من عشيرة لُو فجأة متحدثاً.

كان يرتدي زياً تقليدياً للحدود الجنوبية، وبشرته شاحبة وملامحه تتسم بالبرود؛ لقد كان جنرالاً شهيراً لعشيرة لُو في الحدود الجنوبية، يتمتع بقوة قتالية تبلغ ذروة المرتبة السابعة.

دُعي لُو رَان، وكان يزرع مسار الفضاء وامتلك بصيرة مذهلة.

"حقا، هذا تشكيل مسار الفضاء." أومأ تشي تشُو يو موافقاً: "دعوني أقوم ببعض الاستنتاجات."

لم يعترض الخالدون.

فعند دخول تشكيلٍ ما، لم يكن استخدام القوة الغاشمة بالحكمة السديدة. والطريقة المثلى كانت ترك خالي غو المتخصصين في مسار التشكيل يستنتجون خبايا هذا التشكيل، لاستهداف نقاط ضعفه وتحقيق نتيجة أعظم بأقل جهد ممكن.

وبعد ومضة من الاستنتاجات، قال تشي تشُو يو بصراحة: "لقد استنتجتُ معظم أسرار هذا التشكيل، والأرجح أنه تشكيل اللامكان."

أصغى لُو رَان وقطّب حاجَبيه: "مع أنني لا أزرع مسار التشكيل، إلا أنني سمعتُ بتشكيل اللامكان؛ إنه أحد أكثر تشكيلات مسار الفضاء الخالدة كلاسيكيةً، وقد أُنشئ خلال عصر العصور القديمة السحيقة. ولا أحد يعري هوية صانعه، فليس لهذا التشكيل سوى ميزة واحدة، ألا وهي مد الفضاء ومضاعفة المسافات.

حين يدخله المرء، تصبح خطوة الواحدة مئة خطوة."

ضحك تشي تشُو يو قائلاً: "الصديق لُو رَان حكيم، هذا صحيح. لكن هذا التشكيل قد أُخضع للتعديل، وهناك تحوُّرٌ خفيٌّ كامن في جوفه."

سأل أحدهم: "أي تحوُّر؟"

هزَّ تشي تشُو يو رأسه قائلاً: "لم أستنتجه بعد، بل أستشعر وجوده فحسب. بيد أن بإمكاننا المضي قدماً، وسأواصل استنتاجاتي على طول الطريق. في مثل هذه الظروف، يمكننا التقدم دون خوف، فتُشْكِلُ اللامكان يفتقر إلى القوة الهجومية، وكل ما يقدر عليه هو حبس الأعداء ومطالة المسافة بين العدو والحليف لكسب الوقت."

"أعطوني بعض الوقت، وسأتمكن من استنتاج التشكيل المتحوِّر والعثور على نقطة ضعفه. خلال هذه الفترة، إن هاجمتنا المحكمة السماوية، فما دمنا قادرين على الدفاع عن أنفسنا، فإن أي تغيرات نلحظها ستعينني في استنتاجاتي."

كان اقتراح تشي تشُو يو سديداً، فانطلق الخالدون سريعاً واختاروا التقدم معاً.

كان تشكيل اللامكان خالياً من النور، مظلماً تماماً ولا متناهياً.

كان خالدو التحالف الجنوبي يحرسون تشي تشُو يو الذي وقف في قلب المجموعة، بينما ظل وو يونغ في الطليعة كرأس حربة.

"انظروا، هناك شيءٌ في الأمام!" هتف فجأة خَال غو من عشيرة يَاو يدعى يَاو تيان زِي.

فأبطأ الخالدون سرعتهم سريعاً واقتربوا متفحصين المشهد بوضوح أكبر.

وهناك، بدا فجلٌ عملاقٌ أخضر وأبيض، بحجم منزلٍ، يطفو في الهواء ويثبت مكانه بلا حركة.

"ما هذا؟ يبدو كنبات مقفر سحيق!" تساءل يَاو تيان زِي.

عقد الجميع حاجبيهم، فلم يكن هذا منظراً مألوفاً بأي حال.

التزم وو يونغ الصمت، فومضت شرارة إلهام في عقله؛ بدا وكأنّه سمع بهذا النبات الخالد من قبل لكنه عجز عن تذكره في ومضة.

"إن لم أكن مخطئاً، فهذا هو فجل ضوء الجليد العميق العظيم، وهو نبات خالد منقرض يعود لعصر العصور القديمة السحيقة. من المذهل أن المحكمة السماوية ما زالت تحتفظ به حتى الآن." قال تشِياو جِي كَاي.

لقد كان الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشِياو، وعلى الرغم من امتلاكه مستوى زراعة في المرتبة السابعة، إلا أنه كان يزرع مسار الخشب.

تألق بصيص في عيني وو يونغ: "هذا صحيح، هذا هو فجل ضوء الجليد العميق العظيم. ليحذر الجميع، فمن يقترب منه سينفجر هذا الفجل مطلقا أعداداً لا تحصى من أضواء الجليد، لتخترق كل عضلة وجلد في الجسد وتُردي المرء قتيلاً بتجمدٍ فوري."

وأضاف تشِياو جِي كَاي شارحاً: "صحيح، لا تهونوا من شأن أضواء الجليد هذه، فهي علامات الداو الخاصة بفجل ضوء الجليد العميق العظيم. وما أن تنطلق، حتى يفقد الفجل كل علامات الداو التي يمتلكها، ليغدو مادة فانية بحتة. وعليه، ستحمل عاصفة أضواء الجليد قوة حركة قاتلة خالدة لخال غو في المرتبة الثامنة."

ما إن سمع الخالدون هذا حتى تراجعوا خطوة للوراء، وبدوا على أهبة الاستعداد واليقظة.

بيد أن تحولاً مفاجئاً طرأ في تلك اللحظة بالذات.

تموج الهواء، وتفعل التشكيل بغتةً لتندلع قوة عارمة من مسار الفضاء مستهدفة أحد خالي غو التابعين للحدود الجنوبية.

كان ذلك الخَال قد فعّل دفاعاته منذ زمن طويل، غير أن طاقة مسار الفضاء لم تهاجمه، بل نقلته آنياً إلى مكان آخر.

ولم يكن الموقع سوى بجانب فجل ضوء الجليد العميق العظيم ذاته!

كان الفجل كفتاة صغيرة مذعورة، فانكمش بسرعة حتى بلغ ثلث حجمه الأصلي.

وعقب ذلك، دوي!

انطلقت إبر جليدية لا تحصى في كل الاتجاهات.

كان خَال غو الحدود الجنوبية قد ألقى بأقوى وسيلة دفاعية يمتلكها، لكن في غضون نصف ومضة بصر، تم اختراقه بالكامل.

ثم تجمد جسده، وتحول إلى تمثالٍ من جليد.

أُسقط في يد خالدي الحدود الجنوبية وصعقهم المشهد تماماً.

لقد تفعّل تشكيل اللامكان بغتةً ونقل خَال الغو آنياً، وكان ذلك بوضوح هو التحور الذي تحدث عنه تشي تشُو يو آنفاً. ومع فجل ضوء الجليد العميق العظيم، شكلا مزيجاً متكاملاً.

غدا تعبير وجه وو يونغ قاتماً كالفحم.

لقد قاد خالدي التحالف الجنوبي في هذه المعركة، وها قد فقدوا أول رفيقٍ لهم في هذه اللحظة بالذات.

كان وو يونغ قلقاً للغاية سعياً لإيجاد سبيلٍ للتعامل مع الموقف.

وفي هذه اللحظة، طرأ تحولٌ جديد.

ظهرت التموجات في الفضاء مرة أخرى لتندلع طاقة مبهمة من مسار الفضاء، محاولةً نقل خَال غو آخر من التحالف الجنوبي.

"وما دمتُ أنا هنا، فلا تحلموا بذلك!" في اللحظة الحاسمة، صرخ لُو رَان مفِّعلاً غواً خالداً.

فتمددت قوة الغو الخالد ليتجمد الفضاء المحيط في اللحظة كجليدٍ سرمذي.

شعر خالدو التحالف الجنوبي بقوة كبح جبارة، وكأنهم قد أُطبق عليهم داخل تابوت من جليد.

غو خالد من المرتبة السابعة - قمع الفضاء!

لم يكن غو خالد من المرتبة السابعة قادراً على مجابهة تشكيل المحكمة السماوية بمفرده، لكنه لم يكن عديم الفائدة.

فقد ساعد غو قمع الفضاء الخالد خال غو التحالف الجنوبي على كسب بضع ثوانٍ حاسمة للفرار.

وبدت التموجات المكانية للتشكيل كفم وحش عجز عن التهام فريسته، فلم يلبث أن تلاشى سدىً.

بدد لُو رَان تأثير غو قمع الفضاء الخالد، فشعر خالدو التحالف الجنوبي بانزياح الضغط واستعادوا حريتهم.

"كان الموقف ملحاً، واضطررت لتفعيل غو قمع الفضاء الخالد، فهو يمتلك نطاقاً واسعاً يتعذر التحكم به، أعتذر لجر الجميع معي." اعتذر لُو رَان بلهفة.

ضحك وو يونغ بصوت جهوري: "أحسنت صنعاً!"

"أهذا هو غو قمع الفضاء الخالد؟ إنه دودة غو باسلة تعاكس هذا التشكيل." أومأ تشي تشُو يو بشعورٍ غامر بالارتياح.

ابتسم لُو رَان قائلاً: "لقد ظفرتُ بهذا الغو من إحدى حفر الأرض مؤخراً، ومن المذهل أنه أتى أُكله هنا، مما يدل على أن مشيئة السماء موجودة حقيقة بطريقة ما."

فكل شيء في هذا العالم له نقاط ضعفه وما يناقضه، وليس ثمة دودة غو قوية باطلاق، بل يوجد خال غو قوي فحسب.

لقد ابتكرت المحكمة السماوية تشكيل النقل الآني للامكان هذا، فتألف من عدة غويات خالدة من المرتبة السابعة وعدد هائل من الغويات الفانية، لكنه قوبل بما يناقضه ويقمعه بواسطة غو قمع الفضاء الخالد وحده.

ومع وجود غو قمع الفضاء الخالد، لم يعد خالدو التحالف الجنوبي يخشون شيئاً وهم يتحركون في فضاء هذا التشكيل.

ولأن تشكيل النقل الآني للمحكمة السماوية قد تفعّل، فقد غدت استنتاجات تشي تشُو يو أسرع وتيرةً.

وبعد ومضة، أشار تشي تشُو يو إلى ثغرة في التشكيل.

فقال لوو يونغ: "تشكيل اللامكان الخاص بالم المحكمة السماوية عويص للغاية بحيث يصعب تحطيمه من الداخل. سيدي لِيدر التحالف، لم لا تستغل هذه الثغرة للربط بالرياح اللامتناهية في الخارج وتحطيم التشكيل من هناك؟ سيكون الأمر أيسر بكثير."

استخدم وو يونغ الثغرة واستشعر بسهولة الرياح اللامتناهية في الخارج.

وعلى الفور، هبت رياح هوجاء حطمت التشكيل عبر تلك الثغرة.

وعاد خالدو التحالف الجنوبي إلى العالم الخارجي.

بعد تحطيم ستة تشكيلات وفقدان عضو واحد فقط، كانت معنويات خالدي التحالف الجنوبي تشتعل عزةً.

أما نتيجة هذه المعركة، فقد جعلت مسيطر التشكيل يشعر بثقلٍ غامر في صدره.

كان هذا الشخص يرتدي رداءً أخضر وينضح بهالة عالمٍ حصيف. وبحسب مظهره، بدا شاباً، لكن عينيه كانتا عميقتين وحكيمتين، مِمَّا دلَّ على أنه عاش آلاف السنين.

ولم يكن سوى الخبير العظيم في المرتبة الثامنة لمسار الخشب، والشيخ الأعظم الأول السابق لطائفة اللوتس السماوي، ووارث جينيس لوتس الحالي — تشن يي!

"من المذهل أن الأعداء بهذا الشراسة! لم يتبقَّ سوى ثلاثة تشكيلات." تأمل تشن يي مطولاً ثم قال للشخص الذي بجانبه: "لم لا نتكاتف ونقاتلهم؟ سنكسب بذلك وقتاً إضافياً لإعداد التشكيل."

أما الخالدة التي تقف إلى جواره، بَايْ كَايْ شوي، فكانت عضواً في المحكمة السماوية، وقد شاركت في مؤتمر مسار الصقل السابق لاستعادة المصير. ولم تتردد، بل وافقت على الفور.

خرجا معاً خارج التشكيل، بينما كان وو يونغ وبقية الصحب لا يزالون يهاجمون الطبقة السابعة للتشكيل محاولين تحطيمها مباشرة.

شبك تشن يي قبضتيه ملقياً التحية على خالدي الحدود الجنوبية: "أيها الاصدقاء من الحدود الجنوبية، أنا تشن يي من المحكمة السماوية، أفيكم من يجترئ على مبارزتي منفرداً؟"

تقلصت حدقتا وو يونغ، فلوح بيده ليُخرِج مبنى الخيزران الضئيل ذي الريح المقطرة باليشم الصافي.

في المعارك بين أرباب المرتبة الثامنة، لم يكن بوسع خالي غو المرتبة السابعة التدخل، لكنهم إن ولجوا إلى منزل غو خالد، فسيغدون قادرين على الانخراط في المعركة بصعوبة بالغة.

ضحك با شي با، الشيخ الأعظم الأول لعشيرة با، ضحكة مججلّة: "أيها العجوز تشن يي، لم يكن حكيماً منك الخروج من قوقعة السلاحف تلك. دعني أتولاك."

"مهلاً، لا تدعوه يكسب الوقت، سنهاجم معاً!" ابتسم وو يونغ بتهكم وأصدر أمره.

لو كانت وو دو شيو حاضرة، لقبلت حتماً تحدي تشن يي وقاتلته منفرداً.

لكن وو يونغ كان شخصاً مغايراً تماماً، فلماذا يُفرط في فرصة الهجوم الجماعي؟

وعلى الفور، تقدم وو يونغ للأمام وخلفه ثلة من أرباب المرتبة الثامنة من الحدود الجنوبية، ومعهم مبنى الخيزران الضئيل ذي الريح المقطرة باليشم الصافي حاملاً لخالي غو المرتبة السابعة، واندفعوا جميعاً كالطوفان.

تعرض تشن يي وبَايْ كَايْ شوي لهجوم المجموعة لكنهما لم يرتبكا قط.

دفعت بَايْ كَايْ شوي بيديها فظهرت أمواج بيضاء هائلة وتدفقت متقدمة.

تراقص جسد وو يونغ فبقي طيفه بينما اختفى جسده الحقيقي من مكانه.

أما با شي با، فقد واجه الأمواج العاتية صارخاً لتتأجج هالته وينبعث ضوء عميق فوق الأمواج.

وعقب ذلك، رفرفت الأجنحة على ظهر يِيْ هَاو فَانْغ، لتنطلق أعداد لا تحصى من السهام، خارقةً المطر السهمي تلك الأمواج ومقتربة من بَايْ كَايْ شوي وتشن يي.

"تعالوا إذن،" ابتسم تشن يي، ولم يأتِ بحركة تذكر سوى ظهور أطياف أشجار عملاقة تحيط به.

اخترقت أمطار سهام يِيْ هَاو فَانْغ الغابة، فلم تحدث سوى بعض الاهتزازات في الأشجار متسببة في تساقط أعداد غفيرة من الأوراق.

فتعاظمت هالة تشن يي، وكان على وشك شن هجوم مرتد حين انقلب تعبير وجهه فجأة.

فقد ظهر وو يونغ تماماً خلفه دون سابق إنذار.

"أيمتلك مثل هذه الأساليب التخفية؟! الشخص المخفي الذي استشعرتُه لم يكن سوى وهمٍ صنعه هو!" صُعق تشن يي حتى العمق من أساليب وو يونغ.

وفي لحظة الأزمة تلك، لم يمتلك حتى متسعاً من الوقت للاستدارة.

ثم أحس بأن وو يونغ قد ربت على كتفه بخفة.

"لقد التقينا كأصدقاء للوهلة الأولى، وها قد حان وقت رحيلك. هذي وداعي لك يا صديقي الصدوق، فلأرافقك في رحيلك." ابتسم وو يونغ بخفة.

وحين سمع تشن يي ذلك، ورغم آلاف السنين التي عاشها وخبرته الواسعة، شحب وجهه تماماً.

فصرخ في قرارة نفسه: "هذه هي الحركة القاتلة الخالدة — ريح الوداع!! لم تستطع محكمتي السماوية العثور عليها رغم بحثها المتمحيص، لتكون في حوزة وو يونغ!"

وعقب ذلك، فقد تشن يي السيطرة على جسده، وبدأ يطفو ببطء نحو الأمام.

وأثناء طفوه، شرع شعره وملابسه وأطرافه في التفكك والتحلل.

"أنقذوني!" صرخ تشن يي في سريرته لكنه عجز عن إطلاق أي صوت.

ولم يستطع الحراك قط، وعجز عن استخدام أي من وسائله.

حتى الحركة القاتلة لشجرة الكارما الإلهية تعذر تفعيلها!
