# الفصل 1005: خائن الألف عام، التسويف

"أأنتما تُفعّلان هذا التشكيل حقاً أمام أعيننا؟! على الرغم من أنك كنت يوماً ما لا تُقهر في العالم، إلا أنك ميتٌ الآن بالفعل. إن لم تكن تحترمنا فهذا هين، ولكن مثل هذا الفعل المتحدي للسماء لتجاوز إرادة السماء، كيف لنا أن نجعلك تنجح؟!"

صاح سيّد برج الإشراف على السماء، جامعاً قوة خلّاو المحكمة السماوية لاستخدام الهجوم الأقوى لبرج الإشراف على السماء مجدداً.

"احتملوه!" هكذا صرخ خ خلّاو طائفة الظل، الذين تنبأوا بهذا، ففعّلوا منازلهم الخالدة من الغو واندفعوا إلى الأمام.

تحول العالم إلى اللون الأبيض.

فالهجوم القادم من المصير لم يكن ممكناً للدفاع عنه.

وبعد أن استعاد وعيه، تقطّر فم فانغ يوان بدفقات الدماء، وبدا وجهه ممتزجاً بلون أرجواني مذهب.

وعلى الرغم من أنه كان شيطاناً من عالم آخر، إلا أنه ظلّ جزءاً من هذا العالم وواقعاً تحت تأثيره، لذا كانت إصاباته أقل حدة فحسب مقارنة بالآخرين.

حين أمعن فانغ يوان النظر مجدداً، رأى أن منازل الغو الخالدة، حصن الحديد غير القابل للكسر، عربة نهر الدم، وقلعة الكابوس، قد تحطمت وتناثرت، متحولةً إلى شظايا تتهاوى من عليائها في السماء.

كما عانت منصة النزاع الفوضوية الرشيقة المملوكة لفانغ يوان من خسائر فادحة، رغم أنها كانت ترقد في جوف تشكيل الزومبي الخالد العشري المتطرف عديم الحياة. فقد لقي ما يصل إلى ألف غو بشري حتفه، واقترف غوان خالدَان شفا الهلاك، وغدا من المستحيل استخدامهما. وانفطرت ثلاث حواف من أصل سبع لتلك المنصة.

لكن فانغ يوان غمرته السعادة إزاء هذا.

لقد أراد للمحكمة السماوية أن تواصل هجومها على هذا التشكيل العشري المتطرف.

فما إن تلوح ثغرة، حتى يتسنى له الفرار.

كان الموقف ينجلي وضوحاً؛ فمن الواضح أن خلّاو المحكمة السماوية قد قدموا هنا من أجل طائفة الظل. وإن لاذ فانغ يوان بالفرار الآن، فلن تملك خلّاو المحكمة السماوية الطاقة الفائضة لملاحقته.

 وتحت نظرات فانغ يوان المترقبة، أحاط النور الأبيض برج الإشراف على السماء مجدداً.

تجمع الضوء الأبيض وتكاثف، وحين بلغ الذروة القصوى لطاقته، سيطلق هجوم المصير الأقوى مرة أخرى. وحينها، سينخرق التشكيل العشري المتطرف لا محالة.

ووه...!!

وسط عصف من الرياح، انطلقت مدينة الريش المقدس محلقة نحو فانغ يوان لتصطدم به.

"ألا تتعاملون مع خلّاو المحكمة السماوية، بل تقصدونني أنا عوضاً عن ذلك؟" أطلق فانغ يوان ضحكة ساخرة، لكنه لم يشتبك مع الخصم.

وببراعة فائقة، ناور بمنصة النزاع الفوضوية الرشيقة، مراوغاً في كل صوب ومنتظراً الهجوم التالي لخلّاو المحكمة السماوية.

بوووم!

على حين غرة، اهتز برج الإشراف على السماء بعنف هائل، فانفجر النور الأبيض المتراكم وتبدد في الهواء.

وبدا برج الإشراف على السماء محتقناً بالندوب والبقع، وقد لحقت به أضرار جسيمة.

وكان خلّاو المحكمة السماوية داخل البرج يتقيئون الدماء، مواجهين ارتداد الضرر العنيف.

وفي مدينة الريش المقدس، تردى صوت طفل النجوم السبعة: "يا سيّد برج الإشراف على السماء، لقد وقعتم في فخنا."

وفي هذه اللحظة، كان في مدينة الريش المقدس أكثر من عشرة من خلّاو طائفة الظل، بقيادة الزومبي الخالد طفل النجوم السبعة، والزومبي الخالد بو تشينغ، وYing وو شيه.

لقد دُمرت منازل الغو الخالدة الستة الأخرى، لكن خلّاو طائفة الظل استخدموا بعض أساليب مسار الفضاء للفرار، متجمعين في منزل الغو الخالد الأخير هذا، مدينة الريش المقدس.

ومع تشكيل الزومبي الخالد العشري المتطرف عديم الحياة، والتخطيط المُحكم طوال تلك المدة الطويلة، لم يكن غريباً أن تستطيع طائفة الظل فعل هذا مستفيدة من تفوقها المكاني.

"كيف يُعقل هذا؟" رأى فانغ يوان حجم الدمار فوقع بين صدمة وشك.

وداخل برج الإشراف على السماء، تفاعل خلّاو المحكمة السماوية الواحد تلو الآخر.

"برج الإشراف على السماء هو منزل غو خالد من الرتبة التاسعة، فكيف يُعقل أن يطاله هذا القدر الهائل من الدمار؟"

"في السابق، لم تضرب طائفة الظل، وهذا يعني أن برج الإشراف على السماء ذاته يعاني من مشكلة ما!"

"يوجد خونة في المحكمة السماوية!" استشاط وجه سيّد برج الإشراف على السماء متجهمًا وهو يحدق بثبات في بي تشن تيان وليان جيو شنغ.

بعد أن استيقظ الخالد السيف بو تشينغ، عاثت أضواء السيوف فساداً في القارة الوسطى، وقد قطع أحدهن برج الإشراف على السماء.

ولمنع تشي السيف من تدمير المزيد من ديدان الغو وإحداث أضرار أكبر، قام سيّد برج الإشراف على السماء بإصلاحه بمعية بي تشن تيان وليان جيو شنغ.

لم تكن هناك شائبة على سيّد برج الإشراف على السماء بطبيعة الحال، ومن ثمّ، فإن الخائن لم يكن سوى بي تشن تيان أو ليان جيو شنغ.

ولما سمعوا كلمات سيّد برج الإشراف على السماء، تنبه بقية خلّاو الغو، فابتعدوا بسرعة عن هذين المشتبه بهما، محيطين بهما في دائرة إحكام.

"انتظروا! كيف لي أن أكون خائناً من طائفة الظل؟!" بدا وجه بي تشن تيان مصدوماً وغاضباً، فدفع عن نفسه التهمة قائلاً: "للانضمام إلى المحكمة السماوية، هناك عدد لا يحصى من الاختبارات التي يجب اجتيازها. والمحكمة السماوية موجودة منذ ثلاثة ملايين سنة، فمتى ظهر أي خائن فيها؟ لعل هذه خدعة من طائفة الظل، والأمر الملحة الآن هو تدمير تشكيل مسار الصقل هذا!

يجب ألا نقع في حبائل طائفة الظل لبث الفرقة والشقاق!!"

كانت تعبيرات وجه بي تشن تيان صادقة، ولم يكن بإمكانه إخفاء قلقه العارم.

"هاهاها..." أطلق ليان جيو شنغ الواقف إلى جواره ضحكة مدوية، وبدا وجهه مظلماً وهو يرمق المحيطين بنظرات مرعبة، متحدثاً بنبرة غريبة: "تحديداً لأنه أُنشئ قبل ثلاثة ملايين سنة، فإن أي اختبار أو امتحان صارم قد أصبح بالياً للغاية. فما مدى صعوبة التسلل إلى المحكمة السماوية إذن؟"

"يا ليان جيو شنغ، أنتَ!" صاح بي تشن تيان، متراجعاً خطوة للوراء من شدة الصدمة.

"إذن ليان جيو شنغ هو الخائن!"

"أأنت حقاً ليان جيو شنغ، أم شخص آخر متنكر؟"

كان خلّاو المحكمة السماوية يستعدون لمعركة ضارية، بيد أن أحداً لم يتحرك بعد.

"ليان جيو شنغ لم يوجد من الأساس. أتودون إيقافي؟ حتى منزل الغو الخالد من الرتبة التاسعة لن ينجح! هيهاها، انجوا بحياتكم من هذه الأولى أولاً."

وما إن تلفظ بذلك حتى قضى ليان جيو شنغ نحبه!

وهبت عاصفة ضخمة من الريح الخضراء من جوفه.

"رياح التماثل!"

مع انكشاف هويته، انتحر ليان جيو شنغ في الحال، مدمراً فتحته الخالدة ومولداً رياح التماثل.

يا لها من عزيمة وجرأة؛ لقد كان شبيهاً تماماً بـ Qin باي شنغ.

كان بمقدور رياح التماثل أن تماثل وتدمج كل شيء، وكانت استثنائية بحق. ولكن هذا كان الفضاء الداخلي لبرج الإشراف على السماء، منزل الغو الخالد من الرتبة التاسعة، وقبل أن تستفحل رياح التماثل أكثر، بذل سيّد برج الإشراف على السماء والآخرون جهداً مضنياً لإخماد تلك الرياح بسرعة.

لكن موت ليان جيو شنغ لم يقتصر على جلب هذه الريح فحسب.

فبما أنه وُجد خونة في المحكمة السماوية، أكان ليان جيو شنغ هو الوحيد؟ أم وهناك آخرون غيره؟

بدأ خلّاو المحكمة السماوية المتحدون يفقدون الثقة ببعضهم البعض.

قال أحد خلّاو المحكمة السماوية بوجوم: "أساليب التحري في المحكمة السماوية لم تُحدث منذ سنوات عديدة. ووفقاً لقدرة 'ذلك الشخص'، فليس من المستحيل التسلل إلى المحكمة السماوية."

"أضرار برج الإشراف على السماء بليغة؟" كان المزيد من الناس مهتمين بهذا الأمر.

هز سيّد برج الإشراف على السماء رأسه قائلاً: "لقد تدمّر أربعون بالمئة من برج الإشراف على السماء. لا يمكننا استخدام الهجوم السابق مجدداً. وإذا حاولنا إجبار استخدامه، فلن يؤدي ذلك إلا إلى تحطم برج الإشراف على السماء أجزاءً!"

وما إن تفوه سيّد برج الإشراف على السماء بذلك حتى أطلق تنهيدة عميقة.

ولو لم يكن غو المصير غير مكتمل، لما نجحت طائفة الظل بالتأكيد.

مع أنه المرء اضطر للاعتراف بأن زرع طائفة الظل لعميل سري كان عبقرياً بكل ما تحمله الكلمة من معنى.

لقد مكث ليان جيو شنغ هناك لألف عام، ولم يشك فيه أحد قط، وما إن تحرك حتى عطّل مؤقتاً أقوى أساليب الهجوم لبرج الإشراف على السماء.

بالطبع، كان السبب الخفي وراء هذا هو استغلال طائفة الظل لإنجاز المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

فلو كان غو المصير الخالد سليماً تماماً، لتمكن برج الإشراف على السماء من إيقاف هجومه الذاتي، ولما حدث أي ارتداد عكسي.

"أيها الجميع، لقد انكشف الخائن بالفعل، فلماذا لا تزالون تطوقونني؟" لم يتحمل بي تشن تيان البقاء في هذه الحال، فطرح هذا السؤال.

تدارك الخالدون أمرهم أخيراً، فاعتذروا وهم يغادرون دائرة الإحاطة.

لكن خلّاو المحكمة السماوية لم يكونوا واثقين تماماً ببي تشن تيان، بل إن بعض نظراتهم إليه حملت شكا عميقاً.

رأى سيّد برج الإشراف على السماء هذا فاستبد به القلق والخوف، وبادر متحدثاً للسيطرة على الموقف: "أيها الجميع! استمعوا لي، ولا يشككن أحدكم في الآخر. لم يكن ليان جيو شنغ سوى مبالغ فيه، فلو كان باستمراره التخفي، فكيف كان ليكشف عن نفسه؟ ولو كان للمحكمة السماوية الكثير من الجواسيس، لكان برج الإشراف على السماء قد دمر منذ زمن طويل، فلماذا لم يصلوا إلى هذه المرحلة إلا الآن؟"

فارتفعت معنويات الخالدين، وأدركوا الأمر فوراً.

"كنا على وشك الهلاك، وكدنا نقع في حبائلهم."

"سيد البرج على حق، فهذا أقصى ما تستطيع طائفة الظل فعله!"

"لو كان ليان جيو شنغ قادراً حقاً على مقاومة أساليب تحرينا، فلماذا يكشف نفسه وينتحر؟ لقد افتقر إلى الثقة، وهذا يدل على أن أساليبنا ما زالت مجدية."

"دعونا لا نفكر الآن في كيفية تسلل ليان جيو شنغ إلى المحكمة السماوية. الشأن الملحة الآن هو التشكيل القابع في الأسفل. ربما فقد برج الإشراف على السماء أقوى هجماته، لكن لا يزال لدينا أمل، طالما تكاتفنا معاً، فإن قوة منزل غو خالد من الرتبة التاسعة قادرة على تحطيم مخططاتهم!"

كان الخالدون جميعاً أصحاب خبرة مخضرمة، وبعد التداول، ارتفعت معنوياتهم مجدداً.

وفُعّل برج الإشراف على السماء، منقضّاً كالشهب الساقطة.

لم تعترض طائفة الظل طريقه، بل فتحت ثغرة في التشكيل وسمحت لبرج الإشراف على السماء بالدخول.

أراد فانغ يوان المغادرة، لكن مدينة الريش المقدس أعاقت سبيله.

وهكذا، داخل التشكيل، انخرطت ثلاثة منازل غو خالدة في معركة فوضوية طاحنة.

وعلى الرغم من الأضرار الجسيمة التي لحقت ببرج الإشراف على السماء من الرتبة التاسعة، إلا أنه ظل مهيباً كالجبار، جائلاً ومصولاً بقوة لا توقف.

واستخدمت طائفة الظل قوة مدينة الريش المقدس وتشكيل الزومبي الخالد العشري المتطرف عديم الحياة لمجاراة برج الإشراف على السماء بصعوبة بالغة.

وفي غضون ذلك، كان فانغ يوان يناور بمنصة النزاع الفوضوية الرشيقة، واضعاً المراوغة على رأس أولوياته.

ومقارنة بالماضي، بات وضع فانغ يوان الحالي أفضل بكثير.

لأن كلاً من طائفة الظل والمحكمة السماوية قد منيتا بخسائر فادحة. ولأن فانغ يوان كان شيطاناً من عالم آخر، فقد كانت خسائره هي الأقل بينهم جميعاً.

"لا داعي للاستعجال، فطائفة الظل والمحكمة السماوية عدوان لدودان لا صلح بينهما، وسيواصلان القتال بضراوة. وكلما استمرا في إضعاف بعضهما البعض، سنحت لي الفرصة. أما الآن، فأولويتي القصوى هي الحفاظ على قوتي." هكذا قدر فانغ يوان الموقف.

"لا داعي للتسرع، طالما أننا داخل التشكيل، فسيتعين على الطرف الآخر تركيز انتباههم على برج الإشراف على السماء. وكلما أطلنا أمد المعركة، اشتدت الكوارث والمحن، وارتفعت حظوظنا في الفوز." تأمل سيّد برج الإشراف على السماء الوضع وشرحه لخلّاو المحكمة السماوية.

"سوّفوا في الوقت!" نادى الزومبي الخالد بو تشينغ من داخل مدينة الريش المقدس.

وتابع طفل النجوم السبعة: "هذا صحيح، فلدينا Ying وو شيه. وكلما طال أمد مماطلتنا، ارتفع مستوى زراعته، وقويت الحركة القاتلة لمسار الأحلام خاصته. مسار الأحلام يتجاوز هذا العصر، حتى برج الإشراف على السماء لا يستطيع الدفاع ضده. ففي مواجهة هجمات مسار الأحلام، لن يكون لديه أي دفاع يذكر تقريباً."

"أأنت تتحدث عني؟" حدق Ying وو شيه بعينين واسعتين، مشيراً إلى نفسه.

أومأ طفل النجوم السبعة برأسه: "حتى سيّد برج الإشراف على السماء لا يستطيع استنتاج وضعك الفعلي. والهاجس الوحيد الآن هو أنه كلما علا مستوى زراعتك، أصبحت حركتك القاتلة، قيادة الروح إلى الحلم، أكثر تعقيداً. لكن هذه الحركة القاتلة الخالدة تتطلب المزيد من ديدان الغو لتغدو أقوى، كما تصبح عملية تفعيلها أكثر تعقيداً أيضاً.

عليك استخدامها بالشكل اللائق، فلا مجال للخطأ البتة."

أخذ Ying وو شيه نفساً عميقاً، ملوحاً بيديه بملامح مرعوبة: "أيها العم الزومبي، لقد بدأ الرعب يتسلل إلى قلبي بعد سماع ذلك."

ومصادفةً، كانت طائفة الظل، والمحكمة السماوية، وفانغ يوان، الثلاثة جميعاً يخططون لكسب الوقت وتسويفه. ولكن في النهاية، من سيكون صاحب الضحكة الأخيرة؟

إذا واجهت أي أخطاء (محتوى غير قياسي، روابط توجيه إعلانية، روابط مكسورة، إلخ..)، يُرجى إخبارنا حتى نتمكن من إصلاحها في أسرع وقت ممكن.
