# الفصل 187: يوجد نهر زمن واحد، وزيز الربيع والخريف بمثابة قارب العبور

كان غو ستائر مياه السماء (Water Curtain Skyflower) من الرتبة الرابعة. وبمجرد استخدامه، يتحول إلى درع مائي كروي عملاق. كانت القوة الدفاعية للدرع مذهلة للغاية لدرجة يمكنها مقاومة هجمات غو من الرتبة الخامسة. ومع ذلك، كانت لديه نقطة ضعف كبرى؛ إذ لم يكن قابلاً للتحريك ولا للإيقاف. كان الدرع المائي يعزل العالم الداخلي عن الخارج، حتى إن صاحبه لم يكن قادراً على الدخول أو الخروج بحرية.

ولذلك، كان الكثير من القوى يستخدِمونه لحماية أراضيهم.

لم يكن فانغ يوان على دراية تامة بـزيز الربيع والخريف.

في حياته السابقة، مات محاصراً من قِبل الدرب الصالح فور نجاحه في تنقيح زيز الربيع والخريف؛ ولم يمتلك الوقت الكافي لتجربته قط. علاوة على ذلك، لم يكن زيز الربيع والخريف غو الخاص به في ذلك الوقت، لذا لم تكن هذه الخصائص قد ظهرت بعد.

أما في هذه الحياة، فكانت زراعته لا تزال منخفضة، لذا لم يجرؤ على إطلاق سراح زيز الربيع والخريف عشوائياً.

كان زيز الربيع والخريف يُصنَّف كأحد أكثر أنواع الغو غرابة وشديد الغموض. بل إن سجلات رؤى مستخدميه وتجاربهم لم تنتشر قط على الإطلاق.

فضلاً عن ذلك، بمجرد أن يبلغ أي غو الرتبة السادسة وما فوق، يصبح المخلوق الوحيد من نوعه في العالم أجمع. وإن أراد أحدهم تنقيحه، فلن تتوفر احتمالية النجاح إلا بعد موت الغو السابق، وإلا كانت نسبة الفشل مئة بالمئة.

ولذلك، قاده هذا الأمر إلى معرفة هذه الخصائص للتو.

"البعث ليس بالأمر السهل، فالربيع والخريف يضمران كارثة. إن سرعة تعافي زيز الربيع والخريف تتسارع أكثر فأكثر، لدرجة أن سرعة زراعة موهبة من الدرجة الأولى مع بحر من الموارد قد تعجز عن مجاراة سرعته. ستنفجر فتحتهم الروحية عاجلاً أم آجلاً تحت ضغط زيز الربيع والخريف!"

طبق فانغ يوان أسنانه بقوة.

لقد كان البعث أمراً رائعاً، لكن امتلاك زيز الربيع والخريف كان بمثابة حيازة نصف موهبة الجسد المتطرف العشري. لقد كان أشبه بالوقوف أمام منصة الإعدام حيث يمكن قطع رأسك في أي لحظة!

"إن لم أستطيع إخراج زيز الربيع والخريف، فهل يعني ذلك أنني لا أستطيع استخدامه إلا للبعث مجدداً؟" تعمقت تجاعيد قطبين على جبين فانغ يوان.

بدا أن هذه هي الطريقة الوحيدة. فالبعث يعني دخول زيز الربيع والخريف في حالة ضعف مرة أخرى، وفي الوقت ذاته، يمكن لـ فانغ يوان الهروب من هذا الوضع الخطير.

بدا هذا الوضع مثالياً، لكنه احتوى على الكثير من المشكلات والأخطار الجسيمة.

قبل كل شيء، لم يكن هناك أي ضمان لنجاح البعث.

لقد مر فانغ يوان بتجربة بعث واحدة من قبل، ولم يكن قادراً سوى على جلب خبرته القيّمة معه.

لقد توصل إلى إدراك عميق من خلال دمج مفاهيم الأرض: العالم عبارة عن فضاء ثلاثي الأبعاد والزمن هو محور يربط الماضي بالحاضر. وبدون الزمن، لكان الفضاء ساكناً جامداً. إن حركات كل مادة ما هي إلا عملية، مما يعني استهلاكاً للزمن.

لم تكن هناك أبعاد متوازية في العالم. إن استخدام زيز الربيع والخريف للبعث يعني عبور النصف الأخير من محور الزمن (المستقبل) وصولاً إلى نقطة ما في النصف الأول (الماضي).

ومع ذلك، فإن جسد فانغ يوان المتقدم في السن في «المستقبل» لم يكن موجوداً في «الماضي».

ونظراً لقيود الداو العظيم للعالم، تعذر جلب جسده إلى الماضي، ولم يكن مفر من تفجير نفسه ذاتياً. كانت الطاقة المنبعثة من التفجير الذاتي بمثابة قوة دفع، بينما كانت شظية قوانين الزمن الكامنة في زيز الربيع والخريف بمثابة قارب وحيد يحمل وعي فانغ يوان من «المستقبل» ليعاد بعثه في «الماضي».

لم يكن الوعي مادة جسدية كالجسد. وبالمعنى الدقيق للكلمة، فإن وعي «المستقبل» هذا لم يكن موجوداً في «الماضي» أيضاً.

وهنا تكمن العبقرية المطلقة!

فعي «المستقبل» دفع سيد غو لتغيير نفسه، وبالتالي التأثير على محيطه. وسيمتد هذا التأثير تدريجياً ليطال العالم بأكمله؛ وهذا ما يُعرف بتأثير الفراشة.

وعندما يقع تأثير الفراشة، لن يعود العالم كما كان من قبل، مما يجعل وجود وعي «المستقبل» يحظى بمباركة وقبول الداو العظيم للعالم.

قال قائل إن التاريخ يشبه نهراً طويلاً، وإن أي تغيير في حدث ما عند المنبع سيؤدي إلى تغيير المصب تماماً.

كان عالم الغو الصوفي هذا أشبه بمياه النهر الطويل. ويكاد الجميع يكتفون بالتدفق مع التيار، متحرشين من المنبع إلى المصب. بيد أن وعي فانغ يوان، معتمداً على زيز الربيع والخريف، سار عكس التيار صعوداً من المصب نحو المنبع.

وعندما أحدث تغييرات في المنبع، ظهرت تغيرات تبعية في المصب أيضاً. لكن النهر ظل هو النهر ذاته؛ وظل عالم أسياد غو هو عالم أسياد غو. وكل ما في الأمر أن التاريخ قد انعطف في زاوية أخرى، مانحاً المعادلة إمكانية جديدة.

كان هذا القياس سهلاً ومفهوماً.

بيد أن زيز الربيع والخريف لم يكن قد تعافى بالكامل بعد. لقد كان في تلك اللحظة أشبه بقارب متآكل ومثقوب.

كما أن زراعة فانغ يوان لم تتجاوز المرحلة الأولية من الرتبة الثالثة. وشتان ما بين قوة الدفع الناجمة عن تفجيره الذاتي الحالي، وتلك الناجمة عن تفجيره الذاتي برتبة زراعته السادسة في حياته السابقة.

بمثل هذه القوة الضئيلة، لن يكون قادراً أبداً على دفع زيز الربيع والخريف، ناهيك عن الإبحار عكس نهر الزمن الطويل."أرجح أنني لن أنجح إن حاولت البعث عبر التفجير الذاتي. ومن يدري، لعل القارب المكسور يجنح ويستقر في أعماق نهر الزمن؟ وحين يحدث ذلك، سيتم جرف وعيي وذكرياتي بوحشية تامة بواسطة تيار الزمن.

وحتى أرفع من احتمالية النجاح، فالأفضل هو الانتظار حتى تُدفع الفتحة الروحية إلى أقصى حدودها، وكسب الوقت قدر الإمكان للسماح لـ زيز الربيع والخريف بالتعافي أكثر، مما يقلل الثقوب في القارب المتآكل. وفي الوقت ذاته، سيرفع تعزيز زراعتي من قوة الدفع اللازمة للإبحار عكس التيار عقب التفجير الذاتي." أطلق فانغ يوان تنهيدة طويلة.

لقد كان هذا التغير في زيز الربيع والخريف خارجاً عن حساباته. لكن بطبيعته الحذرة دائماً، كان يمتلك خطة جاهزة بالفعل.

كانت مجموعة خفافيش الدم تقترب. بيد أن فانغ يوان كان يوجه جلّ انتباهه إلى فتحته الروحية.

تدفقت أشعة ضوئية صفراء خضراء لتمتلئ بها فتحته الروحية. كان بحر الجوهر البدائي الفضي الأبيض ساكناً كالمرآة تحت الهيبة المهيبة لـ زيز الربيع والخريف، لكن تشققات خطيرة ظهرت على الغشاء الضوئي لفتحته الروحية.

لقد قُمِعَت جميع أنواع الغو الأخرى وتراجعت إلى أعماق البحر بفعل هالة زيز الربيع والخريف.

أرسل فانغ يوان إرادته، فتحرك غو ببطء صعوداً نحو سطح البحر، مقاومًا الضغط العنيف.

بدا هذا الغو كحجر نرد مربع الشكل؛ كان رمادي اللون وصلباً للغاية. كان هذا أحد أنواع الغو التي سلبها فانغ يوان من باي نينغ بينغ.

لقد كان غو للاستخدام لمرة واحدة، وسيختفي بمجرد استخدامه. لكن تأثيراته كانت استثنائية، فما إن يُستخدَم حتى يستخلص تماماً كل القوة والإمكانات الكامنة في فتحة سيد غو، رافعاً زراعة سيد غو فوراً إلى مرحلة الذروة من نفس الرتبة.

"غو الفتحة الحجرية، انفجر."

أمرت إرادة فانغ يوان؛ فانفجر غو الفتحة الحجرية على الفور، متحولاً إلى مساحيق رمادية تشبه دخان السيجارة، لتنتشر في أرجاء بحر الجوهر البدائي.

كانت جدران الفتحة الروحية في الأصل عبارة عن غشاء ضوئي، ولكن بمجرد أن لامسها هذا المسحوق الرمادي، خبا الضوء فوراً. التصق المسحوق بالغشاء الضوئي، ليتكاثف الغشاء تدريجياً، محققاً تغييراً كيفياً من الضوء إلى الحجر.

وبعد ثوانٍ معدودات، تضاعفت جدران فتحة فانغ يوان الروحية عدة مرات وتحولت إلى فتحة حجرية ثقيلة ومتينة.

ما زال الإشعاع الأصفر والأخضر لـ زيز الربيع والخريف يتقلب باستمرار، لكن الفتحة الروحية باتت قادرة الآن على تحمل ضغطه.

كان فانغ يوان في المرحلة الأولية من الرتبة الثالثة بجوهر بدائي ذي فضة فاتحة، وكان بحر الجوهر البدائي يشع بضوء فضي فاتح. لكن في هذه اللحظة، شهدت زراعته طفرة مفاجئة، قفزت به من المرحلة الأولية للرتبة الثالثة إلى مرحلة الذروة للرتبة الثالثة، ليمتلك جوهرًا بدائيًا من الفضة الثلجية!

"استخدام غو الفتحة الحجرية يعني قطع طريق التقدم واستنفاد كل الإمكانات الكامنة داخل الفتحة الروحية؛ وسيكون من الصعب للغاية التقدم إلى الرتبة الرابعة. بيد أن زراعتي قد ارتفعت وتحولت جدران الفتحة الروحية إلى جدران حجرية، وهي أثخن وأصلب بمعدلات مضاعفة مقارنة بالسابق، وستكون قادرة على تحمل ضغط زيز الربيع والخريف في الوقت الراهن!

كان استخدام غو الفتحة الحجرية ليكون رد فعل باي نينغ بينغ للحدود القصوى لـ Northern Dark Ice الروح. وللأسف، فإن أجساد الموت المتطرفة تمثل إشكاليات أكبر بكثير من زيز الربيع والخريف. فإمكاناتها لا تهبط ولا تنتهي، وحتى مع تحويل الفتحة الروحية إلى حجر، فإن جدرانها ستتعافى وتستعيد حالتها بسرعة."

في هذه اللحظة بالذات، انقضّت مجموعة خفافيش الدم ذات الأجنحة الشفرة بهدف الفتك والقتل.

أطلق فانغ يوان شخيرًا باردًا، ثم أخرج مئوي الأرجل الذهبي المنشاري وشرع في القتل بينما كان يتراجع إلى الوراء.

ولحسن الحظ، كان هذا النفق ضيقاً، وبفضل دفاع غو مظلة السماء وعرض مئوي الأرجل الذهبي المنشاري، تمكن فانغ يوان من صد مجموعة الخفافيش ومنعها من تطويقه.

لقد قلل هذا كثيراً من حجم التهديد الذي تشكله.

ولبرهة من الزمن، لم يكن يتردد في النفق سوى أصوات الرنين المستمرة.

أصوات هجمات مئوي الأرجل الذهبي المنشاري، وصوت اصطدام خفافيش الدم بشفراتها بالدرع الأبيض، ترددت صداها بسرعة عبر جدران النفق لتتداخل في معزوفة صاخبة.

وكان الجوهر البدائي في فتحة فانغ يوان الروحية يواصل استنزافه السريع.

كان هناك ما يقرب من مئة خفاش دموي، لكن في غياب سيد غو للسيطرة عليها، وقعت الكثير من الاحتكاكات والصراعات الداخلية بين الخفافيش وعجزت عن تحقيق تعاون منسجم. ونتيجة لذلك، لم يكن على فانغ يوان في الواقع سوى التعامل مع 30 إلى 40 خفاشاً دموياً في الوقت ذاته.

لكن حتى هذا العدد لم يكن شيئاً يمكنه تحمله بسهولة، مما اضطره للتراجع بينما كان يقاتل مدافعاً.

وما زاد الوضع حرجاً هو أنه على الرغم من قفزته إلى مرحلة الذروة للرتبة الثالثة، إلا أن فتحته الروحية كانت لا تزال تحتوي على الجوهر البدائي الفضي الفاتح الخاص بالمرحلة الأولية. وبسبب اعتماده على موهبة من الدرجة الثالثة (C)، كانت سرعة التوليد الذاتي للجوهر البدائي للفضة الثلجية بطيئة للغاية.

كما لم يكن الوضع الحالي يسمح لـ فانغ يوان بتشتيت ذهنه للقيام بمهام متعددة واستخراج أحجار الجوهر البدائي لامتصاص الجوهر البدائي الطبيعي.

كان استهلاك أحجار الجوهر البدائي يكفل استعادة الجوهر البدائي بسرعة، لكن هذه الطريقة لم تكن ملائمة في معركة حقيقية.

إن تشتيت الانتباه في معركة حياة أو موت كان بمثابة طلب للإهانة؛ لقد كان تصرفاً غبياً للغاية وشبيهاً بالمغازلة مع الموت. وفي الوقت ذاته، كانت كفاءة امتصاص الجوهر البدائي الطبيعي في مثل هذا الموقف منخفضة للغاية أيضاً.

ولا تُستخدم هذه الطريقة إلا أثناء التدريب العادي، أو استغلال الفترات القصيرة وسط المعارك لاستعادة الجوهر البدائي سريعاً.

ولحسن الحظ، حصل فانغ يوان على غو عشبي منذ وقت ليس ببعيد: جوهر السماء لوتس الثمين (Heavenly Essence Treasure Lotus).

كان جوهر السماء لوتس الثمين قادراً على إنتاج أحجار الجوهر البدائي؛ وكان غو نادراً وعالي القيمة. ولكن في الواقع، لم يكن هذا التأثير سوى تجلٍ لقدرته الفطرية.

كما كان يُطلق على جوهر السماء لوتس الثمين اسم «الينبوع الروحي المحمول»، وكانت قدرته الفطرية تتمثل في إنتاج الجوهر البدائي الطبيعي. وكان هذا الجوهر البدائي يتكثف بعد ذلك ليشكل أحجار الجوهر البدائي.

أما جوهر السماء لوتس الثمين الذي يملكه فانغ يوان، فكان مستقراً في أعماق بحر الجوهر البدائي؛ وبدا كينبوع روحي بالغ الصغر.

لقد ابتكرت وصفة جوهر السماء لوتس الثمين من قِبل المبجل الخالد Genesis لوتس.

وحدهم أسياد غو الذين بلغوا الرتبة التاسعة كانوا يحظون بالاحترام ويُلقبون بالمبجلين. ففي الدرب الصالح، يُطلق عليهم المبجلون الخالدون؛ وفي الدرب الشيطاني، يُطلق عليهم المبجّلون الشياطين.

كما عُرف المبجل الخالد Genesis لوتس بأنه الشخص الأسرع في سرعة استعادة الجوهر البدائي منذ العصور القديمة. وفي هذا الجانب، تفوق على سائر المبجلين الخالدين والشياطين، وكل ذلك بفضل لوتس الجوهر!

كان جوهر السماء لوتس الثمين الخاص بـ فانغ يوان من الرتبة الثالثة فقط وقد انتهى للتو من تنقيحه، لذا كان في أضعف مستوياته. ومع ذلك، فقد كان يزود فانغ يوان بتدفق مستمر من الجوهر البدائي الطبيعي.

وفي اللحظة التي يظهر فيها هذا الجوهر البدائي الطبيعي داخل فتحة فانغ يوان الروحية، يُنَقَّى تلقائياً ويتحول إلى جوهر بدائي من الفضة الثلجية.

المفترض أنه لو امتص فانغ يوان الجوهر البدائي من أحجار الجوهر البدائي، لكان عليه تخصيص جزء من عقله لذلك. لكن جوهر السماء لوتس الثمين هذا كان غو الخاص به، لذا كان استخدامه سهلاً وبسيطاً كتحريك أصابعه!

تراجع فانغ يوان بينما كان يقاتل، وبمساعدة جوهر السماء لوتس الثمين، باتت سرعة تعافيه للجوهر البدائي تضاهي سرعة أسياد غو ذوي الموهبة من الدرجة الثانية (B).

"اموتوا!"

أطلق صرخة شرسة قبل أن يغير نمط قتاله فجأة ويقذف بنفسه وسط مجموعة خفافيش الدم.

انفجر مئوي الأرجل الذهبي المنشاري بقوة هائلة، وفتلت أسنانه الفضية الدائرية بجنون محدثة أصوات صرير حادة وهي تقطع وتفتك بخفاش دموي ذي أجنحة شفرة كان يختبئ في المؤخرة.

بدا هذا الخفاش الدّموي متشابهاً إلى حد كبير مع بقية الخفافيش، مع أنه بدا أكثر سيطرة وهيمنة. لقد كان هذا هو الخفاش الذكر الوحيد في مجموعة خفافيش الدم هذه، وقد تم تنقيحه بواسطة الجد الأكبر لعشيرة غو يوي. ومن خلال التحكم فيه، يمكن للمرء بطريقة غير مباشرة السيطرة على مجموعة خفافيش الدم بأكملها.

كان فانغ يوان يخطط سراً لهذا الهجوم بعد مراقبة دقيقة، وجعل هجومه يبدو غير مقصود. وفي ظل غياب الجد الأكبر لعشيرة غو يوي في مسرح الأحداث، كان هذا الهجوم فعالاً للغاية.

مات الخفاش الذكر على الفور، متحولاً إلى عصارة دموية ممزقة!

وما إن أدركت الخفافيش الإناث المتبقية ما حدث حتى تفرقت هاربة في كل الاتجاهات الفوري!
