# الفصل 1048: معركة المطاردة والهروب في البحر الشرقي (3/3)

اندفعت الأمواج الوهمية المحيطة بـ زوو لي، والتي كانت تحمل تانغ سونغ وليو تشينغ يو، نحو الأمام لتغمر فانغ يوان في لججها.

شعر فانغ يوان بضغطٍ هائل يطبق عليه.

رغم أن الأمواج لم تكن سوى أطيافٍ وهمية، إلا أنه شعر وكأنه يواجه تسونامي عملاقاً؛ لقد كان عاجزاً كالنملة، على وشك أن تبتلعه هذه الطامة الكبرى!

"يا لها من حركة قاتلة خالدة مذهلة!"

"خالدو غو من الرتبة السابعة هم حقاً أشخاص يصعب التعامل معهم."

في خضم تلك اللحظة الحرجة، لمعت هاتان الفكرتان في ذهن فانغ يوان.

وبدلاً من حمل الأمواج لهما، توقف الخالدون الثلاثة عن الحركة.

ابتسم زوو لي وابتسامة الثقة تشع من عينيه قائلة: "لقد انتهى الأمر."

تخاطر تانغ سونغ وليو تشينغ يو بنظراتهما؛ فقد أدركا مخطط زوو لي، ولم يسعهما إلا النظر إليه نظرة إكبارٍ غيرت من تقديرهم له.

وكما اتضح، فقد قام زوو لي سراً بجمع معلومات عن فانغ يوان ودرس قدراته بعناية، فكان يعلم تماماً ما هي الأساليب الملائمة للتعامل مع إمكانياته.

بدا ظاهرياً وكأنه يساعدهما في الطيران، لكنه في الواقع كان يستغلهما لعرقلة فانغ يوان بينما كان يجمع طاقته في الأمواج الوهمية من تحته. وكلما تواثبا في المطاردة، كلما كبرت تلك الأمواج الوهمية متدرجةً في خلق قوة جبارة.

والآن، وجه زوو لي ضربته القاصمة.

لم يكن قد اتخذ أي إجراء علني من قبل، ولكن بمجرد أن فعل، تحولت ضربته إلى موجة تسونامي عارمة ابتلعت كل شيء في طريقها. كانت أسرع حتى من غو سيف الهروب الخالد، ومستحيلة الإيقاف!

امتلك فانغ يوان غو سيف الهروب الخالد من الرتبة السابعة، لكنه كان عقيماً وعديم الفائدة في مواجهة الأمواج الوهمية، تماماً كمن يحاول مقارعة وحوش السحاب ووحوش الطين.

كان لا يزال يمتلك غو سيف الهروب الخالد، لكن الأمواج الوهمية كانت قد طوقت فانغ يوان بإحكامٍ شديد. لقد تقلصت المساحة المتاحة له للمناورة، وبات غو سيف الهروب الخالد عاجزاً عن الإفلات من نطاق الأمواج الوهمية في الوقت المناسب.

"لم أكن أتوقع أن هذا المدعو زوو لي الذي بدا ضعيفاً وجباناً على السطح، يضمر مثل هذه الخطط. لقد رفعت صوتي عليه قبل قليل لكنه لم يرد، ويا له من أمر مذهل، إنه أداه وأكثر دهاءً مني!" تملكت ليو تشينغ يو ريبة عميقة تجاه زوو لي.

أما تانغ سونغ فبدا بوجهٍ مكفهر؛ فقد بذل جهداً شاقاً في إعداد حركته القاتلة الخالدة رغبةً في حفظ ما وجهه، لكن الحظ لم يُتح له الفرصة لفعل ذلك، وفي النهاية كان زوو لي هو المستفيد الوحيد.

ناهيك عن خالدي غو من الرتبة السادسة، فمن بين أولئك الذين يستطيعون الارتقاء إلى الرتبة السابعة كخالدي غو، من عساهم يكونون أغبياء؟

وبمجرد أن هاجم زوو لي، أصبح فانغ يوان شبيهاً بوحشٍ محاصر في الزاوية.

"نصرنا مضمون!"

هكذا تماثلت أفكار خالدي غو الثلاثة من الرتبة السابعة.

ولكن فانغ يوان أطلق ضحكة باردة: "هاهاها، أيها الأصدقاء، لمَ أنتم بهذه السذاجة؟ لقد أتيتم لتقديم أرщиكم قرابين. برأيي، إن خالدي غو من الرتبة السادسة أذكى منكم بكثير."

رمقه الخالدون الثلاثة ليجدوا أن فانغ يوان لم يحاول المراوغة حتى، بل كان يطفو في الهواء ويداه مغلولتان خلف ظهره، في غاية الهدوء والسكينة.

ارتجت أجساد الخالدين الثلاثة، وانطلقت صرخة فزع في أعماق عقولهم: "يا للرعب! إنه لا يرهبنا، أترانا قد وقعنا في كمين مدبر هنا؟!"

أردف فانغ يوان قائلاً: "ما اسم هذه الحركة يا ترى؟ إنها قادرة بالفعل على مراكمة قوتها وتضخيمها بمرور الوقت، ولكن... أيمكنها حقاً اختراق الحركة القاتلة لساحة المعركة الخالدة الخاصة بعشيرتي؟ هيييه، لا أظن ذلك البتة."

تمتعت هذه الأمواج الوهمية بقوة خارقة وقادرة على إزهاق روحه، لكن فانغ يوان لم يتحرك ساكناً، وكأن الأمر لا يعدو كونه عليلاً رقيقاً بدلاً من أن يكون حركة قاتلة مميتة.

بل إنه بادر بتبديد حركة درع فراء الأسد القاتلة الدفاعية عن جسده، أمام أعين الخالدين الثلاثة مباشرة.

"يا للمصيبة! تستخدم هذه الحركة تقريباً جميع غو الخالد الخاصة بي، ولديها هجوم قوي لكن دفاعها ضعيف للغاية، فلو أن الطرف الآخر هاجم الآن..." انقبضت حدقتا عيني زوو لي، ولم يكن هناك متسع من الوقت للتفكير مطولاً، فقام بلا وعي بسحب الأمواج الوهمية للدفاع عن نفسه.

كانت الأمواج الوهمية قد راكمت طاقة جبارة وأصبحت هجوماً مميتاً، ولكن مع سحب زوو لي لمعظمها ولم يترك سوى جزء يسير منها للتعامل مع فانغ يوان، تشكلت ثغرة استغلها الأخير على الفور.

"إلى اللقاء أيها الأصدقاء!" فعّل فانغ يوان غو سيف الهروب الخالد، ومضى يخترق السماء كبرقٍ خاطف، ليلج داخل جدار منطقة الماء الأزرق.

تسمر الخالدون الثلاثة مكانهم من الصدمة قبل أن تجتاحهم موجة عارمة من الغاضب المحرق.

"هذا الفتى ماكر للغاية، لقد كان يمثل طوال الوقت!"

"لقد نفدت حيله، لك حبك التمثيل بإتقان مذهل. لنطاردنه!"

استشاط تانغ سونغ وليو تشينغ يو غضباً، وانقضا في أثر فانغ يوان مجدداً.

شحب وجه زوو لي، وبعد أن تجمد في مكانه للحظات، صفد وجهه بصفعة قوية قبل أن ينطلق بدوره لمطاردة فانغ يوان.

لقد كانت الأوضاع مثالية قبل لحظات، فكيف خربها بهذه الطريقة؟ وأنى له بفرصة أخرى الآن؟

كان فانغ يوان قد نجأ بأعجوبة، وما إن ولج الجدار الإقليمي حتى توغل في أعماقه.

وهنا، واجه الخالدون الثلاثة مأزقاً عويصاً.

إذ غدا ارتفاع مستوى زراعتهم عبئاً ثقيلاً عليهم في هذا المكان.

وفي تلك اللحظة، تمني الخالدون الثلاثة لو أنهم كانوا مجرد خالدي غو من الرتبة السادسة.

وكلما توغلوا أكثر فأكثر في الجدار الإقليمي، تعاظمت قوة التنافر، وتباطأت سرعتهم تباعاً.

ولم يترك لهم الأمر خياراً، سوى تعليق آمالهم على خالدي غو من الرتبة السادسة الذين ما زالوا في الخلف.

بيد أن خالدي غو من الرتبة السادسة هؤلاء واجهوا بدورهم عراقيل جمة، وكانوا يختلفون تمام الاختلاف عن فانغ يوان الذي لم يشعر بأي مقاومة تُذكر بالداخل.

وما هي إلا لحظات، حتى ترك خالدو غو يرزحون في الغبار خلف فانغ يوان.

"أي مستوى زراعة يمتلكه هذا اللعين؟ كيف يواجه مثل هذه المقاومة الضعيفة داخل الجدار الإقليمي؟" تجهمت وجوه خالدي غو البحر الشرقي.

لكنهم لم يكونوا يعلمون أن فانغ يوان كان يتعمد كبح طاقاته.

لم يرغب فانغ يوان في انفضاح هذا السر، لذا فقد قلل من سرعته وتظاهر بأنه يواجه مشقة في السفر والتنقل، مكتفياً بإثارة شكوكهم فحسب.

ومع عجزهم عن اللحاق بفانغ يوان، رفض خالدو غو البحر الشرقي الاستسلام بسهولة.

"لا أصدق أنه سيختبئ هنا إلى الأبد ولن يخرج!"

"إنه مجرد خالد غو من الرتبة السادسة، والطيران هنا يستهلك قدراً هائلاً من الجوهر الخالد. أريد أن أرى إن كان أساس خالد غو من الرتبة السادسة قادراً على مجاراة أساسي أنا من الرتبة السابعة؟"

وعلى الرغم من كراهية خالدي غو البحر الشرقي لهذه الحقيقة، إلا أنها كانت قاسية بلا رحمة.

تركهم فانغ يوان يرزحون بعيداً وراءه، بل وحتى وحوش السحاب القديمة بدأت تتجاوزهم في طريق مطاردتها له.

وبعد مزيد من الفوضى، تجرع خالدو غو البحر الشرقي مرارة الهزيمة، وهم يشاهدون وحوش السحاب القديمة تتفوق عليهم في تعقب فانغ يوان.

تلك الوحوش السحابية القديمة كانت قادمة من السماء البيضاء، لذا لم تتأثر بالجدران الإقليمية الخمسة.

وفي نهاية المطاف، خرج فانغ يوان عن نطاق استطلاع خالدي غو البحر الشرقي، ولم يملكوا سوى مطاردة وحوش السحاب القديمة.

واقتربت وحوش السحاب القديمة أكثر فأكثر من فانغ يوان.

وإذ وجد الوقت مناسباً، فعّل فانغ يوان غو سيف الهروب الخالد ورفع سرعته محلقاً بعيداً.

استمر خالدو غو البحر الشرقي في المطاردة حتى عجز بعضهم عن الاحتمال، فاختاروا الانسحاب ومغادرة الجدار الإقليمي.

"يا له من حظ سيء! لقد صادفت شخصاً كهذا حقاً!"

"نحن لا نملك أدنى فكرة عن هويته الحقيقية، ولا نعلم إن كان وراءه قوة عظمى بالفعل أم لا."

تبادل تانغ سونغ وزوو لي أطراف الحديث، وشعرا بأن الأمل قد تلاشى.

وحده ليو تشينغ يو ظل صامتاً لا يتكلم، مستمراً في مطاردته الحثيثة.

"أخي ليو، توقف عن المطاردة."

"لقد اختفى بالفعل، وهذه المسألة تنطوي على الكثير من الغموض، حري بنا أن نغادر أولاً ثم نناقش الأمر."

حثه كل من تانغ سونغ وزوو لي.

فقال ليو تشينغ يو: "لدي طرقي الخاصة في التحري. ولن أرتاح حتى أقبض عليه! تمهلوا، سأحاول مرة أخرى، وسأعود بعد قليل."

وما إن قال ذلك، حتى تحول إلى شعاع قوس قزح أخضر بينما ارتفعت سرعته، منقضاً باتجاه وحوش السحاب القديمة.

حدق تانغ سونغ في ذلك الضوء وقال بنبرة غريبة: "يبدو أن الأخ ليو في قمة العجلة، لدرجة أنه استخدم هذه الحركة. تتطلب هذه الحركة استهلاك عدد هائل من علامات الداو الخاصة به لتفعيلها، وثمنها باهظ للغاية؛ إنها ورقة رابحة نادراً ما يلجأ إليها. في الماضي، استخدمها للإفلات من العديد من الخصوم الأشداء."

"ماذا قلتَ؟" تغيرت ملامح وجه زوو لي.

بقي تانغ سونغ مذهولاً، وما لم يلبث حتى تحولت تعابير وجهه إلى القتامة.

تبادل الخالدان نظرة خاطفة، مستشعرين غضباً عارماً يشتعل في أعين عيونهم.

لقد كان احتمالاً راجحاً جداً ألا يكون ليو تشينغ يو يطارد فانغ يوان، بل إنه استولى سراً على أثر الميراث ويحاول الفرار منهما!

فعلى أية حال، دمر فانغ يوان أثر الميراث الذي ألقاه الخالد الشيطاني لمسار الدم، وقد رأى الجميع ذلك بأعينهم.

والشخص الذي قتل الخالد الشيطاني لمسار الدم لم يكن سوى ليو تشينغ يو.

"الأخ ليو، قف مكانك."

"هذا اللص ماكر، قد يكون هناك مدد في الطريق إليه، لذا سنمد لك يد العون يا أخي ليو!"

انطلق تانغ سونغ وزوو لي في مطاردته على الفور.

وما إن سمع ليو تشينغ يو هذه الكلمات حتى زاد من سرعته، دون أن يكلف نفسه عناء الالتفت للوراء، وكأنه لم يسمع شيئاً قط.

وهنا تأكد تانغ سونغ وزوو لي من ظنهما، فتحجرت تعابير وجهيهما وأقسما بألا يدعا ليو تشينغ يو يفلت بفعله.

وبعد مضي نصف شهر.

اخترق شخص ما جدار منطقة العرقسوس الأخضر ليدخل أراضي السهول الشمالية.

"لقد بلغت السهول الشمالية أخيراً." كان هذا هو فانغ يوان، وقد بدت عليه علامات الإرهاق الشديد بينما غطت الجروح جسده بأكمله.

لقد سبق له أن عالج تلك الجروح القابلة للشفاء.

غير أن معظم إصاباته كانت ناتجة عن وحوش السحاب القديمة، وغو الخالد، وحتى الحركات القاتلة الخالدة. وكانت تلك الإصابات مشبعة بعلامات الداو، مما حتم عليه استخدام غو شفاء خالد للتخلص منها.

ولم يمتلك فانغ يوان سوى ثلاثة غو خالدة، لذا اضطر لتأجيل معالجة بقية إصاباته.

"على صعيد روح أرض لانغ يا، ينبغي أن تكون هناك غو شفاء خالدة، وما إن أعود حتى يحين وقت راحتي."

حفز فانغ يوان نفسه واستحثها للمضي قدماً.

ففي السابق، خاض معارك ضارية مع خالدي غو البحر الشرقي، وفي الأيام الأخيرة، اضطر لاستخدام غو سيف الهروب الخالد مراراً وتكراراً للهروب من وحوش السحاب القديمة. لقد بات مديناً لروح أرض لانغ يا بدين ثقيل بالفعل.

والأهم من ذلك كله، هو أن ملاحقة خالدي غو البحر الشرقي له قد أجبرت فانغ يوان على السفر داخل الجدار الإقليمي.

وهكذا، سلك طريقاً طويلاً والتف طويلاً واستهلك قدراً هائلاً من الجوهر الخالد.

لكن هذه الأمور لم تكن بالغة الأهمية.

فما كان يهم حقاً هو كوارث ומحن الفتحة الخالدة!

لقد كان الوقت ينفد بسرعة، وشعوره السيء يزداد عمقاً في صدره.

التفت إلى الوراء ليلقي نظرة، فرأى أطياف وحوش السحاب القديمة تلوح بوضوح داخل الجدار الإقليمي. تنهد فانغ يوان بعمق مفعّلاً غو سيف الهروب الخالد، ومحلقاً باتجاه الشمال الشرقي.

لم يكن فانغ يوان على علم بالموقع الدقيق للأرض المباركة لانغ يا.

فسابقاً، كانت الأرض المباركة لانغ يا تقع بالقرب من بحيرة الهلال، لكنها اضطرت للانتقال بسبب هجوم طائفة الظل.

وحين تواصل مع روح أرض لانغ يا، لم يخبره الأخير بالموقع الدقيق للأرض المباركة، بل أتاه بالاتجاه فحسب، على أن يأتي خالد غو لاصطحابه.

وبعد ثلاثة أيام، بلغ فانغ يوان نقطة اللقاء، لكنه لم يجد أحداً في انتظاره.

استمرت وحوش السحاب القديمة في مطاردته ولم يملك سوى الهرب مجدداً.

وعندما تواصل مجدداً مع روح أرض لانغ يا، أدرك أن روح الأرض قد أرسل خالد غو من شعب الرجال المشعرين، لكنه صادف خالدي غو بشريين في طريقه وقتلوه.

ولم يجد روح أرض لانغ يا مناً من إرسال شخص آخر، إلا أن كارثة غير متوقعة وقعت مجدداً.

فقد اختفى خالد غو من الرجال المشعرين في ظروف غامضة، وانقطع الاتصال به تماماً.

ومن أجل جلب فانغ يوان، خسرت Lang Ya طائفة اثنين من خالدي غو الرجال المشعرين، ومع ذلك لم ينجحوا حتى في إحضاره إلى الأرض المباركة.

لم يطق روح أرض لانغ يا تحمل المزيد من هذه الخسائر، فبادر بإخبار فانغ يوان بالموقع مباشرة.

وبعد سبعة أيام، وصل فانغ يوان إلى منحدر فيانغ بو.

وهناك على منحدر فيانغ بو، شاهد الترتيبات التي أعدها روح أرض لانغ يا.

كان هذا تشكيل غو بمستوى خالد، وكانت وظيفته شبيهة بتلك الخاصية التي استخدمها تحالف الزومبي في طريق بطل البلور الأخضر. وقد استخدمه فانغ يوان ليحرر نفسه نهائياً من وحوش السحاب القديمة، ويعود سالماً إلى الأرض المباركة لانغ يا.

وبعد كل هذه الظروف العصيبة، أصبح آمناً أخيراً!
