# الفصل 1187: فرصة زراعة فانغ يوان

الحركة القاتلة الخالدة — الأيام تمضي كالسنوات!

حطت آلاف ديدان القُو في الأդفق لتنطلق من عُبابها طاقة الجوهر الخالد العنببي الأخضر، ليفيض نورٌ مهيبٌ ويمتلئ به جو الفتحة السيادية الخالدة بأسره.

*رذاذ، رذاذ، رذاذ.*

أظهر رافد نهر الزمن الموجود داخل الفتحة الخالدة السيادية شكله الحقيقي، وباتت رؤيته بالعين المجردة جليةً واضحة.

وتحت تأثير حركة "الأيام تمضي كالسنوات"، انكمش هذا الرافد التابع لنهر الزمن، وتقلص عرض مجراه المائي حتى صار نحيلاً.

"هووو...!"

أطلق فانغ يوان زفرةً عميقة، وشعر أخيرًا بالاسترخاء يغمره.

"لقد نجحتُ. لقد تباطأ معدل مرور الزمن في الفتحة الخالدة بشكل كبير، وبات الفاصل الزمني بين كارثتيّ ومحنيّ متباعدًا للغاية." بعد أن تأكد من نجاح الحركة القاتلة، سحب فانغ يوان كامل تركيزه.

في الوقت الراهن، كان موجودًا داخل مدينته السحابية في أرض لانغ يا المباركة.

فبعد أن ضم أرض هان دونغ المباركة، عاد فانغ يوان أدراجه على الفور.

كانت تاي تشيو بالغة الخطورة، ومع أن تأثير حركة "الحد المظلم" لفانغ يوان كان محدود المدة، إلا أن إرادة السماء كانت تدبر لقتله في كل لحظة وحين.

والآن، بما أن زمن فتحته الخالدة قد تباطأ، فقد أصبحت الكوارث والمحن التالية بعيدة المنال.

شعر فانغ يوان براحة غامرة تباغت كيانه، وتناقص الضغط الملقى على كاهله كثيرًا.

لقد أمعن التفكير وملّص الأمور ملياً قبل اتخاذ هذا القرار. وبما أنه قد غيّر أسلوب زراعته، فإنه لم يعد بحاجة للخضوع للمحن بمثل تلك وتيرة متسارعة. علاوة على ذلك، فإن ضم الأراضي المباركة يمكن أن يتيح له تخطي الكوارث والمحن، وهذا الأثر العجيب لا علاقة له إطلاقاً بمعدل تدفق الزمن داخل أرضه المباركة الخاصة.

لكن، الشيء الأكثر أهمية الآن هو الأراضي المباركة.

فأين يمكنه العثور على المزيد منها؟

أول ما خطر ببال فانغ يوان كان أرض هو الخالدة المباركة وأرض نجم الشكل المباركة في القارّة الوسطى.

لكنه سرعان ما نبذ هذه الفكرة غير الواقعية.

فقد كان ذلك مستحيلاً!

كانت القارّة الوسطى أرضًا محفوفة بالمخاطر؛ فالطوائف العشر القديمة الكبرى، إلى جانب المحكمة السماوية التي تمتلك أساساتٍ أعمق بكثير من سماء طول العمر، لم تكن تمنى شيئاً قدر أمنيتها في القضاء على فانغ يوان وتفكيك عظامه.

تمامًا كما فرّ يانغ وو شيه والآخرون هاربين من القارّة الوسطى، كانت تلك البقعة بالنسبة لفانغ يوان بمثابة منطقة موتٍ محقق.

قبل فترة وجيزة، واجهت أرض نجم الشكل المباركة كوارثها ومحناها، فكتب روح الأرض رسالة إلى فانغ يوان وهو ينتحب ويستجدي المساعدة؛ إلا أن فانغ يوان تجاهلها تمامًا، ولم يرسل سوى القليل من قُو البشر والجوهر الخالد إلى روح الأرض، مطالباً إياها بإنقاذ نفسها بنفسها.

وإذا كانت أرض نجم الشكل المباركة تعاني مثل هذا البؤس الشديد، فإن أرض هو الخالدة المباركة المكشوفة كانت أبعد ما يكون عن الاعتبار.

حينئذٍ، تذكر فانغ يوان وادي لوو بو.

أو لكي نكون أكثر دقة، الموقع الذي كان يقع فيه وادي لوو بو سابقاً.

لقد دارت معركة ضارية ومحتدمة في وادي لوو بو، حيث قاد فينغ جيو غي خالدي قُو القارّة الوسطى لقتال فرع طائفة الظل في السهول الشمالية بقيادة قُو با شنغ، وخاضوا معركة طحونة أفرزت في النهاية انتصاراً لخالدي قُو القارّة الوسطى.

وفي الموقع الأصلي لوادي لوو بو، كانت هناك العديد من الأراضي المباركة التابعة لخالدي قُو.

"تلك الأراضي المباركة تقع في السهول الشمالية، أيمكنني الذهاب إلى هناك والاستيلاء عليها؟"

كانت هذه الفكرة مغرية للغاية، لكن فانغ يوان تردد لبرهة، وما لبث أن تخلّى عن هذا الخيار أيضاً.

لأن هذا الاختيار كان يحمل في طياته مخاطر جسيمة.

 فرغم أن تلك المعركة ظلت محاطة بالكتمان ولم يكن خالدو قُو في السهول الشمالية على علم بها، إلا أن الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارّة الوسطى والمحكمة السماوية كانتا تعلم بها، فضلاً عن طائفة الظل نفسها.

فبعد موت خالدي قُو، تتكون في الخارج أراضٍ مباركة أو كهوف سماوية.

وهذه الأراضي المباركة أو الكهوف السماوية تحتوي على الموارد التي جمعها خالدو قُو طوال حياتهم، ومهما بلغت قوة أي جهة من الثراء والوفرة، فإنها ستبذل كل وسعها لاستعادة تلك الموارد.

"بما أن القارّة الوسطى استطاعت إرسال أشخاص إلى السهول الشمالية للتحقيق في انهيار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، فبإمكانهم بطبيعة الحال إرسال آخرين لاستعادة تلك الأراضي المباركة."

"وكذلك طائفة الظل، فإنها سترغب بالتأكيد في استعادة تلك الأراضي المباركة لنفسها."

"بما أنني لم أذهب إلى هناك في السابق، فلا سبيل لأن أذهب إلى هناك الآن."

لقد كان قرار فانغ يوان في غاية الحكمة.

لأن الشخص الذي كان يساعد القارّة الوسطى سراً في استعادة تلك الفتحات الخالدة في تلك اللحظة بالذات، لم يكن سوى خالد قُو من المرتبة الثامنة: الأمير فينغ شيان!

ولو أن فانغ يوان ذهب إلى هناك متسلحاً بأمل أعمى ودون روية، لربما ضحك الأمير فينغ شيان حتى وهو نائم، مذهولاً من مجيء فانغ يوان إليه من تلقاء نفسه ودون أن بذل أي جهد يُذكر.

ثم توارد إلى ذهن فانغ يوان البحر الشرقي.

منطقة التيارات المضطربة في البحر الشرقي، وفي مركزها، كانت هناك جزرٌ معلقة داخل فقاعات.

كانت إحدى تلك الجزر تضم المجال المنعزل للسماء والأرض، بئر المدينة، وداخل بئر المدينة، كانت هناك وفرة من الأراضي المباركة لخالدي قُو.

أولئك الخالدو قُو قُتلوا جميعاً سحقاً على يد فانغ يوان مستخدماً تأثير بئر المدينة لمضاعفة قوة اليد العملاقة. بل إنه دخل إلى تلك الأراضي المباركة في اللحظة التي استقرت فيها، واقتحمها لنهب مواردها.

وكانت الأرض المباركة الأكثر إغراءً بينها هي أرض دينغ تشي المباركة.

كان دينغ تشي خالد قُو من المرتبة السابعة في مسار الدم، وقد فجر نفسه قبل أن يموت، فلم يترك خلفه أي موارد، أو قُو خالد، أو حتى روحاً لفانغ يوان، لكن فتحته الخالدة ظلت باقية.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان قادراً على ضم فتحته الخالدة، إلا أنه لم يفعل ذلك في عين المكان.

أولاً، تطلبت روح الأرض لأرض دينغ تشي المباركة شرطاً معقداً للملكية؛ إذ كانت تتطلب من فانغ يوان إتمام وصفة القُو الخالد لمسار الدم والموسومة بـ "الانتقام الدموي". ولو أن فانغ يوان كان ما زال يمتلك ضوء الحكمة، لتمكن من إتمام ذلك بسرعة فائقة.

لكن الآن، تعذر استخدام قُو الحكمة، ولم تكن وصفة القُو الخالد للانتقام الدموي قد تجاوزت عشرة بالمائة من اكتمالها؛ لذا، لو أراد فانغ يوان إتمام وصفة القُو الخالد هذه، حتى مع مستوى بلوغه العالي كخبير في مسار الدم، لكان عليه أن ينفق الكثير من الوقت والجهد، وما كان التكلفة لتوازي العائد أبدًا.

وثانياً، كان أسلوب زراعة فانغ يوان السابق يولي أهمية قصوى للإمكانات الكامنة. فقد كان يجتاز المحنا ت تلو الأخرى، ولو أنه ضم أرض دينغ تشي المباركة، لكان ذلك متعارضاً تماماً مع خطته.

لكن الأمور باتت مختلفة الآن.

فمن جهة، لم يبلغ فانغ يوان غايته المرجوة من هذه الرحلة إلى البحر الشرقي؛ ورغم أنه أضعف يانغ وو شيه وعصابته، إلا أنه لم يقضِ عليهم القاضية ويستأصل شأفتهم نهائياً. لقد كان فانغ يوان يمتلك فهمًا عميقًا ليانغ وو شيه، وكان معدل تطورهم يفوق سرعته، ولذلك، في المرة القادمة التي سيلتقيان فيها، سيكون هو في موقف الدفاع.

وهناك أيضاً تحالف البشر المتنوعين، وصراع كهف خي فان السماوي، والانضمام إلى طائفة تشو، ناهيك عن "اتفاق الشياطين المتهورين" الذي اقترب موعده، فقد أصبحت مكانته أكثر تعقيداً وتشابكاً. شعر فانغ يوان وكأنّه محشور داخل دوامة هوجاء؛ ففي مواقف عديدة، لم يكن قادراً على فعل ما يحلو له، وباتت اتفاقات التحالف تقيد حريته وتكبله.

لقد تباينت الأزمان، ومع استمرار الأوضاع في التغير، أدرك فانغ يوان أنه بحاجة هو الآخر إلى التغيير.

إن خبراته الطويلة في الزراعة خلال خمسمائة عام من حياته السابقة قد منحته غريزةً ثاقبة حول الكيفية التي يجب أن يتابع بها تطوره المستقبلي، وكيفية درء التهديدات المحدقة به.

لقد انتابه شعور قوي بأنه إن لم يُحدث تغييراً جذرياً، فإن المستقبل سيكون مظلماً وموحشاً للغاية!

وإدراكُه للخصائص الفريدة للفتحة الخالدة السيادية في ضم الأراضي المباركة لم يكن سوى فرصة ذهبية من هذا النوع.

"أنا خبير عظيم في مسار الدم، وضم أرض مباركة من المرتبة السابعة لا يمثل مشكلة من حيث مستوى البلوغ. لكن الفتحة الخالدة الأصغر لا يمكنها التهام الأكبر، فماذا يقصد بالأكبر هنا؟"

فإن كان المقصود هو مستوى الزراعة، فإن فتحة فانغ يوان الخالدة من المرتبة السابعة لا يمكنها ضم أرض دينغ تشي المباركة من المرتبة السابعة.

أما إن كان المقصود هو أساس الفتحة الخالدة، فإن الفتحة الخالدة السيادية قادرة بلا شك على التهام أرض دينغ تشي المباركة من المرتبة السابعة بكل سهولة ويسر!

احتاج فانغ يوان إلى إجابة شافية لهذا السؤال.

ولم يكن الحصول عليها بالأمر الصعب؛ بل كان عليه فقط أن يُجري التجربة.

"لكن بصرف النظر عن ذلك، هناك مشكلة أخرى، وهي اعتراف روح الأرض."

"إن نيل اعتراف روح أرض دينغ تشي أمر بالغ الصعوبة، ولا يمكنني تحقيقه حالياً. لكن إن حاولت استخدام القوة الغاشمة، فستدمر روح الأرض، وستتدمر معها الأرض المباركة، متسببة في هبوب رياح الاندماج."

"وعندما تهب رياح الاندماج هذه داخل بئر المدينة، فهل ستطال الفتحات الخالدة الأخرى؟ وهل ستدمر بئر المدينة مباشرة؟"

لقد فكر فانغ يوان في هذه المعضلة منذ أن كان في البحر الشرقي.

ولذلك، لم يحاول بقوة اقتحام تلك الأراضي المباركة.

ولكن لتدمير روح الأرض مع إبقاء الأرض المباركة سليمة ومعافاة، فإنه يتطلب امتصاص شظية من السماوات التسع السحيقة.

ومع ذلك، وحدها الكهوف السماوية كانت قادرة على امتصاص شظايا السماوات التسع السحيقة.

تماماً مثل كهف خي فان السماوي؛ فحتى عندما دمر فانغ يوان الروح السماوية، ظل الكهف قائماً. ويرجع ذلك إلى أن عالم الكهف السماوي قد امتص بالفعل شظية من السماوات التسع السحيقة.

ولكن هذا لم يكن حال أرواح الأرض أبداً.

ثم إن منطقة التيارات المضطربة تقع في مكان بعيد في البحر الشرقي، والقيام برחلة ذهاب وعودة إلى هناك سيستهلك الكثير من وقت فانغ يوان. بل إن إرادة السماء قد تدبر المؤامرات لمنع فانغ يوان من الظفر ببئر المدينة.

تأمل فانغ يوان الأمر ملياً، واكتشف مشكلة أخرى تقيد قدرته على ضم الفتحات الخالدة.

وهي مستوى البلوغ.

فلم يكن فانغ يوان هو المبجل الشيطاني الروح الشبحية؛ فالأخير كان يمتلك مستويات بلوغ عالية في كل مسار، وكان بإمكانه بسهولة دمج الأراضي المباركة داخل الفتحة الخالدة السيادية.

لكن فانغ يوان لم يكن يمتلك تلك الميزة.

"أو بالأحرى، هل قامت طائفة الظل بصقل قُو الجنين الخالد السيادي خصيصاً لتتمكن من التهام الفتحات الخالدة؟"

أدرك فانغ يوان أنه لو لم يستولِ على قُو الجنين الخالد السيادي، وترك الروح الشبحية لتبعث من جديد.

لكان معدل تطوره قد بلغ سرعة مذهلة ومرعبة بحق!

إذ كان يمتلك الطبيعة الأكثر تعطشاً للدماء بين المبجلين كافة، وكان يمتلك العديد من الحركات القاتلة؛ فبعد قتل خالدي قُو، كان بإمكانه إما انتزاع علامات الداو الخاصة بمسارهم الرئيسي والتخلي عن الفتحة الخالدة لرفع أساس علامات الداو لديه، أو ضم الفتحة الخالدة لتخطي الكوارث والمحن وإعادة عداد محنه القادمة إلى نقطة البداية.

وكان من الممكن استخدام هاتين الطريقتين جنباً إلى جنب وبأعلى كفاءة ممكنة.

"لا عجب إذن أن الروح الشبحية نجحت في حياتي السابقة!"

"ولا عجب أن إرادة السماء بذلت كل ما بوسعها لإرسالي إلى الماضي لإيقافه."

عندما تفكر في هذا، تحرك بصر فانغ يوان لا شعورياً نحو الجنوب.

نحو اتجاه الحدود الجنوبية.

فقد كان فانغ يوان يعلم أن حلم العالم الضخم هناك، وأن أثراً من الروح المتبقية للروح الشبحية يقطن هناك، وكان ذلك هو الهدف الذي كان يانغ وو شيه والآخرون يحاولون بيأس إنقاذه.

"مستوى البلوغ... عالم الأحلام... الحدود الجنوبية!" اهتز جسد فانغ يوان، وفجأة خطر بباله أمرٌ جليل.

وباتت الأفكار في عقله في غاية الوضوح والجلَاء في هذه اللحظة بالذات.

"فرصة الزراعة التي أحتاجها تكمن في الحدود الجنوبية. إنها هناك..."

جبل الثلوج، القمة الأولى.

كان تشكيل قُو مسار الصقل لا يزال مفعلاً.

بدت السيدة وان شو مفعمة بالحيوية، وظهرت أمام ما هونغ يون مرة أخرى.

وما إن رآها ما هونغ يون حتى وقف شعر رأسه فزعاً، وأطلق صرخة مدوية: "أنتِ هنا لتعذبيني مجدداً، تريدين صعقي بالكهرباء مرة أخرى!"

"جيد أنك تعلم ذلك." ابتسمت السيدة وان شو، ودفعت بكرة البرق التي في يدها نحوه.

"آآآه!" كان ما هونغ يون يرتجف من شدة الألم، وانقلبت عيناه إلى الخلف لكن لم يخرج زبد من فمه.

وفي نفس الوقت، كان صوتاً واضحاً للغاية، وإذا استمع المرء إليه عن قرب، لوجد أنه منتظم النغمة.

باختصار، استمر لفترة من الوقت قبل أن يغشي عليه.

"أرتفع مستوى زراعته مجددًا؟ علاوة على ذلك، فقد صمد هذه المرة لفترة أطول بنسبة ثلاثين بالمائة في وجه صقل البرق." قطبت السيدة وان شو حاجبيها وهي تراقب المشهد.

كان الدم يتدفق بغزارة من عينيه وأنف والأذنين.

وكان هذا هو العكس السلبي لعملية صقل قُو.

لكن السيدة وان شو كانت قد اختبرت هذا الأمر مراراً وتكراراً، واعتادت على هذا العكس. كما كانت عملية الشفاء الخاصة بها سريعة وفعالة للغاية.

"الأمر مزعج بعض الشيء. فكلما خضع ما هونغ يون لصقل البرق أكثر، زادت مقاومته، وزادت احتمالية فشل هذه الخطوة الحاسمة. فما عساي أن أفعله؟ أأغير أسلوب الصقل؟ لا! إذا غيرت الأسلوب الآن، فسأضطر لتغيير وصفة القُو الخالد بأكملها."

"نصف المواد التي وجدناها سابقاً ستصبح عديمة الفائدة. ولم يعد بإمكان جبل الثلوج تحمل مثل هذه التكلفة بعد الآن."

تنهدت السيدة وان شو في سرها، وشعر بالقلق العميق يمزق صدرها.
