# الفصل 1214: حالة الحدود الجنوبية

ملت السحب المتراكمة في كبد السماء، وانعكس داجياً على محيا فانغ يوان، إذ اكتنف وجهه عبوس ثقيل وهو يسترجع المشهد الذي عايشه للتو.

خلافاً لكل توقعاته، كانت تجارة "الفرص الخالدة" تلك، المتمثلة في عوالم الأحلام، رائجة وبشكل جنوني، بل إن نطاق تورطها فاق كل تقديراته السابقة.

بالنظر إلى الوضع داخل دار الغو الفانية ونبرة السيدة الأرنبة البيضاء (Lady White Rabbit)، كان جلياً تماماً أن أي شخص، سواء أكان من مسار الشياطين أم ممارساً حراً منفرداً، طالما كان بمقدوره دفع الثمن الباهظ، فسيُسمح له بالدخول إلى تشكيل الغو الدفاعي التابع للطريق الصالح والتفاعل مع عالم الأحلام.

"هذا يفوق توقعاتي بقليل، ولكن إن أمعنت التفكير، يتسنى لي إدراك الأسباب..."

مسار الأحلام!

في هذه الحقبة الزمنية، كان هذا المسار بكرًا وشبه خاوٍ.

وعلى الرغم من أن العديد من القوى الكبرى كانت تُجري أبحاثاً مستفيضة بشأنه، إلا أن حصائلها ظلت نذراً يسيرًا.

كان فانغ يوان يمتلك الحركة القاتلة [فك الاحلام]، مما جعله شخصية رائدة في المناطق الخمس قاطبة في الوقت الحالي. بالطبع، كانت الحركة [إرشاد الروح إلى الحلم] التي يمتلكها Ying وو شيه فريدة للغاية أيضاً، فهي مقدرة تتجاوز حدود العصر الحالي وتتفوق عليه.

لقد أبانت [إرشاد الروح إلى الحلم] عن بأس هائل ومذهل أثناء معركة جبل يي تيان، حيث تجرع خالدو المحكمة السماوية الويلات بسببها.

كما أن حركة فانغ يوان القاتلة، [فك الاحلام]، عادت عليه بمكاسب جليلة وأرباح طائلة.

"قد يكون خالدو الطريق الصالح قد طوقوا عالم الأحلام هذا، لكنهم عاجزون عن استخراج الكنائس الدفينة في جوفه. بل على العكس من ذلك، وبعد فترة وجيزة، تكبدوا خسائر فادحة في الأرواح، وكان من بين الضحايا خبراء من رتبة الخبير السابع يرفلون في سلطة عظيمة! حتى إن عشيرة ليو فقدت شيخها الأعلى الثالث..."

مثل هذه الأنباء لم تكن قابلة للكتمان، فقد انتشرت في عالم خالدة الحدود الجنوبية انتشار النار في الهشيم، وتمكن فانغ يوان من الحصول عليها بيسر وسهولة.

"تكبد الطريق الصالح خسائر فادحة، وأدركوا بأس عالم الأحلام؛ فاستحيل عليهم استكشافه عشوائياً. لذلك، لجأوا إلى هذه الحيلة لاستنزاف موارد مسار الشياطين والممارسين الأحرار. والأدهى من ذلك، أنه إن وقع أي مكروه، فلن يضطروا إلى إهدار أي من أعضائهم للتعامل مع هؤلاء الدخلاء من غير أهل الطريق الصالح، إنها حقاً عصفور بحجرين!"

"ولكي يبلغ هذا المشروع الخاص بالفرص الخالدة هذا الرواج الهائل بهذا النطاق الضخم مع الحفاظ على استقرارهم، فمن الواضح جلياً أن الطريق الصالح قد توصل إلى توافق تام؛ فدار الغو الفانية الخاصة بالسيدة الأرنبة البيضاء تحظى بدعم وتغطية من خارجي الطريق الصالح في الحدود الجنوبية."

"عشيرة واحدة لا تكفي لتحقيق هذا، بل هناك ما لا يقل عن ست أو سبع عشائر تتضافر جهودها لتكريس هذا الموقف الذي لا يخشى أحداً."

كان فانغ يوان محنكاً قديماً، وبفضل تجاربه الطويلة لخمسمائة عام من حياته السابقة، استطاع استنباط واستنتاج كافة التفاصيل المتعلقة بتجارة "الفرص الخالدة" هذه بوضوح تام.

بهذه الطريقة، ورغم قدرته على استخدام هذه الطريقة لدخول تشكيل الغو الدفاعي للطريق الصالح والتفاعل مع عالم الأحلام، إلا أنه استحال عليه تلبية احتياجاته الخاصة.

فما كانت احتياجات فانغ يوان حقاً؟

أولاً: احتاج إلى الوقت والفرصة للتفاعل مع عالم الأحلام العملاق لفترة زمنية ممتدة.

ثانياً: احتاج إلى هوية تحميه؛ بحيث يضمن لنفسه البقاء هناك باستمرار حتى لو حدث مكروه لعالم الأحلام.

فما الذي يمكن أن يجنيه فانغ يوان من رحلة أو رحلتين عابرتين إلى عالم الأحلام؟

ناهيك عن أن التكلفة المترتبة على ذلك كانت باهظة وفلكية.

لكن نبوءة الأباطرة الثلاثة كانت قد ألقت بظلالها العميقة على الجميع، ولا يزال عدد لا يحصى من خَالِدي الغو يهرعون نحوها غير مبالين.

فقد تجرع خالدو الطريق الصالح مرارة العذاب مسبقاً، وحين يدرك هؤلاء الشياطين والخالدون الأحرار عبثية الأمر، ستخفت جذوة حماسهم لا محالة.

وعلاوة على ذلك، حتى لو أقدم فانغ يوان على فعل هذا وفكك عالم الأحلام، محققاً ارتفاعاً في مستوى إنجازاته...

فإن ذلك سيُحفّز تغييراً جذرياً داخل عالم الأحلام نفسه.

على أقل تقدير، سيتقلص حجم عالم الأحلام بمقدار ملحوظ.

وحين يدرك خالدو الطريق الصالح الآخرون هذا الوضع، فما عساهم يفعلون؟

حينئذٍ، سيغدو فانغ يوان حبيس تشكيل الغو، شبيهاً بسمكة طرية على لوحة التقطيع. وحتى مع وجود عقاب السماء الفائق الأقصى، لم يكن فانغ يوان يملك بلورات سماوية لإطعامه.

"إن تعذر عليّ فعل هذا، فما الذي ينبغي عليّ تجربته إذن؟ أقتل خَالِد غو من الطريق الصالح وأتنكر في هيئته باستخدام [الوجه المألوف] قبل الدخول؟"

أمعن فانغ يوان التفكير في هذا الخيار، لكنه هز راسه رافضاً إياه ومطاحاً بهذه الفكرة غير الواقعية.

أولاً: كان خَالِدُو الغو المنتمون لقوى الطريق الصالح يعتمدون طرائق حماية مثل غو لوحة الحياة، أو غو قنديل الروح، أو غو حبل الدم.

هذه الطرائق كانت تتيح لعشائرهم التحقق بسهولة تامة مما إذا كان خَالِد الغو حياً أو ميتاً. والأكثر من ذلك، أمكنهم الاستعانة بغو لوحة الحياة، أو قنديل الروح، أو حبل الدم لاستنباط الموقع الدقيق لهؤلاء الخالدين بيسر بالغ.

وما إن يشرع فانغ يوان في قتل خَالِدي الغو هؤلاء، حتى تتخذ العشيرة ردة فعل فورية لا محالة، إلا إذا كان فانغ يوان يمتلك تقنيات مسار معلومات قادرة على خداع دودات الغو تلك.

ولطالما عانى فانغ يوان من ضعف ملحوظ في شؤون مسار المعلومات.

علاوة على ذلك، قد يكون [الوجه المألوف] حركة قاتلة من الرتبة الثامنة، لكنها لم تكن خالية من الثغرات. فعلى سبيل المثال، وفي أعماق البحر الشرقي، استطاع Ying وو شيه استخدام غو الحظ الفحصي الخالد لكشف هوية فانغ يوان الحقيقية.

وأخيراً، بمجرد انقضاء فترة زمنية طويلة، حتى لو استخدم فانغ يوان [الوجه المألوف]، فإن الكثير من التفاصيل الدقيقة أو العادات الخاصة بخَالِد الغو ستتحول تدريجياً إلى ثغرات فاضحة تتيح للآخرين إدراك الحقيقة ووجود خطب ما.

لهذا كله، استحال تطبيق فكرة قتل أحدهم والحلول محله تماماً.

قلّب فانغ يوان الأمر من كافة زواياه، فلم يظفر ببارقة أمل أو فكرة سديدة.

حتى وإن حاز فانغ يوان قوة قتالية من الرتبة الثامنة وهاجم تشكيل الغو بعنف وقوة قاهرة، فقد لا يكتب له النجاح. بل وحتى لو تمكن من تحطيم تشكيل الغو، فلا يزال هناك العديد من خَالِدي الغو من الرتبة الثامنة يرفلون في الحدود الجنوبية.

وحين يحاصره أولئك الأعداء أصحاب الرتبة الثامنة، فلن يتسنى لفانغ يوان استكشاف أي عوالم للأحلام بعدها.

عجز عن إيجاد مخرج، فشعر بعجز مطبق.

أحجم عن التفكير وعاد أدراجه متوجهاً إلى دار الغو الفانية.

تألقت عينا السيدة الأرنبة البيضاء بارتياد، فبادرت بتحيته قائلة: "أفكرت في الأمر ملياً؟ أترغب في العثور على فرصتك الخالدة الخاصة بك؟"

ابتسم فانغ يوان بمرارة مستسقياً: "أيتها الجنية الأرنبة البيضاء، أنا مجرد هائم متوحد، لم أختلط طويلاً بالعالم الخارجي، وهذه التكلفة ستستنزف جمیع ممتلكاتي تقريباً، لذا أنا بحاجة للتروي والتفكير. أتيت هذه المرة لاستقاء بعض المعلومات منك، والإحاطة بما يدور في عالم خالدي الغو في الحدود الجنوبية."

نطق فانغ يوان بهذه الكلمات وهو يناول الفنية الأرنبة البيضاء مادة خالدة من الرتبة السادسة.

فوجئت الجنية الأرنبة البيضاء قليلاً؛ فرغم أن هذه المادة الخالدة كانت شائعة للغاية، إلا أن طلب فانغ يوان لم يكن عسيراً. لقد كانت تدير هذه التجارة طوال الأيام الماضية، وتتفاعل مع شتى أنواع خَالِدي الغو، وباتت تملك إدراكاً واسعاً بالوضع الراهن لعالم خَالِدي الغو.

"دعنا نتحدث باستخدام هذا." ناولته الفنية الأرنبة البيضاء غواً فانيّاً من مسار المعلومات.

***

عالم الأحلام الفائق، تشكيل الغو الخاص بالطريق الصالح.

"ها قد التقينا مجددًا، الجنية مياو ين (Miao Yin)، ألا تذكرينني؟" قاد خَالِد غو من عشيرة تشياو جنية خالدة برفقة آخرين لولوج تشكيل الغو.

ورغم أنه كان خَالِد غو ينتمي للطريق الصالح، إلا أن نبرته بدت متملقة ومصطنعة.

لأن هذه الجنية مياو ين، ورغم انحدارها من مسار الشياطين، إلا أنها كانت فائقة الجمال، وقد ورثت أرضاً مباركة لسلف قديم وغدت بالغة الثراء، حتى عُرفت رسمياً كواحدة من الجنيات العظيمات الثلاث في عالم خَالِدي الغو بالحدود الجنوبية.

خطا الاثنان إلى داخل تشكيل الغو، وهو مشهد رصده خالدا الغو من الطريق الصالح المتمركزان في قلب التشكيل.

"هؤلاء القوم يزدادون جسارة يوماً بعد يوم! اعتدنا رؤيتهم مرة كل سبعة أيام، أما الآن فيأتون كل يوم أو يومين، مصطحبين معهم شتى أنواع البشر إلى هنا!"

"خالدا عشيرة ليو لا يزالان مقبولين، فهما يصطحبان أشخاصاً ذوي سمعة طيبة وسجلات نظيفة. أما خَالِدو عشيرة تشياو فلا قيود تحدهم، وهم جشعون بلا حدود. هذه المياو ين تنتمي لمسار الشياطين، وقد دمرت في الماضي نقطتي موارد مهمتين تابعتين لعشيرة با الخاصة بنا، بل وأصابت أربعة من خَالِدي الغو التابعين لعشيرة با ممن تعقبوها!"

تكلم خَالِد الغو با كوان فينغ (Ba Quan Feng) بنبرة مشحونة بالغضب.

وإلى جانبه وقف خَالِد غو آخر من عشيرة با.

كان هذا الشخص فارع الطول، يقارب ثلاثة أمتار، وذا مظهر عتيق وملامح بالية؛ فقد تشابكت لحيته وشعره ليلتفّان حول بعضهما، وتدلت لحيته الخضراء الداكنة حتى خصره، بينما امتد شعره الأخضر الزمردي ليصل إلى مؤخرة ظهره.

اتسم بفم واسع وأنف عريض، بينما غطّت عيناه تماماً قطعة قماش سوداء حجبتهما بالكامل. كان يمتلك جسداً قوياً ذا كتفين عريضين وصدر فسيح، وبدت بشرته غير المغطاة كقشرة شجرة معمرة منذ ألف عام، بل إن طحالب خضراء كانت تنمو عليها.

لقد ناهز آلاف السنين من العمر، وظلت مرتبة زراعته عالقة عند الخطوة الأخيرة الموصلة إلى الرتبة الثامنة.

حاز قوة قتالية في ذروة الرتبة السابعة، وكان معترفاً به رسمياً في عالم خَالِدي الغو بالحدود الجنوبية كالشخص الأول بلا منازع تحت الرتبة الثامنة — رجل الأشجار العجوز، با دي (Ba De)!

تحدث با دي ببطء ومهل: "صغيري فينغ، لا تقلق وتجزع. ورغم ضعف عشيرة تشياو وقعودها في قاع قوى الطريق الصالح، إلا أنهم يحظون بدعم عشيرة وو. فعشيرة تشياو وعشيرة وو تجمعهما تحالفات مصاهرة منذ عشرات آلاف السنين."

حين سمع با كوان فينغ بذكر عشيرة وو، خفت غضبه قليلاً وذبلت حنق وجهه، لكنه استطرد معقباً: "عشيرة تشياو قوة من الطريق الصالح، لكنهم ظلّوا طوال الآلاف السنين المنصرمة طوع أمر عشيرة وو وإشارتهم، إنهم مجرد كلاب تترباها عشيرة وو!"

"وهذه عشيرة وو متغطرسة للغاية! بامتلاكهم خَالِدي غو اثنين من الرتبة الثامنة في العشيرة، باتوا يتصرفون بلا خوف أو رادع. واليوم، تعاونوا فعلياً مع ست عشائر أخرى، مستخدمين عالم الأحلام هذا لإقامة تجارتهم الخاصة بالفرص الخالدة. فما عساهم يرون في العشائر الست الأخرى غير المشاركة، ونحن من ضمنها؟ هذا التشكيل الفائق للغو بني بسواعدنا جميعاً، وأسسناه بأجمعنا متشاركين بكل غوونا الخالد!"

"ههههه." ضحك با دي مطولاً: "صغيري فينغ، أأنت متصور أن لكل امرئ نصيباً من الأرباح؟"

وحين كُشفت أفكار با كوان فينغ، احمر وجهه خجلاً: "ههه، لم استطع إخفاء الأمر عنك يا سيدي."

هز با دي رأسه نافياً: "تصرفات عشيرة وو ستجذب المزيد من العشائر للانضمام. ففي نهاية المطاف، أدركنا جميعا أن الوقت الحالي ليس مناسباً لاستكشاف عالم الأحلام. هذه الطريقة تمنحنا أرباحاً أوفر، وهي في صالحنا تماماً."

"لكن عشيرة با الخاصة بنا لا تستطيع المشاركة."

"آه، ولماذا ذلك؟" سارع با كوان فينغ بالسؤال.

"هناك محاسن ومساوئ في هذا الأمر. ورغم جني العديد من موارد الزراعة، إلا أننا نمسك بزمام الأمور عليهم بالمقابل. ومع توافر الأدلة الكافية، وحين نختلف حول الأمر مستقبلاً، ستكون الغلبة لعشيرة با الخاصة بنا. وعندما نقسم عالم الأحلام، سنظفر بنصيب أكبر. يا صغيري فينغ، انظر إلى الأمام بعيداً؛ فعالم الأحلام يستحيل استكشافه الآن، ولكن ماذا عن المستقبل؟"

"عالم الأحلام هو الكنز الحقيقي." تنهد با دي بعمق.

"لكن، عشيرة وو مستبدة لدرجة مرعبة، فهم يملكون خَالِدي غو من الرتبة الثامنة بينما لا نملك نحن سوى واحد. وحينئذٍ، إن استمروا في فرض هيمنتهم القوية، فلن نستطيع صدهم." تحدث با كوان فينغ بنبرة غاضبة.

"لن نقدر على صد عشيرة وو وحدنا، ولكن ماذا عن العشائر الأخرى؟ علاوة على ذلك، فإن الشيخ الأعلى الأول لعشيرة وو يشرف على الهلاك، وستغرق عشيرة وو قريباً في فوضى عارمة تدوم طويلاً. وببقاء خَالِد غو واحد فقط من الرتبة الثامنة، أتظن أن عشيرة وو ستظل قادرة على تولي مقاليد القوة الأولى في الطريق الصالح؟" ابتسم با دي بابتسامة حاملة لمعانٍ عميقة.

حدق با كوان فينغ بعينين واسعتين: "إذن فالشايعات حول نفاذ عمر الشيخ الأعلى الأول لعشيرة وو ليست عارية عن الصحة؟ مستحيل، إنهم قوة جبارة، فكيف يعقل ألا يمتلكوا مخزوناً من غو إطالة العمر؟"

"لقد استخدمت الشيخ الأعلى الأول لعشيرة وو طرائق أخرى لإطالة عمرها عندما كانت فتية، مما ترك مشكلات ومخلفات جسيمة خلفه. والآن، غدا غو إطالة العمر عديماً الفائدة بالنسبة لها." تنهد با دي قائلاً: "بوفاتها، سيتغير المشهد بأسره في الحدود الجنوبية، وحينئذٍ سنرى إن كانت عشيرة وو قادرة على ضبط الزمام والسيطرة على الوضع، وستسنح الفرصة لعشائرنا لتوجيه ضربتها."

"ففي نهاية المطاف، استأثرت عشيرة وو على مدار هذه السنين بالكثير من الموارد دون وجه حق."
