# الفصل 828: جبل الفضائل الخمس، طائفة الفضائل الخمس

في ذلك اليوم، كان فانغ تشنغ عائداً إثر استماعه لمحاضرة علنية ألقاها أحد الشيوخ، حين اعترضه تلميذ يُدعى شي هونغ.

"أيها الشيخ فانغ تشنغ." انحنى شي هونغ لتحيته.

بادره فانغ تشنغ التحية، لكنه شعر ببعض الحرج في قرارة نفسه. فهذا التلميذ النخبة، شي هونغ، كان أكبر سنّاً من فانغ تشنغ، وكان بالأصل تلميذاً متقدماً عنه بعدة أجيال.

"أرغب في نيل إرشاد الشيخ فانغ تشنغ. إن إحدى مهام القبول الأربع لمسار الصقل الحالي تتعلق بصقل غو زهرة خزنة الأرض. والخطوة قبل الأخيرة في صقل هذا الغو تتطلب استخدام عشب المنبع، متوافقاً مع لبدة أسد زن، ومصحوباً بطريقة صقل الغو.

لكن هذا التلميذ طالما أخفق في هذه الخطوة، وأود معرفة ما هي طريقة صقل الغو الصحيحة لذلك؟"

"هذا..." أُصيب فانغ تشنغ بالذهول وتردد. كان مسار زراعته الأساسي هو مسار الاستعباد، وكانت قوته القتالية عند التحكم بالرافعة تبلغ مستوى بارزاً بين أسياد غو من البشر. بيد أنه لم يكن يملك أي إلمام يُذكر بمسار الصقل.

ولحسن حظه، كان يمتلك برغوث حاضنة الروح، ومنه نقل اللورد الرافعة السماوية الإجابة إليه.

فأجاب فانغ تشنغ: "تقنية صقل الغو هذه تُدعى «الواحدة تلو الأخرى». وغرضها هو جدل كل نبتة من عشب المنبع مع كل خصلة من لبدة أسد زن. لصقل غو زهرة خزنة الأرض، يجب عليك جدل مائة نبتة وخصلة معاً في غضون ثلاثين نبضة قلب.

فإن تجاوزت هذا الوقت، فإن نيران صقل الغو ستحيل هذه النبتات والخصلات إلى رماد. لذا، إن لم تكن ملماً بهذه التقنية، فسوف تفشل بسهولة في هذا الصقل."

ردد فانغ تشنغ كلمات اللورد الرافعة السماوية، وكلما استرسل في الحديث، أصبح أكثر هدوءاً. وبعد أن شرح هذا، شرع في بيان كيفية ممارسة تقنية صقل الغو «الواحدة تلو الأخرى».

تغير تعبير وجه شي هونغ قليلاً، مظهرًا الدهشة قبل أن يسارع بالانحناء شاكراً: "جزيل الشكر لإرشاد الشيخ فانغ تشنغ، لقد تعلمت الكثير."

"أما زال لديك ما لا تفهمه؟" ابتسم فانغ تشنغ، مستمداً متعة إدمان شعور التعليم.

"لم يعد هناك شيء، لم يعد هناك شيء قط! يستأذن هذا التلميذ للانصراف!" انحنى شي هونغ ثم غادر.

وبعد أن افترق الطرفان، سار فانغ تشنغ لفترة قصيرة قبل أن يشرع فجأة في إبطاء خطاه.

قطب جبينه وتوصل إلى إدراك مفاده: "هذا شي هونغ لم يأتي لطلب المشورة حقاً، يبدو الأمر كالعكس تماماً، كأنه كان يتعمد افتعال الصعاب أمامي."

"هيهيهي، أدركت ذلك؟ جيد، جيد جداً." ابتسم اللورد الرافعة السماوية.

صاح فانغ تشنغ في قرارة نفسه: "أيها المعلم، لقد كنت تعلم مسبقاً!"

"هراء، إن خلفيتك أبسط من أن يُتحرى عنها، وعمرك معروض جهاراً للعيان أيضاً. الجميع يعلم أنك لا تزرع مسار الصقل، بيد أن شي هونغ طرح هكذا سؤال عمداً، فما عسى أن يكون ذلك إن لم يكن محاولة لإيقاعك في المتاعب؟"

توقف اللورد الرافعة السماوية هنيهةً، قبل أن يسأل فانغ تشنغ: "أتدري لمَ كان يحاول افتعال الصعاب أمامك؟"

"لمَ؟" لم يفهم فانغ تشنغ.

ابتسم اللورد الرافعة السماوية ببريق وهو يشرح السبب: "لأن شي هونغ مُعجب بتلميذة تُدعى يي يوي. وهاته يي يوي هي ابنة الشيخ يان تانغ. والشيخ يان تانغ ضعيف، فهو مهمش داخل طائفة الرافعة الخالدة، وعانى من المصاعب.

إنه يخطط لتزوير ابنته لك بغية تكوين رابطة، تحالف مصالح معك، أنت أصغر شيخ في تاريخ طائفة الرافعة الخالدة. وإلا، فلماذا كان يدعوك مراراً وتكراراً لتناول الشراب؟ علاوة على ذلك، لمَ كان يتعمد ترتيب جلوس ابنته بجوارك في كل مرة؟"

"آه." هتف فانغ تشنغ مدركاً الأمر في هذه اللحظة فقط. ولم يسعه إلا أن يستحضر المظهر الجميل لـيي يوي وهي جالس بجانبه، وتعتني به بتقديم الأطباق بدفء. وكيف كانت ترفع نخب الشراب لفانغ تشنغ مراراً، وكيف كان وجهها يحمرّ خجلاً بعد بجرعات قليلة من الخمر، مما زادها فتنةً.

"أأتذكرت الآن؟ هاهاها، أيها الغلام الأحمق!" كان اللورد الرافعة السماوية مسروراً لرؤية فانغ تشنغ يبدو شارداً. ومما لا شك فيه أن روح النميمة كانت مشتركة بين الرجال والنساء، والشيوخ والشباب، بل وحتى بين الأحياء والأموات.

تنهد فانغ تشنغ بیأس، هازاً رأسه وقائلاً بصوت متعب: "المخططات والمصالح مرة أخرى، أنا حقاً أمقت ذلك. من الآن فصاعداً، سأرفض دعوة الشيخ يان تانغ. وأنا شيخ مثله على أي حال، فلن يُعد الرفض قلة أدب."

"أيها الغلام الأحمق، أية منظمة في هذا العالم لا تُبنى على المصالح؟ المشاعر الحقة والدفء موجودان حقاً، لكنهما نادران، مما يجعلهما أكثر قيمة." تنهد اللورد الرافعة السماوية متأثراً، "لا تتجنب هذه الأمور، ولا سيما لا ترفض دعوة الشيخ يان تانغ. وحتى إن لم تتزوج ابنته، فلا داعي لقطع أواصر العلاقة معه أيضاً.

لأنك حالياً، أضعف حتى من الشيخ يان تانغ."

"دعنا لا نكُن في سياق الحديث عن هذا. أيها المعلم، قبل هنيهة جرى ذكر مسار الصقل، ومؤخراً يتحدث الجميع عنه، سواء أكانوا تلاميذ أم شيوخاً. ما هو مسار الصقل هذا؟" غيّر فانغ تشنغ الموضوع عمداً.

"من حسن الحظ أنك سألتني أنا وليس آخرين. وإلا، لنظروا إليك كأنك أحمق. سأشرحه لك على أكمل وجه. مسار الصقل ليس فعلاً اعتيادياً، بل هو حدث مهيب لا يحدث سوى كل مائة عام في القارة الوسطى.

وهذا يعني، أنه من دون طرق إطالة العمر الخاصة، لا يمكن لمعظم أسياد غو سوى المشاركة مرة واحدة في حياتهم." شرح اللورد الرافعة السماوية.

"مسار الصقل، أهو حدث يخص أسياد غو مسار الصقل؟"

"ليس تماماً. تتضمن زراعة أسياد غو ثلاثة جوانب - الرعاية، الاستخدام، والصقل. ومسار الصقل ليس حدثاً لا يشارك فيه سوى أسياد غو مسار الصقل، فما دمت تمتلك مهارة في جانب صقل الغو، أو خبرة وبصيرة، يمكنك المشاركة."

تابع اللورد الرافعة السماوية: "إن حجم هذا الحدث المهيب لا يُضاهى، فهو أكبر حدث لصقل الغو في العالم. يشارك مئات الآلاف من أسياد غو في كل مسار صقل، وهم يأتون من شتى أحجام الطوائف في القارة الوسطى. بل وحتى أسياد غو من البحر الشرقي، الصحراء الغربية، الحدود الجنوبية، والسهول الشمالية سيظهرون."

"الحدود الجنوبية..." تصاعدت نفحة من الشجن في صدر فانغ تشنغ ولم يسعه إلا استحضار جبل تشينغ ماو.

وسأل بعد لحظة: "إذن ما هي مهام القبول الأربع التي ذكرها شي هونغ؟"

تحدث اللورد الرافعة السماوية بكل ما يعلمه دون تحفظ: "ما تُسمى بمهام القبول الأربع يمكن اعتبارها مؤهلات للدخول. فأي سيد غو، بغض النظر عمن يكون، سيقوم بصقل الغو أحياناً في رحلة زراعته. ويحمل مسار الصقل مكافآت سخية تجذب عدد لا يحصى من أسياد غو للمشاركة.

ولو لم تكن هناك بعض الاختبارات الموضوعة، لكان هناك عدد هائل جداً من عديمي الكفاءة الراغبين في تجربة حظهم. وهكذا، وُجدت مهام القبول الأربع، للتمييز بين المهرة حقاً ومن يمتلكون تحصيلاً في مسار الصقل."

"هذا يعني أنه يجب على المرء إتمام مهام القبول الأربع إن أراد المشاركة في مسار الصقل." توصل فانغ تشنغ إلى هذا الإدراك.

"هيهيهي." ضحك اللورد الرافعة السماوية بخفة، "في الواقع، تختبر مهام القبول الأربع هذه المهارات الأساسية لصقل الغو. وعادةً، يستطيع أي سيد غو ذي خبرة معينة اجتيازها."

فُجع فانغ تشنغ: "أيها المعلم، لا يمكنني اجتيازها."

"لا بأس، فبتوجيهي، إن تدربت بجنون في هذه الفترة الزمنية، يمكنك النجاح أيضاً."

"أحقاّ؟ ستتسع مداركي إذن!" كان فانغ تشنغ مبتهجاً.

---

القارة الوسطى، جبل الفضائل الخمس.

كانت تيارات من البشر تتحرك بنشاط وحيوية حول جبل الفضائل الخمس.

لم يكن جبل الفضائل الخمس عالياً. وهو يقع في الجزء الشرقي من القارة الوسطى ويُعد معقلاً لطائفة متوسطة الحجم - طائفة الفضائل الخمس.

تُعتبر طائفة الفضائل الخمس نفوذاً واسعاً ضمن المناطق المحيطة بها. وكانت خلفيتها عميقة، ففي الماضي، كان زعيم طائفة الفضائل الخمس شيخاً في طائفة اللوتس السماوي. وطائفة اللوتس السماوي هي إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى، وهي قوة عظمى.

لذا، على الرغم من أن طائفة الفضائل الخمس لم تُؤسس منذ فترة طويلة، إلا أنها استطاعت التطور بسلاسة، ولم تجرؤ القوى الراسخة في المحيط على تهميشها أو قمعها.

كان فانغ يوان، المتنزي في زي سيد غو من البشر، مندمجاً وسط تيار البشر، وصاعداً ببطء نحو جبل الفضائل الخمس.

كان مغطى برداء أسود، وبنيته الجسدية كانت متوسطة، لا بالطويل ولا بالقصير، لا بالبدين ولا النحيف. وقد غطى وجهه بقناع ورأسه بقبعة مطر، وكانت حافة القبعة منخفضة وظلها تحت ضوء الشمس يغطي حتى كتفي فانغ يوان.

لكن هذا التنكر لم يكن ملفتاً للانتباه وسط تيار البشر. فالعديد من تنكرات الناس كانت أكثر مبالغة من تنكره.

متبعاً تيار البشر البطيء، وصل فانغ يوان أمام مدخل طائفة الفضائل الخمس.

كان هذا المدخل المرتفع يضم بوابة ذات ستة عشر عموداً ضخماً، وبلغ عرضه حوالي عشرة أمتار وكان أطول من مبنى مكون من خمسة طابق. وعلى لوحة أعلى المدخل وُجدت ثلاثة كلمات عملاقة تلمع بضوء ذهبي - طائفة الفضائل الخمس. وتحت بوابة المدخل كانت توجد ست تماثيل مهيبة لأسود حجرية.

وخلف المدخل كان هناك درج عريض مفروش بأرقى أحجار اليشم الأزرق، ليبدو كنهيْر أزرق يتحرك بتمهل صعوداً في جبل الفضائل الخمس.

كانت الدرجات تحت ظلال الأشجار الخضراء واليانعة بجانبها. وكانت رياح الجبل تهب أحياناً، حاملة معها إحساساً بالبرودة.

تزاحم ناس من مختلف طبقات المجتمع، دافعين ومعصورين وهم يصعدون الدرجات.

حدق فانغ يوان حوله، فأمام وإلى اليسار كانت هناك مجموعة من سيدات غو ذوات شعر طويل متموج، يرتدين أزياء مخططة متطابقة، مما يشير إلى أنهن على الأرجح من نفس الطائفة. وإلى يمينه كان هناك شاب يرتدي ملابس بيضاء يلوح بمروحة قابلة للطي، جالساً على نمر، ويُلقي نظرات مستمرة على تلك المجموعة من سيدات غو.

وإلى يساره، كان هناك زوج من أستاذ وتلميذ، يرتديان ملابس بالية، منغمسين في نقاش.

"أيها المعلم، هناك الكثير من الناس!" قال التلميذ بحماس.

ضحك الأستاذ بخفة: "هناك الكثير من الناس، فلا تبتعد. أيها التلميذ الجيد، أنت تمتلك موهبة عظيمة في مسار الصقل، هذه فرصة لك لتحقق صعوداً نيزكياً. يمكنك اجتياز اختبارات القبول الأربع دون عناء، لكن يجب أن تحرص على نيل مرتبة جيدة. بتلك الطريقة وحدها سينظر إليك الآخرون نظرة مختلفة، ويتصارعون لتوظيفك."

ابتسم التلميذ بفخر: "أيها المعلم، يمكنك الاطمئنان. سأحتل المرتبة الأولى بالتأكيد. وبمكافأة دودة الغو للمركز الأول، سأعالج مرضك!"

وما إن همّ الأستاذ بالكلام، حتى دفعته قوة هائلة فجأة من الخلف.

تدحرج الأستاذ على الأرض، وأطلق التلميذ صرخة وهو يتحرك على عجالة لدعم ذراع معلمه.

"تنحيا جانباً! تنحيا جانباً!" تقدمت مجموعة من خمسة رجال ضخام الجلقة بغطرسة.

وخلفهم كان هناك سيد غو مسن، يلمع بصره بنور خطير، وكان جالساً براحة على كرسي يحمله أربعة رجال من الأمام والخلف.

"الشيخ الأول الموقر لطائفة الصقيع المحلق هنا، ألستم تفسحون الطريق بعد!" صرخ الرجال الضخام وهم يمهدون الطريق.

"لنبتعد، أناس طائفة الصقيع المحلق هنا، لا يمكننا تحمل إثارة غضبهم."

"أرسلت طائفة الصقيع المحلق شيخهم الأول، وقادمون بمثل هذه الشراسة، إنهم يرجحون التفكير في استعادة ماء وجههم أمام طائفة الفضائل الخمس."

"صحيح، في المرة الماضية، تقاتلت طائفة الفضائل الخمس وطائفة الصقيع المحلق على فم النبع، وفي النهاية فازت طائفة الفضائل الخمس بصعوبة بالغة، بينما تكبدت طائفة الصقيع المحلق خسائر فادحة."

ناقش الحشد الأمر فيما بينهم، وفسح الجميع الطريق، إذ لمريدوا إثارة غضب طائفة الصقيع المحلق.

"تباً، هذا تمادٍ مبالغ فيه!" ساعد التلميذ معلمه على النهوض، وكان على وشك مواجهتهم بالكلام.

"إياك." كان الأستاذ شخصاً خبيراً بالبشر، فأوقف التلميذ الشاب بسرعة.

"أي نوع من القوى هي طائفة الصقيع المحلق؟" سأل سيد غو مرافقَه أمام فانغ يوان.

وبعد أن تلقى الإجابة، سخر سيد غو بازدراء: "همم، الطائفة بأسرها تمتلك ثلاثة أسياد غو من المرتبة الخامسة فحسب، هذه نكتة."

نصحه رفيقه بسرعة: "هذه هي القارة الوسطى، وليست البحر الشرقي، نحن غرباء هنا، ومن الأفضل تجنب المتاعب كلما أمكن ذلك. حسناً، كفى الآن."

فكر سيد غو للحظة قبل أن يطلق هتافاً ساخراً، ودون انتظار أناس طائفة الصقيع المحلق، شق طريقه عاصراً نفسه وسط الحشد جهة اليمين.

"ما خطبكم، أستم صماً؟ أفسحوا الطريق، قلت أفسحوا الطريق!" صرخ الرجال الضخام بغضب خلف فانغ يوان، وحاولوا طرده.

لم يلتفت فانغ يوان، وكأنه لم يسمع شيئاً.

"همم؟" غضب الرجال الضخام، لكن تعابير وجوههم تبدلت على الفور، "زراعة المرتبة الخامسة؟"

كان فانغ يوان متنكراً في زي سيد غو من المرتبة الخامسة، وفي هذه اللحظة، سرب عمداً أثراً من هالة قوته.

شعر الرجال الضخام بالارتباك، لكنهم تراجعوا في النهاية.

على كرسي الخيزران، استوى الشيخ الأول لطائفة الصقيع المحلق، آن هان، وحدق في ظهر فانغ يوان.

هالة المرتبة الخامسة... إنها حقيقية! مثل هذا التنكر ليس تنكر مزارع منفرد... إنه سيد غو شيطاني... ضيق آن هان عينيه، وحرك يده، مُصدراً الأمر: "ألستم تلتفون وتتحركون حوله بعد؟"

غيّر الرجال الضخام اتجاههم على الفور، محيطين بفانغ يوان نحو الأمام.

بين البشر، كانت المرتبة الخامسة وجوداً في القمة، زعيماً لقوة ما. وحتى زعيم طائفة الرافعة الخالدة لم يكن يمتلك سوى زراعة المرتبة الخامسة.

"هذه المجموعة من المتنمرين الجبناء!" عاد التلميذ والمعلم ليدمجا في الحشد مجدداً، وكان التلميذ الشاب يحدق بغضب في الأشكال المبتعدة لأناس طائفة الصقيع المحلق.

بعد فترة وجيزة، نظر إلى فانغ يوان بفضول، مستطلعاً إياه ومع لمسة خفيفة من التوقير.

الش شاب ذو الملابس البيضاء على اليمين طوى مروحيته ونزل عن النمر، وتوقف تجمع سيدات غو في الأمام عمداً، كما توقف العديد من أسياد غو الآخرين أيضاً، وبادروا بالاقتراب من فانغ يوان، محاولين ترك انطباع جيد.

سيد غو من المرتبة الخامسة... لو استطاعوا بناء علاقة مع هكذا شخصية...

بجانب الدرجات، كان تلاميذ طائفة الفضائل الخمس المسؤولين عن حفظ النظام يرسلون الرسائل على عجالة: "أرسلوا تقريراً، هناك سيد غو من المرتبة الخامسة."

في مواجهة هؤلاء الناس، لم يقل فانغ يوان سوى كلمة واحدة — "اغربوا."

كانت نبرته هادئة لكن صوته حمل برودة وقسوة.

تبدلت تعابير الحشد، وانسلت برودة من قاع قلوبهم، فلِم قد يجرؤون بعد على إزعاج فانغ يوان؟

أعاد التلميذ الشاب نظره على عجالة أيضاً.

كبح فانغ يوان هالته مرة أخرى. وفي نطاق ثلاث خطوات حوله، لم يكن هناك أي شخص آخر.
