# الفصل 1704: الفوضى تعم القارة الوسطى

القارة الوسطى.

كانت هناك جزيرة هادئة تطفو في كبد السماء تُدعى "جزيرة العناية" (Carefree Island)، وهي منطقة نفوذ طائفة "الجناح العظيم".

كانت إحدى جولات مسابقة صقل الغو على وشك الانتهاء.

تنفس خالا غو الثلاثة الذين يتولون حراسة جزيرة العناية الصعداء أخيراً.

تطلع أحدهم نحو الغيوم متممطاً بجسده: "لقد انتهى الأمر أخيراً، إنها التجربة الأكثر إرهاقاً التي مررتُ بها طوال فترة حراستي لمؤتمر مسار الصقل."

"هاها، هذا صحيح. لكن لا حيلة لنا في ذلك، فذلك الشيطان فانغ يوان خبيث للغاية، والكثير من الأفراد القادمين من مناطق أخرى يضمرون نوايا خبيثة أيضاً."

"بعد انتهاء هذه المهمة، سأعزمكم جميعاً على خمرة فاخرة."

"أهلاً؟ خمرة التدفقات التسعة الخاصة بك ذائعة الصيت، ولم أكن أتخيل أنني سأنال شرف تذوقها."

"هاهاها، أنت تبالغ." لوح خبير الغو الذي نال المديح بيده متواضعاً، لكن وفجأة، تجمدت تعابير وجهه.

"كخ!"

ارتسمت على محياه نظرة صدمة بالغة بينما تيبس جسده، ثم هوى ساقطاً على الأرض جثة هامدة.

"احذروا!"

"هجوم عدو! لقد تشتت روحه!"

فزع خبيرا الغو من الرتبة السابعة الباقيان، وسارعا فوراً إلى تفعيل وسائلهما الدفاعية.

وفي اللحظة التالية، شاهدا سادة الغو المشاركين في المسابقة يسقط الواحد تلو الآخر حتى لقوا حتفهم جميعاً.

وقف خبيرا الغو محدقين بغضب عارم، ففي اللحظة التي أوشكا فيها على إنجاز مهمتهما، تعرضا للهجوم.

"يا لهما من خبث، أن يجرؤا على مهاجمة سادة غو بشريين!"

"اخرج فوراً أيها الجبان الشيطاني، ألا تجرؤ سوى على الهجوم المباغت؟"

أطلق الخبيران صرختيهما بغضب.

كانت ساحة المسابقة تعج بالفوضى بينما كان الناس يتهاوون باستمرار.

"أترغبون في رؤيتي؟"تردد صدى ضحكة ساخرة: "سأحقق لكم أمنيتكم."

ووسط ضحكاته، ظهر يونغ وو شيه.

"أيها الشيطان، مُت!" صك الخبيرا الغو على أسنانهما، واندفعا هجومياً.

بقي يونغ وو شيه واقفاً مكانه من دون حراك، مبتسماً وهو يرمقهما بنظرات تهكمية.

لم يكد الخبيران يخطوان خطواتهما حتى تتبدلت تعابير وجهيهما بغتة، وهوت سرعتهما بشدة.

"نحن... نحن قد أُصبنا بالفعل؟!"

"ولكن قبل قليل..."

"أي حركة هذه؟"

هوى خبيرا الغو من الرتبة السابعة على الأرض، وهما يراقبان يونغ وو شيه يخطو نحوهما ببطء.

ابتسم يونغ وو شيه، واحتفظ بجثث خبيرا الغو الثلاثة.

"سيد قائد الطائفة يرغب في فتحاتكم الخالدة في نهاية المطاف."

ألقى نظرة أخيرة على ساحة المسابقة؛ لم يعد هناك كائن حي واحد واقفاً، فقد تحولت إلى ساحة قاحلة تمتلئ بالجثث وحدها.

وبعد لحظات، حلّق يونغ وو شيه مغادراً جزيرة العناية، لتغرق الجزيرة برمتها في صمت مميت، بلا أي أثر لحياة.

وفي الوقت ذاته، عند المنبع العلوي لنهر ضوء القشور.

أطلقت هي لو لان صرخة مدوية: "أتجرؤون على إعاقتي بتشكيل خالد هزيل؟"

وما إن أتمت كلماتها حتى انفجر هالتها لتغمر العالم بأسره، مشعة نحو محيطها ومثيرة لعواصف عارمة التفت وراح تهب في المكان.

بوووم!

تداعى التشكيل الخالد بأسره، وتحطمت أقصى دفاعاته التي أقيمت بحذر شديد.

بفف بفف بفف.

تقيأ خالوا الغو المتمركزون للدفاع عن المكان الدماء جراء تعرضهم لرد فعل عكسي عنيف.

أطلقت هي لو لان ضحكة شريرة بينما ظهرت أشباح مسار القوة حولها، مندفعات نحو خبيري الغو بلا رحمة.

غابة المائة مقطع.

كانت باي نينغ بينغ تطأ الثلوج بخطوات بطيئة ومتأنية.

لقد تجمدت غابة الخيزران الندية واليانعة برمتها حتى الصميم، وبدت كحشرة محاصرة داخل قطعة كهرمان، عاجزة عن الحرك تماماً.

بينما غطت الثلوج الكثيفة المروج، ولم يتبقَّ أي أثر للحياة.

وعلى منصة المسابقة في قلب غابة الخيزران، تجمد المئات من سادة الغو البشريين ليتحولوا إلى تماثيل صامتة، ولم ينجُ شخص واحد بحياته.

كانت كل من باي نينغ بينغ، هي لو لان، و يونغ وو شيه يتدربون على جزيرة زهرة اللوتس الحجرية، وبعد أن أُستُخدِمت عليهم الحركة القاتلة (الذات المستقبلية)، بات بمقدورهم تسخير القوة القتالية لذواتهم المستقبلية، ليغدوا نخبة لا تُغالب بين خريجي الرتبة السابعة، عاجزين أقرانهم عن مجاراتهم.

ولما رأى فانغ يوان هذه النتائج، غمره السرور. فبفضل عون (الذات المستقبلية)، نما هؤلاء الثلاثة بسرعة فائقة وباتوا أهلاً للانضمام إلى هذه المعركة الضخمة.

"هؤلاء الثلاثة عباقرة ذوو مواهب فريدة، وبمجرد صعود قوتهم القتالية، جعلوا بقية رتبة السابعة يبدون كأقزام ضعفاء. والآن، كل ما يعتمد عليه الأمر هو رد فعل المحكمة السماوية."

المحكمة السماوية.

فور تلقيها المعلومات الجديدة، تجهمت تعابير وجه الجنية تسي وي بغضب عارم مرة أخرى.

فقد قادت المحكمة السماوية وأنفقت ثروة طائلة لجمع مواد خالدة لمسار الزمن من السماء الصفراء للكنوز. لكنها، في نهاية المطاف، لم تفلح في كبح نمو فانغ يوان، بل وحتى أتباعه الثلاثة اكتسبوا هذه القوة الهائلة.

وما إن وصلت المعلومات إلى الدوق لونغ، حتى رمق ساحة المعركة بنظرات متقدة لمعت فيها ومضات ساطعة، وبدا التأثر جلياً عليه.

لم تستطع الجنية تسي وي إدراك الأمر، لكن الدوق لونغ فطنه فوراً.

صمت لفترة وجيزة قبل أن يطق قائلًا: "فانغ يوان! لقد استخففت بك حقاً."

سألت الجنية تسي وي بحيرة: "سيدي الدوق لونغ، ما الذي تعنيه بذلك؟"

"السبب وراء هذا الانفجار الهائل في قوة هؤلاء الثلاثة يعود إلى حركة قاتلة واحدة — الذات المستقبلية." تحدث الدوق لونغ بصوت عميق ووقور.

"الذات المستقبلية؟"

"هذه الحركة ابتكرها تلميذي البكر. في ذلك الزمان، استعمل زيز الربيع والخريف للولادة من جديد، مما أدى إلى فقده لمستواه التبجيلي. ولتعويض هذه الثغرة، اخترع الحركة القاتلة (الذات المستقبلية)." أجاب الدوق لونغ.

وجاء الدور هذه المرة على الجنية تسي وي لتجتاحها موجة من الصدمة العارمة.

قطبت حاجبيها بقوة، غير مصدقة ما تسمع: "لقد تفقدتُ ذكريات Spectral الروح بالكامل، وميراث لوتس الأحمر الحقيقي الذي استولى عليه لا يتضمن (الذات المستقبلية). هذا يعني أن فانغ يوان يمتلك بالفعل ميراثاً حقيقياً آخر للوتس الأحمر؟ وإلا فكيف تمكن من الحصول على (الذات المستقبلية)؟ لقد كان نهر الزمن محصوراً ومغلقاً بإحكام تام من قِبلنا."

هز الدوق لونغ رأسه مستدركاً: "لا فائدة من الخوض في هذا الأمر الآن. يبدو أنه يتوجب علينا إيلاء فانغ يوان اهتماماً بالغة وعناية فائقة، فمن الجائز أنه يحوز وسائل فريدة غير متوقعة..."

لم يعد الدوق لونغ يستخف بفانغ يوان بعد الآن.

أو بالأحرى، لم يعد يجرؤ على الاستخفاف بالمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!

وفي تلك اللحظة بالذات، شعرت الجنية تسي وي والعجوز تشنغ يوان بثقل غامر يجثم على صدورهم.

لقد عادت الصدمات والندوب التي خلفها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لتحيط بهم من جديد.

لكن في أعقاب ذلك، اختفى فانغ يوان تماماً، ولم يبقَ سوى باي نينغ بينغ وهي لو لان و يونغ وو شيه يصولون ويجولون بانتصارات متوالية، باعثين الفوضى العارمة في أرجاء القوة الوسطى.

"ما الذي يفعله فانغ يوان يا ترى؟"

"أيكون يجمع طاقته سراً لحدث جلل وفوضى مدمرة؟"

لكن فانغ يوان لم يتحرك، وهو ما جعل المحكمة السماوية تشعر باضطراب مقبض. لقد كان هذا الشعور شبيهاً بمواجهة سهم مشدود على قوس، حيث يظل القلق مسيطراً عليهم بشأن لحظة إطلاقه.

كان فانغ يوان ينتظر.

لكن الدوق لونغ لم يظهر شخصياً قط.

"الأوضاع تزداد سوءاً." صك فانغ يوان على أسنانه، شاعراً بأن الأمور تأخذ منحنى خطر.

لم يظهر الدوق لونغ، ورغم أن مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى واجه عقبات لا تحصى وتكبد خسائر فادحة، إلا أنه واصل مسيره بلا توقف متجاهلاً التضحيات.

ولا سيما مع استمرار المسابقة وتقلص أعداد سادة الغو يوماً بعد يوم، وانكماش عدد المواقع، مما جعل أعضاء القارة الوسطى يتجمعون في بؤر أقل تشتتاً، لترتفع القوة الدفاعية في كل موقع بشكل ملحوظ.

وبات لزاماً على باي نينغ بينغ وهي لو لان والبقية أن يتعاونوا معاً، فلو تحرك أحدهم منفرداً لما استطاع تدمير ساحات المسابقة.

كما أن سماء طول العمر لم تظهر في الوقت المناسب لمساعدة فانغ يوان.

في مطلع مؤتمر مسار الصقل في القارة الوسطى، تواصل بينغ ساي تشوان مع فانغ يوان، مبدياً رغبته في التحالف لتدمير مؤتمر مسار الصقل هذا وإحباط مخططات المحكمة السماوية.

ولكن، حتى هذه اللحظة، لم يصدر أي رد فعل من سماء طول العمر.

"لا يمكنني أنا وطائفة الظل وحدنا إيقاف هذه المسابقة، إلا إذا انضمت قوة عظمى أخرى إلى صفوفنا!"

كان فانغ يوان يدرك ذلك تمام الإدراك.

فرغم أن طائفة الظل قتلت الكثيرين وعرقلت تقدم المؤتمر، إلا أنه طالما بقي الدوق لونغ ساكناً، فإن هذه المسابقة ستستمر بإصرار حديدي.

وبسبب بقاء الدوق لونغ في الخلف بلا تحرك، شعر خالدو المناطق الأربع الأخرى بالتهديد، فلم يجرؤوا على التحرك.

وهنا تكمن حكمة الدوق لونغ العميقة.

ولذلك، كان لزاماً على فانغ يوان أن يلعب دور الطليعة. ورغم أنه بدا محققاً لانتصارات عظيمة، إلا أن الحقيقة المرة هي أن الوضع ظل رازحاً تحت سيطرة الدوق لونغ التامة.

من منظور فانغ يوان، لم يتبدل حال القارة الوسطى نحو الأفضل.

فما عساه يفعله؟

بعد تفكير عميق استمر طويلاً، اتخذ فانغ يوان قراره بتغيير استراتيجيته، فمنع باي نينغ بينغ والبقية عن مهاجمة مواقع المسابقة، وبدأوا عوضاً عن ذلك بنهب نقاط الموارد.

كانت القارة الوسطى تزخر بالموارد الوفيرة وتمتلك مخازن ضخمة تفيض بالكنوز.

وفي كل مرة تقوم فيها باي نينغ بينغ والبقية بنهب موقع ما، كان فانغ يوان يبث تسجيل الغنائم على السماء الصفراء للكنوز، ليراها كافة خَالدي الغو الآخرين.

لم تجدِ هذه الاستراتيجية نفعاً كبيراً في الأيام الأولى، ورغم المكاسب الهائلة التي حققتها باي نينغ بينغ والبقية، إلا أن فانغ يوان لم يكن راضياً.

لكن بعد مرور أيام، تفجرت فوضى عارمة لم تكن في الحسبان.

حيث تحركت السيدة النائمة من السهول الشمالية فجأة وهاجمت تشكيل طائفة الخالد المقاتل، ناهبة إحدى نقاط الموارد بالكامل.

وهجم خالا غو يشبهان شياو هو تشي وشياو شي رانغ على سلسلة جبال البلور، فارغين أراضي تلك القوة العظمى تماماً. ولقي خالو الغو الثلاثة المتمركزون هناك حتفهم أجمعين.

كما تعرضت مادة خالدة أزلية كانت في طريقها إلى طائفة الرافعة الخالدة لكمين نصبته مجموعة من خَالدي الغو الغامضين في منتصف الطريق، ليتم سرقة المادة الخالدة الأزلية بلا رجعة.

…

مرت الأيام، وتصاعدت حدة الفوضى لتتسع رقعتها، وبات المشهد شبيهاً بنيران ملتهبة تأكل كل شيء في طريقها.

تم نهب شتى أنواع نقاط الموارد الشهيرة، وأضحت أخرى على وشك السقوط في قبضة الناهبين، وبدا خالدو الغو متواجدين في كل ركن من أركان القارة الوسطى، يتحركون بنشاط في كل زاوية.

"هاهاها، لقد تحركت قلوب الناس أخيراً!" ضحك فانغ يوان بملء فيه من مخبئه السري.

لقد كان مخططه خبيثاً، فقد استغل طمع الآخرين أحسن استغل. فلو حاول تحريض القوى أو خَالدي الغو على الهجوم بقوة وتدمير مؤتمر مسار الصقل، لترددوا كثيراً.

لكنه دفعهم نحو الهجوم ونهب نقاط الموارد، متجنباً الصدام المباشر مع المحكمة السماوية في تلك العملية، وهو إغراء لم يقدروا على مقاومته.

وفي نفس الوقت، ستشكل هذه الموارد المحصلة إغراءً أكبر لخالدي الغو، مما سيعمل على تضخيم جشعهم ورغباتهم بمرور الوقت.

أما أولئك الخالدو المتفرجون على الحياد، فكيف لهم أن يقفوا مكتوفي الأيدي بينما يرى الآخرون ينهبون هذا الكم الهائل من الموارد؟ ألا يساورهم القلق؟ ففي نهاية المطاف، كانت الموارد محدودة الكمية، ولو ظفر بها غيرهم أولاً، فلن يظفروا بشيء لاحقاً.

أثمر تغيير فانغ يوان لاستراتيجيته عن نتائج مذهلة على الفور.

غرقت القارة الوسطى برمتها في خضم الفوضى، وظهور تباعاً خالدو غو من الصحراء الغربية، الحدود الجنوبية، البحر الشرقي، والسهول الشمالية، بل وحتى الخالدون المنعزلون والشيطانيون من القارة الوسطى انضموا لمحاولة حظهم.

"فانغ يوان... أقسم أنني أريدك أن تموت ميتة شنيعة!" صكت الجنية تسي وي على أسنانها غضباً وسخطاً.

بينما تنهد الدوق لونغ بعمق: "لم تعد قلوب البشر كما كانت عليه في السابق."

ورغم ذلك، لم يتخلى الدوق لونغ عن مخططه، بل استمر في الدفع قدماً نحو استمرار مؤتمر مسار الصقل.

تلك المواقع التنافسية كانت محاطة بحراسة مشددة للغاية من قِبل عدد كبير من خالدي الغو.

ونظراً لأن المحكمة السماوية حشدت قواتها حول تلك المواقع، فقد أصبحت نقاط مواردهم الأخرى ضعيفة نسبياً، مما جعل نهبها أمراً سهلاً ومتاحاً للجميع.

يمكن القول إن تغيير فانغ يوان لخططه كان مفصلاً بدقة ليتوافق عكسياً مع استراتيجية الدوق لونغ، ليمثل رداً مباشراً ومؤلماً.

ومع ذلك، لم تهتز عزيمة الدوق لونغ قط، ورغم أن القارة الوسطى غرقت في فوضى عارمة، إلا أنه واصل الدفاع عن مؤتمر مسار الصقل بكل بقوته.

أجبرت استراتيجيته فانغ يوان على صك أسنانه عجزاً، إذ لم يعد بيده حيلة يفعلها.

رفض الدوق لونغ التفاعل مع أي من هذه التدخلات، مما اضطر فانغ يوان لمواصلة الهجوم. لكن فانغ يوان لم يكن ليتحرك بتهور، لأنه أدرك تمام الإدراك أنه ليس ندا للمحكمة السماوية، وحالياً لم تقتحم القوى الأخرى المعركة بعد، ولو تسرع في تحركه، لنهاية المطاف لن يكون سوى مجرد حجر قدم لهم.

وعليه، واصل فانغ يوان انتظاره بصمت مطبق.
