# الفصل 40: دودة قو نائمة في صخور الذهب الأرجواني

كلما توغل المرء في السير، زادت الحيوية والرخاء. أخذت العربات والباعة المتجولون في الشوارع الضيقة تقل، بينما تزايد عدد الخيام الفسيحة.

كانت هناك شتى أنواع الخيام الكبيرة تلوح في الأفق—حمراء، زرقاء، خضراء، وصفراء، مختلفة الأحجام والأشكال، وكان العديد منها أسطواني الشكل. نصب البعض عمودين عند مداخل خيامهم، بينما علق آخرون فوانيس حمراء كبيرة بدلاً من ذلك. من الداخل، تألقت بعض الخيام بأضواء نابضة بالحياة، في حين بدت أخرى خافتة ومظلمة.

تأمل فانغ يوان محيطه أثناء سيره، وتوقف أخيراً بالقرب من خيمة رمادية اللون.

«إنه هنا»، قيّم الموقف وهو يفرس في الخيمة؛ إذ كان لها عمودان عند المدخل، ونُقشت على هذين العمودين قصيدة قصيرة متقابلة ذات شطرين.

كُتب على الجانب الأيسر: "عرضٌ يسير للشجاعة، تجني به الحظ الوافر طوال الفصول الأربعة".

وكُتب على الجانب الأيمن: "براعةٌ فائقة الأداء، تنال بها الرزق المزدهر في كل الجهات الأربع".

وفي المنتصف، خطَّت عبارة أخرى: "الأقدار تتبدل بمرور الزمان".

هذا صحيح، إنه منزل مقامرة.

شغل منزل المقامرة هذا مساحة مو واحد تقريباً؛ وكان يُعدّ خيمة ضخمة.

خطا فانغ يوان إلى الداخل. وفي جوف الخيمة، وُضعت ثلاثة صفوف من الطاولات على أحد الجوانب. وعلى تلك الطاولات، اصطفت قطعٌ من الكهرمان أو الحفريات العتيقة. بعضها بحجم كف اليد، والبعض الآخر بحجم الوجه. وهناك قطع أخرى أكبر حجماً بلغت قامتُها طول إنسان؛ وبدا جلياً أنها لا تلائم الطاولات، فمُدّت مباشرة على الأرض.

وعلى عكس دكاكين الخيام الأخرى، كان الصمت يلف المكان.

وقف العديد من أسياد غو أمام الطاولات، فمنهم من كان يتفرس بتركيز شديد في الصخور المعروضة، ومنهم من تناول الحفريات وفركها بين راحتي يديه ليتلمس كنهها. وكان هناك من يتبادل أطراف الحديث به همسًا مع رفاقه، ومن يناقش الأسعار مع عمال المتجر.

ولكن بغض النظر عن محادثاتهم، فقد تحدثوا بصوت خفيض، باذلين قصارى جهدهم لعدم إزعاج الآخرين.

كان هذا مكاناً للرهان على الصخور.

في عالم الغو، توجد شتى أنواع ديدان الغو، متفاوتة في أحجامها وأشكالها ولكل منها تأثيراتها الفريدة. وكغيرها من الكائنات، تحتاج ديدان الغو إلى طعامٍ تقتات عليه، ودونه لا تكاد تصمد سوى لفترة قصيرة قبل أن تلفظ أنفاسها الأخيرة.

لكن الطبيعة، في تعاملها مع الكائنات الحية، كانت قاسية ورحيمة في آن واحد.

فحين يعوزها الطعام، يظل لدى ديدان الغو بصيص أمل في النجاة، ألا وهو السبات، والدخول في حالة إغلاق ذاتي.

على سبيل المثال، إذا عجزت دودة ضوء القمر عن العثور على بتلات زهرة أوركيد القمر لتقتات عليها، فقد تلجأ إلى الإغلاق الذاتي. وحينها تحاول الحفاظ على طاقتها لأقصى حد ممكن، تماماً كحيوانات السبات الشتوي، فتغوص في نوم عميق. وفي هذه الحال، لا يكتفي وميض النور الأزرق الساطع على جسدها بالاضمحلال، بل يتحول جسدها الشفاف كالبلور إلى صخور رمادية، تكسوها طبقة من القشرة الصخرية.

ومع مرور الزمن، تزداد قشرة الصخور سُمكاً لتغدو صخرة صماء.

وكذلك دودة الخمر؛ فإنْ داهمتها حالة الإغلاق الذاتي، فإنها تنسج حول نفسها شرنقة بيضاء، وتطوي جسدها في داخلها مستغرقَةً في سبات عميق.

بطبيعة الحال، قد لا تتأتى هذه الظاهرة - أعني السبات والإغلاق - لكل دودة غو. فاحتمال حدوثها ضئيل للغاية، وفي أغلب الأحيان لا تهوي دودة الغو في سبات، بل تهلك جوعاً. وحدها نزرٌ يسير من ديدان الغو قادرة، تحت ظروف معينة، على الدخول في حالة الإغلاق الذاتي.

بعض أسياد غو ممن يعثرون مصادفة على تلك الصخور أو الشرانق الحاوية لديدان الغو المغلقة ذاتياً، ينجحون في إيقاظها واستنهاضها. وحينها يبتسم لهم الحظ العاثر وتواتيهم طالع السعد. لقد حالف النجاح بعض أسياد غو بفضل هذه الصدفة، لتصبح نقطة تحول كبرى في دروب حياتهم. ومثل هذه القصص تتكرر مراراً في عالم أسياد غو، ممزوجة بين إشاعات زائفة وحقائق ماثلة، تزرع في قلوب الناس الأحلام والآمال.

ومن رحم هذه الأساطير، انبعقت الفكرة الكامنة خلف أوكار المقامرة بالصخور. وغني عن القول، إن هذه الصخور بدت متشابهة تماماً من الخارج، ولا سبيل لمعرفة ما إذا كانت تحوي دودة غو في جوفها حقاً إلا بعد كسرها.

«في منزل مقامرة صغير الحجم كهذا، تسعة من كل عشرة صخور هي مجرد كتل صماء خاوية، لا تضم في جوفها أي دودة غو. وحتى إن وُجدت دودة غو داخل الصخرة، فقد لا تكون حية، بل غالباً ما تكون دودة ميتة. ولكن ما إن يظفر أحدهم بجائزة كبرى تتمثل في دودة غو حيّة، فإنه في أغلب الظنون سيجني ثروة طائلة.

وإن كانت دودة الغو من الأنواع النادرة، فإما أن يرتقي المرء ليغدو شخصاً ناجحاً في حياته، أو يُغتال ويُسلب ثروته عنوة».

كان فانغ يوان واعيًا تماماً لهذه الحقائق في قرارة نفسه، ومُلمًّا بكل ما يدور خلف هذه الأبواب إلماماً وثيقاً.

ففي حياته السابقة، انضم من قبل إلى قافلة تجارية وعمل كاتباً في أحد أوكار المقامرة بالصخور. ومر زمن حتى أدار وكره الخاص للمقامرة بالصخور، والذي فاق في حجمه هذا الوكار بكثير، إذ كان وكراً متوسط الحجم. لقد استطاع خداع بعض المقامرين حيناً، وأخطأ تقديره أحياناً أخرى، مما سمح لمقامرين آخرين بالفوز بدودة غو ثمينة.

وقف فانغ يوان عند الباب برهةً، وألقى نظرة سريعة على ما حوله قبل أن يخطو ببطء نحو الطاولة الواقعة على الجانب الأيسر.

خلف الطاولة، انتصب مساعدو المتجر على مسافات تفصل بين الواحد والآخر بضعة أمتار، من رجال ونساء. وتدلت حول خصورهم أحزمة خضراء، دلالة على أنهم ليسوا أناساً عاديين، بل أسياد غو من الرتبة الأولى. وكان جلهم في المراحل الابتدائية، بينما انتمي عدد منتقى منهم إلى المراحل الوسطى.

ولما رأت سيدة من أسياد غو فانغ يوان يقف أمام الطاولة، اقتربت منه وابتسامة تعلو محياها، وقالت بصوت رقيق:
«أيها الشاب النبيل، أي دودة غو تبغي؟ كل صخرة على هذه الطاولة تباع بعشرة أحجار جوهر بدائي للقطعة. وإن كانت هذه تجربتك الأولى، وتود خوض غمارها للمرة الأولى لمجرد التسلية، فلماذا لا تتوجه إلى الطاولة اليمنى؟ فالصخور هناك لا يُطلب فيها سوى خمسة أحجار جوهر بدائي فحسب.

أما إن كنت تبحث عن الإثارة وتلتمس التشويق، فيمكنك التوجه إلى طاولة الفئة الفاخرة في المنتصف، حيث تُباع الصخور هناك بعشرين حجار جوهر بدائي للقطعة الواحدة».

لقد كانت سيدة خبيرة من أسياد غو، وقد قضت وقتاً طويلاً في العمل بدار مقامرة الصخور هذه.

حدقت في فانغ يوان لدى وفومه، وقدرت من هندامه وعمره وهيئته أنه مجرد تلميذ يافع.

فأولئك الذين يرتادون مكان المقامرة عادةً هم من أسياد غو الفعليين. أما التلامذة فلم يُنظر إليهم إلا كأسياد غو من الدرجة الثانية، ممن بدأوا لتوهم مسار الاستنبات. ونظراً لضائقتهم المالية المستمرة بسبب إطعام ديدان الغو، فأنى لهم أن يمتلكوا الفائض من المال ليأتوا ويقامروا بالصخور؟

ومثل هؤلاء التلامذة، غالباً ما كانوا يكتفون بالحضور لمجرد التفرج وإشباع الفضول وتوسيع المدارك. ولم تكن زيارتهم لتعدو كونها فرجة عابرة، وإن كانت عائلات البعض ميسورة، فقد تسول لهم أنفسهم شراء صخرة واحدة للتجربة. بيد أن أغلبهم لم يشتر سوى الحفريات الأرخص ثمناً.

لهذا كله، لم تعقد سيدة أسياد غو آمالاً عراضاً على عدد الصخور التي قد يشتريها فانغ يوان.

«دعيني ألقِ نظرة أولاً». أومأ إليها فانغ يوان بوجه جامد بلا تعبير، ثم شرع يتفحص الكومة بتركيز شديد.

في ذاكرته، كان يفترض أن تكون الصخرة المنشودة على هذه الطاولة بالتحديد داخل دار المقامرة هذه.

لكن خمسة قرون قد انقضت، وهي مدة أطول من أن يُستهان بها. لقد غدت أمور كثيرة مبهمة في ذهنه، وخصوصاً أن ذاكرة تمتد لخمسة قرون تحمل طاقة هائلة، لذا وبكل صدق، لم يستطع فانغ يوان تذكر التفاصيل بوضوح تام.

كل ما استحضره بوهن هو أنه خلال هذا العام، وفي الليلة الأولى لوصول القافلة، أنفق شخص محظوظ عشرة أحجار جوهر بدائي لشراء حفرية ذات بريق ذهبي أرجواني.

وحين كسرها في الحال، ظفر بضفدع جلد الطين. وبعد ذلك، ابتاع شخص آخر ضفدع الغو هذا، مما جلب لذلك المحظوظ ثروة طائلة من أحجار الجوهر البدائي.

عقد فانغ يوان حاجبيه عبوساً بعد أن تأمل لسويعات.

على هذه الطاولة، بلغ عدد الحفريات ذات الوميض الذهبي الأرجواني نحو عشرين قطعة. ففي أي صخرة يا ترى يتخفى ضفدع جلد الطين؟

كل صخرة هنا تباع بعشرة أحجار جوهر بدائي. وفي جعبة فانغ يوان الآن ثمانية وتسعون حجراً من الجوهر البدائي، مما يتيح له شراء تسع قطع كحد أقصى.

ولكن بمنظور واقعي، لم يكن الحساب ليجري على هذا النحو.

ففي أي نوع من أنواع المجازفة والمقامرة، حتم على المرء أن يحسب عواقب الأمور بدقة.

لم يعد فانغ يوان طفلاً غراً كأولئك المقامرين الذين يعتقدون أن السماء قد باركتهم. فأولئك الذين يظנים أن الأقدار تحوطهم برعايتها، غالباً ما كانوا هم أنفسهم ضحايا لمقالب الأقدار الساخرة.

«أنا وحدي، بلا أهل أو أصدقاء أعتمد عليهم. يتوجب عليَّ ادخار بعض أحجار الجوهر البدائي لأضمن بقائي، فضلاً عن تأمين قوت ديدان الغو خاصتي». أحصى الأمور في ذهنه، وأدرك أنه في أحسن أحوال الاحتياط، لن يسعه شراء سوى سبع قطع من الحفريات كحد أقصى.

«هذه الصخرة، بقع الذهب الأرجواني فيها منثورة كالنجوم، لكنها مسطحة كالفطيرة، ولا شك البتة في خلوها من ضفدع جلد الطين».

«وهذه القطعة تتميز بلون ذهبي أرجواني ساطع، لكن حجمها لا يعدو حجم القبضة. ولو كان ضفدع جلد الطين يكمن بداخلها حقاً، لكان حجم الصخرة أكبر بثلاثين بالمئة على الأقل».

«أما تلك الحفرية ذات الذهب الأرجواني، فهي وإن كانت كبيرة، إلا أن سطحها أملس للغاية، في حين أن جلد ضفدع جلد الطين يفترض أن يكون خشناً ومتعرجاً، ومن الواضح أن هذه ليست هي المطلوبة...»

استمر فانغ يوان في التفرس والتقييم، مستعيناً بطريقة الاستبعاد والإقصاء.

حين تدخل ديدان الغو في حالة السبات والإغلاق الذاتي، فإنها تتحول إلى حفرية طبيعية، يستحيل رصدها بأغلب الوسائل الكشفية المعروفة في العالم. أما الوسائل المتبقية فكانت فجة للغاية، وما إن تُستخدم حتى تجهز على دودة الغو الواهنة في جوف الحفرية فوراً.

لذا، حين يختار أسياد غو صخورهم، لم يكن بوسعهم سوى الركون إلى الحدس والتجربة والحظ، وأحياناً الاعتماد على لمحة خفية من الغريزة.

وإلا، لما أُطلق على هذا الفعل اسم مقامرة.

بطبيعة الحال، يعج هذا العالم الواسع بعجائب لا تحصى، ولا يمكن للمرء نفي احتمالية وجود أسلوب كشف شديد الرفق والرقة، يتيح لسيد غو معرفة ما إذا كانت الصخرة تحوي دودة غو أم لا.

لقد سمع فانغ يوان بمثل هذه الشائعات في حياته السابقة، لكنه بعد أن خاض التجارب وتفحص الأمر، أدرك أنها لم تكن سوى أكاذيب مختلقة.

وحدث فانغ يوان نفسه سراً: «لو كان مثل هذا الأسلوب موجوداً حقاً، لكان إرثاً خفياً تحوزه ثلة محدودة من الأشخاص الغامضين، ولما ترك أي أثر على تجارة المقامرة برمتها».

كان الوضع هادئاً نسبياً في مناطق جبل تشينغ ماو، وكلما ارتحل المرء شرقاً، ازدهرت أوكار المقامرة وتكاثرت. ففي منطقة جبل باي تو، كان لكل قرية عشيرة وكر مقامرة خاص بها. وفي بعض الحصون واسعة النطاق، بُنيت أوكار مقامرة ضخمة.

أما القرى الثلاث الشهيرة بمقامرة الصخور فكانت قرية بان شي، وقرية غو مو، وقرية كانغ جين، حيث وُجدت هناك أوكار مقامرة هائلة المساحة.

وتحمل كل واحدة من هذه الأكار الضخمة تاريخاً يمتد لألف عام. وحتى يومنا هذا، لا تزال تجارتهم مزدهرة، يغشاها سيل لا ينقطع من المقامرين. ولم يحدث قط أن مُني أحدهم باكتساح تام لكل ما تملك الدار.

أما الخيمة التي يقبع في جوفها فانغ يوان الآن، فلا تكاد ترقى لأن تُعتبر سوى وكر مقامرة صغير الحجم.

ولو أن شاباً آخر في الخامسة عشرة من عمره وفد إلى هنا، لتاه حتماً وسط الحفريات المتنوعة، وحتى لو اختار إحداها، لكان ذلك بمجرد التخمين العشوائي الأعمى.

لكن فانغ يوان كان مختلفاً.

أولاً، لقد كان على علم بجزء من الإجابة مسبقاً، ولذا تقلص نطاق بحثه إلى أقل من ثلاثين قطعة.

وطبعاً، كان العثور على تلك الصخرة الفريدة من بين تلك القطع التي تزيد عن العشرين أمراً شديد الصعوبة أيضاً. بيد أنه اتخذ من خبرته الممتدة لخمسمائة عام سنداً له، وبتلك الحصيلة الثرية من المعلومات، انتقل ليصطفي ست قطع من حفريات الذهب الأرجواني التي طابقت المعايير بدقة بعد فترة من الملاحظة.

لقد كان يمتلك ثقة تامة بنسبة ثمانين بالمئة بأن ضفدع جلد الطين كان يغط في سباته داخل واحدة من هذه الحفريات الست!
