# الفصل 154: تقيؤ الدم كمداً وغيظاً

كان قلب غو يوي مو تشن مثقلاً بهمومٍ جبلية. لقد خطط مسبقاً لاستقطاب فانغ يوان وضمه إلى صفوفه، لكنه تراجع عن ذلك بسبب موهبة فانغ يوان المحدودة.

لكن، ها هو غو يوي تشي ليان، غريمه القديم، يرتبط بفانغ يوان وثيقاً بالفعل. كل الأدلة تشير بوضوح إلى أن تشي ليان كان يمد فانغ يوان بالدعم والخفاء منذ ما يزيد عن عام! والآن، هأ قد أثمر استثماره ذاك عن مكسبٍ جليل، وأصبح لفصيل تشي شيخٌ جديد في العشيرة. كيف لا يغدو قلبه مثقلاً بالغيظ؟!

إلا أنه، بجانب وجومه العميق، كان مو تشن غارقاً في حيرةٍ بالغة.

لقد كان غريماً أزلياً لـ غو يوي تشي ليان، وتنافس الاثنان منذ صباهما. لقد بلغ من عمق معرفته بغريمه أنه كان يجزم بلون الملابس الداخلية التي يفضل ارتدائها.

ولو سارت الأمور وفق المنطق الطبيعي، لكان غو يوي تشي ليان يتبختر زهواً الآن، رامياً نظرات الاستهزاء والشماتة باتجاه مو تشن. لكنه، في هذه اللحظة بالذات، بدا بوجهٍ مكفهرٍ كالذي لحقته مظلمةٌ نكراء.

لقد كان هذا أغرب من العجب العجاب!

يا ترى، ما الذي حدث حقاً بينه وبين فانغ يوان؟ وأيُّ عهدٍ عقداه فيما بينهما؟ عجز غو يوي مو تشن عن إيجاد أي إجابةٍ شافية.

«هذا الفانغ يوان، إن جرأته لتعلو على السماوات، كيف تجرأ على تهديدي حقاً!»

كان قلب غو يوي تشي ليان محشواً عن آخره بالغضب والذهول.

ففي البارحة، اقترب منه فانغ يوان سراً واستخدم مسألة "موهبة غو يوي تشي Cheng المزيفة" كسوطٍ يهدده به.

آهٍ يا سماوات!

كيف تناهى إلى علم هذا الدخيل، فانغ يوان، هذا السر الخطير الذي لا يعلمه سواه هو وحفيده تشي Cheng وحدهما؟!

فلم تكن موهبة غو يوي تشي Cheng سوى الدرجة C، ولكن نزولاً عند مصالح فصيل تشي، اضطر تشي ليان للمغامرة وإظهار العشيرة بمظهر من يملك موهبة من الدرجة B.

فلو انكشف هذا الأمر، لكانت تداعياته على فصيل تشي كارثيةً ولا تحمد عقباها. إذ سيُشكَّك في نزاهة زعيم فصيل تشي لتورطه الشخصي في الغش، وهو ما سيقضي على سمعته تماماً. والأدهى من ذلك، أن وريث فصيل تشي ليس سوى صاحب موهبة من الدرجة C، مما يعني اندثار أي أفقٍ سياسي مستقبلي لفصيل تشي برمته.

فأي أحمقٍ هذا الذي سيربط مصيره بمثل هذا الفصيل؟

إن إدراك فانغ يوان لهذا السر كان بمثابة الإمساك بمقتل فصيل تشي ونقطة ضعفه القاتلة. وحين هدده فانغ يوان، كاد غو يوي تشي ليان يفقد السيطرة على نفسه ويُقدم على سحق هذا التهديد وتصفيته في الحال!

لكنه كبح جماح نفسه بالقوة، لأنه لم يكن يعلم إن كان هناك شخصٌ آخر قد وضع يديه على هذا السر، ولا ما إذا كان فانغ يوان قد أفشى به لأحد أو ترك أدلةً مكتوبة في مكانٍ سري ما. 

«لأهادئه أولاً، ولأفهم حقيقة الوضع، ثم لأتخلص منه لاحقاً! لا يمكنني ترك هذا التهديد يحوم فوق رأسي!» هكذا دارت الأفكار في رأسه آنذاك.

ولكن بعد وقت قصير، أظهر فانغ يوان زراعة من المرتبة الثالثة.

وحين صُعق تشي ليان، لم يجد مفرّاً سوى تغيير خطته نحو التعاون.

فصاحب المرتبة الثالثة يُعد شيخاً في العشيرة، وإن هو أقدم على اغتيال شيخٍ، فإن جرمه سيكون في خطورة جريمة الغش ذاتها.

علاوة على ذلك، فإن مقاتلة سيد غو من المرتبة الثالثة ستستغرق وقتاً، والجلببة التي ستحدثها ستكون أشق وأعسر معالجة. إن قطع العلاقات مع فانغ يوان لن يعود على فصيل تشي بأي فائدة، بل إن المخاطرة ستكون أعظم أضعافاً مضاعفة.

«رغم أن فانغ يوان يمسك برقبتي، إلا أن السر المشترك هو الآخر شكلٌ من أشكال التعاون.» 

في النهاية، لم يجد تشي ليان بدّاً من إقناع نفسه ليهدئ روع قلبه. لقد جاء تهديد فانغ يوان مفاجئاً ومباغتاً لدرجة أنه لم يستطع تقدير عدد شبكات الأمان التي نصبها فانغ يوان، لذا لم يكن أمامه سوى مجاراته.

ولكن الآن، ها هو فانغ يوان يورطه بلا خوفٍ ولا هوادة، دافعاً به ليتصدى للاهتمام بدلاً عنه، ألم يقتصر الأمر على إلقائه للكلاب وحسب؟!

مع ذلك، وحتى لو أدرك غو يوي تشي ليان هذه الحقيقة، فما عساه يفعله؟

في هذه اللحظة، استأنف فانغ يوان حديثه ببطء قائلاً: «غو يوي Yao Ji، أعلم أن قلبك ممزق بالفوضى الآن. أجل، تلك الحفيدة صاحبة الموهبة من الدرجة B قد لقيت حتفها، ودون حتى جُثّةٍ توارى، وبات فصيل الطب الخاص بك بلا وريثٍ يذكر.

لكن صاحباً لموهبة من الدرجة C مثلي قد ترقى إلى المرتبة الثالثة عوضاً عن ذلك، لذا تشعرين بالقلق والاستياء، وتوجّهين غضبك نحوي. أنا أتفهم ذلك.»

«ماذا قلتَ؟!» 

حدقت فيه غو يوي Yao Ji باتساع عينيها، بينما تصاعد فيها غضب عارم لا يمكن كبحه: «أيها الوغد الصغير، أقول لك إن Yao Le لم تمت.»

ضحك فانغ يوان بصاخب، هازّاً كتفيه بلا مبالاة: «أمر موتها أو حياتها، ما علاقتي به؟ يا Yao Ji، ليس عليك التشديد على ذلك.»

«لكن!» 

انحرف مفاجأةً ليقول: «غو يوي Yao Ji، من أجل العثور على حفدتك، حشدتِ فرق البحث وأهدرتِ قدراً هائلاً من الموارد البشرية والمادية. هذا الأمر يمسّني، ويُعنى به الشيوخ الأجلاء هنا، بل وحتى زعيم العشيرة. يا غو يوي Yao Ji، إن تركك تقودين قاعة الطب كان نتاج ثقتنا بك. ولكن ماذا فعلتِ أنتِ؟

لقد أرسلتِ سادة الغو الشافين التابعين لقاعة الطب في مهام للبحث عن حفدتك، تاركةً سادة الغو الجرحى والمشوهين يتخبطون في محنتهم. إنك لأنانيّةٌ مفرطة! إن التضحية بـ Yao Le تُعد خسارةً فادحة للعشيرة حقاً. لكنك فاقمتِ خسارتنا هذه، وما أنتِ بأهلٍ لتكوني شيخة قاعة عشيرتنا على الإطلاق!!»

لقد أصابت كلمات فانغ يوان كبد الحقيقة، ممزقةً نقاط ضعف Yao Ji وآلامها.

ومع ذلك، فإن ما قاله كان عين الصواب. وما إن سمع الشيوخ كلمات فانغ يوان حتى بدأ كثيرون منهم يعقدون حواجبهم في سرهم.

فأي فصيل لم يكتو بنيران الإصابات؟ لقد تجاوزت أفعال غو يوي Yao Ji الحدود حقاً، إذ أرسلت سادة الغو لشهوات نفسها وأعرضت عن الشؤون الملحة والحرجة، منشغلةً عوضاً عن ذلك بالبحث عن حفدتها.

«أنتَ... أنتَ!» 

بلغ الغضب من غو يوي Yao Ji حداً جعل جسدها ينتفض بأكمله، وأشارت بإصبعها نحو فانغ يوان عاجزةً عن تلفظ حرفٍ آخر. كانت عيناها تقدحان شرراً، وتحرقهما رغبة جارفة لا تقاوم لخنق هذا الوغد، فانغ يوان، في مكانه.

بينما كانت نظرة فانغ يوان باردةً ومتبلدة، يحدق بها بلا أدنى خوف.

إنه كان يرد لها الدين. فكلمات غو يوي Yao Ji السابقة اتلحت بالفضيلة وجعلت العديد من الشيوخ يتوقون لمعرفة سر ارتقاء فانغ يوان، مما أحدث ضجة كبرى. وها هي كلمات فانغ يوان تأتي على النمط ذاته، مدعومة بالمنطق والحق، ومستندة إلى أعلى قمم قوانين العشيرة، مما جعل الشيوخ يدافعون عنه لا شعورياً.

فبالنسبة لشيوخ العشيرة، كان حماية قوانين العشيرة تعادل صون مصالحهم الخاصة.

ولكنَّ تصرفات غو يوي Yao Ji في الأيام الأخيرة قد مسّت مصالحهم بالفعل!

«هذا الفانغ يوان... الوغد! الوغد اللعين!» 

انتفضت غو يوي Yao Ji رعباً، غير مدركة أن غو يوي تشي ليان كان هو الآخر محموماً بالغضب حتى كاد يتبخر دخاناً.

لقد كان فانغ يوان يستفز غو يوي Yao Ji إلى أقصى مدى، وسيؤدي حقدها تجاهه إلى الامتداد نحو فصيل تشي بما أن فانغ يوان أصبح الآن "جزءاً منهم".

ولكن الحقيقة الناصعة هي أن فصيل تشي بريء!

فهل كان غو يوي تشي ليان أحمقاً؟ ولماذا قد يعمد إلى إغضاب غو يوي Yao Ji التي تُعد الأقدم مقاماً وتمتلك أكبر شبكة علاقات اجتماعية؟

لشعور لا شعوري بالخوف، انكمش جسد غو يوي تشي ليان، متضرعاً في قرارة قلبه: *ليت بقية الشيوخ لا يوجهون أنظارهم نحوي. إن ما يفعله فانغ يوان هو من تلقاء نفسه، ولا صلة لفصيل تشي به من قريب أو بعيد!*

ولكن الجملة التالية التي نطق بها فانغ يوان حطمت هذا الوهم الذي بناه إلى شظايا متناثرة.

استدار فانغ يوان ليرفع تقريره إلى زعيم العشيرة غو يوي Bo بالقول: «زعيم العشيرة، إنني أشكك بشدة في كفاءة غو يوي Yao Ji للاستمرار في قيادة قاعة الطب. وأقترح أن نجرّدها مؤقتاً من لقب شيخة قاعة الطب ونخضعها لتقييمٍ شامل ودقيق. إن كل فرد من سادة الغو الشافين في العشيرة يمثل ثروة نفيسة لنا. لا يمكننا السماح لها بإهدارهم على هذا النحو.

وإلا فإن المتضرر الأكبر سيكونون أولئك الشجعان من سادة الغو الذين يخوضون غمار المعارك بأرواحهم من أجل عشيرتنا الغالية!»

توقف برهة قصيرة، ثم أردف: «هذا المقترح الذي أقدمه، يؤيده الشيخ تشي ليان بقوة أيضاً.»

«ماذا؟!» 

تقلص بؤبؤا عيني غو يوي Yao Ji بينما تغيرت ألوان وجهها.

«ماذا؟!» 

ذهل جميع الشيوخ أجمعون. فأن يسمعوا بموقف غو يوي تشي ليان الصريح هذا، ألا يعني ذلك أنه كان ساخطاً على Yao Ji منذ أمد بعيد، وأنه كان يطمع في المكاسب الهائلة التي تملكها ويرغب في انتزاع نصيبه من الكعكة؟

«ماذا؟!» 

بوصفه المعني بالأمر، كاد غو يوي تشي ليان يقفز من مقعده.

كيف لا يغتاظ؟!

لقد كاد يجن جنونه بسبب حركات فانغ يوان الجنونية!

فهذا الفانغ يوان لم يكتفِ بإغضاب غو يوي Yao Ji وحدها، بل جرّه معه عنوةً إلى نفس القارب.

لقد كانت نيته السياسية الأصلية تجاه فصيل الطب قائمة على التقارب والتعاون. لكن ها هي جهوده كلها تتبدد بضربة جملة واحدة أطلقها فانغ يوان!

لقد كان فانغ يوان يلفق التهم ويلحق الأذى به. وأمام الملأ وأمام صاحبة الشأن نفسها، كان يختلق الأكاذيب ويلفق الإشاعات المؤذية!

ولكنه، غو يوي تشي ليان، رئيس فصيل تشي العظيم، كان محتجزاً كرهينة لدى فانغ يوان، وعاجزاً تماماً عن الرد بالمثل أو المقاومة!!

«أهذا صحيح، أيها الشيخ تشي ليان، أأنت تدعم هذا الطرح؟» لمعت عينا غو يوي Bo وهو يطرح سؤاله.

جزَّ غو يوي تشي ليان على أسنانه، ناهضاً ببطء.

صلب رقبته ومقاومًا الرغبة العارمة في الالتفات نحو فانغ يوان؛ فقد كان يخشى ألا يستطيع كبح جماح غضبه الطاغي.

في هذه المرحلة، لم يعد بإمكاني فعل أي شيء حيال فانغ يوان، وليس أمامه سوى المضي قدماً في هذه المسرحية السخيفة.

«تجرد Yao Ji من لقبها، هذه فكرة فانغ يوان وحدها. في ظل تهديد موجة الذئاب، فإن تغيير الأشخاص فجأة ليس بالأمر الملائم. ومع ذلك، أنا أوافق على أن الشيخ Yao Ji قد انحرفت عن دور سادة الغو الشافين بسبب مشاعرها الشخصية. ولو استُغلت هذه الجهود في المجالات الصحيحة، لكان ذلك قد خفّض من خسائر عشيرتنا إلى حدٍ بعيد.»

وما إن تفوه بهذه الكلمات، حتى كان قلبه ينزف دماً.

فهو بالتأكيد لن يمضي قدماً في تنفيذ ما نادى به فانغ يوان بحذافيره، فلديه مصالحه الخاصة التي يجب أن يحميها. ولقد بذل في صياغة هذه الكلمات أقصى جهده الممكن ليجد توازناً دقيقاً بين فانغ يوان وYao Ji.

ولكن على الرغم من ذلك، وما إن فرغ من حديثه، حتى سمع صوت ارتطام مكتوم.

التفت برأسه ليجد أن غو يوي Yao Ji قد تقيأت دماً من شدة غيظها وغضبها العارم، وهوت على ظهرها مغشياً عليها.

لقد انتهى الأمر!

«لقد أفضيت إلى إغضاب Yao Ji تماماً!» 

في هذه اللحظة، شعر غو يوي تشي ليان وكأنه قد سقط في هوة ساحقة، وغدا قلبه بارداً كالثلج.

«الليدي Yao Ji!»
«ليُسرع أحدكم بفحصها.»
«لقد فقدت وعيها فحسب، ليست حالة طارئة. لم تنعم الليدي Yao Ji بلحظة راحة واحدة طوال هذه الأيام والليالي الثلاثة الماضية، لقد استُنفد جسدها وذهنها بالكامل وهي بحاجة ماسة للراحة.»

عمت الفوضى أرجاء القاعة، لكنها ما لبثت أن هدأت تدريجياً.

وحُملت غو يوي Yao Ji إلى الخارج محمولةً على محفة.

فلقد طعنها الكبر في سنها، وعانت من الهموم لأيام طويلة. وبقلبها الواهن، وما إن تعرضت لتلك الصدمة المزدوجة من فانغ يوان وتشي ليان، مضافاً إليها ثقل بؤسها، فلا عجب إذن أن تفقد وعيها.

«لقد قادت الليدي Yao Ji قاعة الطب لسنوات طويلة، وعملت بجد واجتهاد طوال تلك المدة، وهي متعبة حقاً. ومنحها قسطاً من الراحة فيه خير لها أيضاً. والآن بعد أن غابت عن الوعي، لا يمكن لقاعة الطب أن تبقى بلا قائد. وأقترح أن ندفع بفانغ يوان ليتولى زمام الأمور بدلاً منها،» قال غو يوي تشي ليان فجأة.

وقف هذا الشيخ الشامخ أمام مقعده. وحين رأى غو يوي Yao Ji وهي تُحمل إلى الخارج، لمعت في عينيه نظرة باردة.

وبما أنه قد أثار حنقها بالفعل، فلمَ لا يكمل الطريق حتى النهاية ويمضي في خطيئته حتى أقصاها؟! ولدرء انتقام فصيل الطب، من الأفضل له أن يسحقهم تماماً ويقضي على شأفتهم. هكذا يفعل أصحاب النفوذ، وتلك هي حنكة وحكمة الخبراء في ألاعيب السياسة.

ساد الصمت أرجاء القاعة مؤقتاً.

فموت Yao Le، وسقوط Yao Ji المدوي، كله أنبأ بأن فصيل الطب كان يشهد انحداراً حتمياً ومحتوماً. إن قسوة السياسة لتفوق في قسوتها وحشية موجة الذئاب بمراحل.

بقي فانغ يوان صامتاً هو الآخر.

السماح له بأن يصبح شيخ قاعة الطب، هه هه، لم يكن غو يوي تشي ليان سوى يطلق الكلام عواهنَه.

فهل يُعقل أن يُسند لصاحب مرتبة حديث العهد بدور كهذا الأهمية؟ إلا لو كان زعيم العشيرة وسائر الشيوخ قد مسّهم الخبل جميعاً.

إن ما تفوه به غو يوي تشي ليان عمداً، كان يحمل في طياته دلالات عميقة.

وكما كان متوقعاً، في اللحظة التالية، أعلن غو يوي Bo قائلاً: «سيتولى الشيخ تشي زونغ إدارة شؤون قاعة الطب مؤقتاً. أمّا زراعة فانغ يوان فقد بلغت المرتبة الثالثة حقاً، وعليه، وفقاً لقوانين العشيرة، فسيتقلد هو الآخر منصب شيخ في العشيرة. انشروا الخبر، ودعوا القرية بأسرها تفرح وتحتفل.»

وما إن قال ذلك، حتى نهض غو يوي Bo ومضى مغادراً.

«تهانينا، تهانينا...» 

وما إن غادر زعيم العشيرة، حتى أقبل الشيوخ جميعاً نحو فانغ يوان، متبادلين الانحناءات بقبضات متشابكة وبوجوه مفعمة بالابتسامات العريضة.

فردَّ فانغ يوان التحية بمثلها، مبادلاً إياهم ابتسامة دافئة.
