# الفصل 638: سلالة عاقة

عادةً ما كانت ديدان الـ «خالد غو» تتطلب جوهراً خالداً لتنشيطها. وتحت معظم الظروف، لم تكن الإرادة قادرة وحدها على تنشيط ديدان الـ «غو». وحتى إرادة «Giant سون» لم تكن مستثناة من هذه القاعدة.

وكان السبب وراء قدرة تنين إرادة «Giant سون» على تنشيط الـ «خالد غو» هو أنه كان يحتضن الجوهر الخالد لـ «Giant سون».

مع ذلك، فإن هجوم «غو الحكمة» شطر تنين إرادة «Giant سون» إلى نصفين، كاشفاً في الواقع عن أنه كان يحمل الجوهر الخالد لـ «Giant سون».

"كما هو متوقع من «غو الحكمة»! نتيجة مذهلة كهذه في حركة واحدة فقط!!"

أشرقت نظرة فانغ يوان وأثنى على «غو الحكمة» في سريرته.

لقد فكر هو الآخر في قطع الاتصال بين الجوهر الخالد لـ «Giant سون» وإرادته، لكنه لم يمتلك القوة الكافية للقيام بذلك.

ومع ذلك، فقد أنجز «غو الحكمة» هذا الأمر!

لم يكن «غو الحكمة» خائفاً بأقل قدر من الأيدي عديمة الشكل. فالأيدي عديمة الشكل الأكثر رعباً لم تمتلك سوى ثمانية أصابع، بينما كان «غو الحكمة» «خالد غو» من الرتبة التاسعة ولا يمكن أن يُقبض عليه إلا بأيدي عديمة الشكل ذات تسعة أصابع.

ومع ذلك، كان «غو الحكمة» هشاً للغاية على الرغم من كونه من الرتبة التاسعة. فلم يكن «غو» موجهاً للهجوم ولا يزال قابلاً للتدمير.

لقد كان يرغب في الحرية ويطمح للتحليق نحو السماوات، وكان تنين إرادة «Giant سون» الذي حاز العديد من الـ «خالد غو» عقبته الأساسية.

ومن منظور «غو الحكمة»، كان التعامل مع تنين إرادة «Giant سون» هو الأولوية القصوى.

لذا، فقد توارى عن الأنظار وانتظر الفرصة المواتية للضرب.

ظل خفياً غير ملحوظ عندما لم يتحرك، ولكن عندما ضرب، كان الأمر صادماً للغاية؛ إذ أصاب نقطة الضعف في تنين إرادة «Giant سون» وقطع اتصاله بالجوهر الخالد لـ «Giant سون» في ضربة واحدة، مما أدى إلى جعل الـ «خالد غو» التي تتحكم بها إرادة «Giant سون» -والتي تجاوز عددها العشرة- بلا فائدة.

أطلقت إرادة «Giant سون» زئيراً غاضباً بسبب الضرر الفادح!

لكنها لم تستدر لمهاجمة «غو الحكمة»، بل طاردت بلا توقف موروث مسار الحظ الحقيقي الذي كان يحمل «Ma» و«Zhao».

تكاثفت إرادة «Giant سون» في اللحظة ذاتها لتتحول إلى يد ذهبية ضخمة هوت نحو «Ma» و«Zhao» كالشهاب.

ولبرهة من الزمن، تحول موقف المعركة برمته إلى هذا الشكل:

كان حجاب الرياح الخاص بالامتزاج يفصل بين أنقاض أرض البلاط الإمبراطوري المباركة وعالم السهول الشمالية الخارجي.

وفي العالم الخارجي كان يوجد خالدو غو «السهول الشمالية».

وفي الداخل كانت تقع أنقاض أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

وهناك تمزق عملاق في حجاب رياح الامتزاج انطلقت منه عدد لا يحصى من ديدان الـ «غو»، مما أشعل النزاعات بين خَالدي الـ «غو».

أما داخل حجاب الرياح:

ففي أعلى نقطة كان موروث مسار الحظ الحقيقي الذي تحول إلى قوس قزح وحلق بسرعة فائقة نحو التمزق في حجاب رياح الامتزاج، وقد اقترب منه بالفعل.

وفي المنتصف كانت اليد الضخمة لإرادة «Giant سون» التي لم تعد قادرة على تنشيط الـ «خالد غو».

وتحت إرادة «Giant سون» مباشرة كان «غو الحكمة» الذي يتبعها عن كثب.

وأبعد من ذلك في أسفل الأجواء، كان التازم القائم بين فانغ يوان و«هي لو لان».

وعلى الأرض كان يوجد العشرات من أسياد غو الناجين. فقد جذبت الأيدي عديمة الشكل ديدان الـ «غو» التي ملأت السماء، ونتيجة لذلك أصبح وضع أسياد الـ «غو» أفضل بكثير.

كانت اليد الضخمة لإرادة «Giant سون» -التي انفجرت بكل قواها- تقلص بسرعة المسافة بينها وبين موروث مسار الحظ الحقيقي.

طقطقة، طقطقة، طقطقة...

كانت إرادة «Giant سون» تطلق أصواتاً متفجرة.

ولم يكن «غو الحكمة» بعيداً في الأسفل، وظلت إرادة «Giant سون» طوال الوقت تحت ضوء الحكمة؛ حيث تصادمت أفكارها بعنف وفنيت.

كانت اليد الضخمة لإرادة «Giant سون» تنكمش بسرعة ملحوظة للعين.

ومع ذلك، لم يكن ضوء «غو الحكمة» يستنزف إرادة «Giant سون» فحسب، بل إن التصادمات العنيفة للإرادة زادت أيضاً من سرعة وقوة اليد الضخمة لإرادة «Giant سون».

وأخيراً، عندما على وشك أن يندفع موروث مسار الحظ الحقيقي داخل حجاب الرياح، استطاعت اليد الضخمة لإرادة «Giant سون» سد طريقه.

"لن ينجو أحد منكم، اموتوا!"

قبضت اليد الضخمة لإرادة «Giant سون» إلى أسفل بنية قتل متطرفة، غير آبهة بأن موروث مسار الحظ الحقيقي كان كياناً فريداً، ومكززة فقط على قتل «Ma» و«Zhao».

"أسنموت؟! "

عانق «Ma» و«Zhao» بعضهما البعض، واجتاحتهما الرعب والصدمة وهما ينظران إلى اليد العملاقة الهابطة عليهما.

بوووم!

انهالت الهجمات القوية كوابل من البرد، وتحطمت بلا رحمة على اليد الضخمة لإرادة «Giant سون».

"أيتها السلالات العاقة!!"

أطلقت إرادة «Giant سون» زئيراً غاضباً بينما انهارت يدها العملاقة.

حمل موروث مسار الحظ الحقيقي «Ma» و«Zhao»، وطار عبر حجاب رياح الامتزاج إلى عالم السهول الشمالية الخارجي.

"هؤلاء هم الـ «خالد غو»!"

"اقبضوا على الـ «خالد غو»!"

"إنهم لي، كلهم لي!!"

كيف لخالدي غو المسار الصالح -الذين امتلت قلوبهم بالطمع- أن يعرفوا هوية يد الإرادة العملاقة؟ وحتى لو كانوا يعرفون، فهل كانوا سينظرون مكتوفي الأيدي بينما تسحق يد الإرادة العملاقة الـ «خالد غو»؟

إن الرجل الذي لا تشبع قلبه يشبه ثعبانًا يحاول ابتلاع فيل!

كان موروث مسار الحظ الحقيقي يفيض بهالة كثيفة من الـ «خالد غو» مما زاد من حدة طمع خَالدي غو «السهول الشمالية».

"قاتلوا!"

"تسعون للموت، من تجرؤ على انتزاع الـ «خالد غو» أمامي؟!"

"أيها الأوغاد بلا حياء! أنسيتم الاتفاق الذي أبرمناه قبل قليل؟"

لقد كانت الاتفاقيات اللفظية بين خَالدي الـ «غو» واهية أصلاً؛ فمن ذا الذي سيتقيد بمثل هذه الاتفاقيات أمام الأرباح الطائلة؟

تخللى خالدو غو «السهول الشمالية» عن كل اعتبار للحياء وتدافعوا لانتزاع موروث مسار الحظ الحقيقي!

وتصادمت هالات خَالدي الـ «غو» المهيبة ببعضها البعض.

أظلمت الدنيا أمام عيون «Ma هونغ يون» و«تشاو ليان يون»، وكادا يغشيان عليهما في الحال.

لقد غادرا عارين الذئب ودخلا عرين النمر!

"أه؟ هذه الهالة والبريق، أنا لست مخطئاً، هذا مرتبط بالتأكيد بمسار الحظ! ليتحرك الجميع معاً!"

فجأة، دوي صوت صفير طويل وعالٍ.

ظهر أكثر من عشرة من خَالدي الـ «غو».

وكان في المقدمة «خالد غو» عجوز بلحية بيضاء كالثلج تصل إلى أصابع قدميه.

ضيّق خالدو غو المسار الصالح أعينهم عند رؤية هذا الرجل. وصرخ أحدهم مندهشاً، معرفاً بأصول هذا الرجل:

"الجد الأكبر «Xue Hu»، لقد أتيت شخصياً بالفعل!"

كان الجد الأكبر «Xue Hu» زعيم أرض «Snowy» الجبل المباركة، وهو «خالد غو» من الرتبة الثامنة و«خالد غو» المسار الشيطاني رقم واحد في «السهول الشمالية»!

وتبعته خَالدي غو المسار الشيطاني لأرض «Snowy» الجبل المباركة، وهم خبراء أسطوريون ذاع صيتهم في كل مكان.

"أرض البلاط الإمبراطوري المباركة على وشك التدمير، بالطبع يجب أن أتي وأحصد بعض الفوائد! كفى هراءً، اضربوا!"

صرخ الجد الأكبر «Xue Hu» بصوت عاصف قبل أن يقود المجموعة من خلفه للانضمام إلى المعركة.

فازدادت المشهد فوضوية.

وتقاتلت الفصائل الصالحة والشيطانية بشتى أنواع ديدان الـ «غو» المحلقة في الأرجاء. وانتقل موروث مسار الحظ الحقيقي بين الأيدي عدة مرات؛ بينما كان «Ma» و«Zhao» في وضع محفوف بالمخاطر، يخطوان على حافة الموت والحياة.

"لا تقاتلوا، يوجد داخل حجاب رياح الامتزاج المزيد من الـ «خالد غو» بالتأكيد!"

صاح أحد خَالدي الـ «غو» وسط الفوضى.

"يا خالدي «Chanyu» الثلاثة، تحركوا. حجاب رياح الامتزاج على وشك الانغلاق!"

أطلق «خالد غو» آخر تذكيراً من قلب ساحة المعركة الفوضوية.

كان خالدو «Chanyu» الثلاثة قد تجمعوا بقيادة «خالد الـ غو» «Tong Zu». وسرعان ما التفتوا بأسفلهم عندما سمعوا التذكير.

وبالفعل، كان التمزق الموجود على حجاب رياح الامتزاج ينغلق ولم يتبق سوى صدع رفيع.

لقد كان التمزق الذي صنعه النصل المجنح كبيراً للغاية، لكن سرعة تعافي حجاب رياح الامتزاج كانت فائقة السرعة.

وقد قدر «خالد الـ غو» «Tong Zu» أن القطع سيُغلق خلال ثمانية أنفاس من الزمن. ومن واقع المظهر، استغرق الأمر بالفعل حوالي ثمانية أنفاس.

وإذا استخدموا النصل المجنح الآن، لتمكنوا من فتح تمزق جديد. ومع ذلك، لم يُظهر خالدو قبيلة «Chanyu» الثلاثة أي علامات على استخدامه.

كانت هذه الحركة القاتلة الخالدة تمتلك قوة مرعبة للغاية، لكن الثمن الواجب دفعه كان كبيراً بالقدر نفسه، حيث استهلكت قدراً هائلاً من الجوهر الخالد. وفي ظل هذه الوضعية الفوضوية، لم يجسر خالدو «Chanyu» الثلاثة على استخدامها مجدداً كي يبقوها في الاحتياط لإرهاب الأعداء.

"أخي «Hei Cheng»، ماذا سنفعل الآن؟"

فقد «Hei Bai»، «خالد غو» قبيلة «Hei»، صوابه عندما رأى حجاب رياح الامتزاج ينغلق، فاستشار على عجالة «خالد الـ غو» «Hei Cheng».

صمت «Hei Cheng»، وبدت تعابير وجهه قبيحة للغاية.

كان «Hei Bai» يبحث عن «الخالد غو» دجاجة خشبي منذ زمن طويل، وقد تلقوا أيضاً معلومات من «هي لو لان» بأنه قد حصل بالفعل على «الخالد غو». لكن حجاب رياح الامتزاج قد انغلق الآن، ولم يهرب «هي لو لان» عندما أتيحت له الفرصة، مما جعل خطة «Hei Bai» تذهب سدى.

لم يمتلك «Hei Cheng» القدرة على شطر حجاب رياح الامتزاج.

فتحول صوته إلى القاتمة للغاية:

"أخي «Hei Bai»، لا تزال أمامك فرصة. تلك الأيدي عديمة الشكل داخل حجاب الرياح يُرجح بشدة أنها قد استولت على غو الدجاجة الخشبي. عندما تعبر خلال الفضاء وتنفد طاقتها، ستتحرر ديدان الـ «غو» المقبوض عليها أيضاً."

كانت قدرات التحقيق لدى خَالدي الـ «غو» أقوى بكثير من تلك التي يمتلكها أسياد الـ «غو».

فبعد أن فُتح التمزق على حجاب رياح الامتزاج، ألقوا نظرة فورية على المخاطر الكامنة في داخله. وبسبب الأيدي عديمة الشكل أيضاً، لم يجسروا على دخول حجاب الرياح وتعريض أنفسهم للخطر.

"أهكذا الأمر؟"

أشرقت عينا «Hei Bai» قبل أن يفكر في شيء ما:

"إذن ابن الأخ «هي لو لان»..."

لم يتحدث «Hei Cheng»، بل ازدادت تعابير وجهه قتامة.

...

لم يغتنم «هي لو لان» الفرصة للهروب من حجاب رياح الامتزاج، وهذا ما جعل فانغ يوان يتفاجأ في سريرته.

مع ذلك، لم يكن لديه الوقت الكافي للتفكير في هذا الأمر فألقى به خلف ظهره.

وثبت بصره على الجوهر الخالد لـ «Giant سون» المتساقط.

وامتلأ عقله تماماً بأفكار هذا الجوهر الخالد لـ «Giant سون».

لم يكن أسياد الـ «غو» قادرين على استخدام الجوهر البدائي للآخرين. كما لم يكن خَالدي الـ «غو» قادرين على استخدام الجوهر الخالد للآخرين أيضاً.

بعد أن استحوذ فانغ يوان على أرض «Hu» الخالدة المباركة، حصل على الكثير من الجوهر الخالد العنب الأخضر الذي تركته «Hu» الخالدة. لكن روح الأرض وحدها، «Hu» الخالدة الصغرى، هي من تستطيع استخدام هذا الجوهر الخالد.

وقد تشكلت أرواح الأرض من هوس «خالد غو». كما أن الجوهر الخالد لـ «Giant سون» لا يمكن أن تستخدمه سوى إرادة «Giant سون». وحتى لو حصل فانغ يوان على هذا الجوهر الخالد، فلن يكون قادراً على استخدامه!

لكن هذا لم يؤثر أبداً على عزم فانغ يوان في الاستحواذ على الجوهر الخالد لـ «Giant سون» ولو بأقل قدر!

"لا يمكنني استخدامه، ولكن طالما أنني استوليت على كل هذا الجوهر الخالد، فإن قوة إرادة «Giant سون» ستنخفض إلى عشرين أو ثلاثين بالمئة فقط!!"

حلق فانغ يوان نحو السماء، منشطاً بجنون شتى أنواع غو الحركة لزيادة سرعته.

لقد صُعِدت هذه الفرصة الاستثنائية الجيدة بواسطة «غو الحكمة»، وما كان لفانغ يوان أن يستحق لقب شخصية نافذة في المسار الشيطاني إن لم يغتنم هذه الفرصة.

"أتجرؤ!!"

بتعرضها للهجوم من قِبل أحفادها، واستشعارها لما كان فانغ يوان يحاول فعله الآن، غضبت إرادة «Giant سون» واجتاحها القلق في آن واحد.

وبدون الجوهر الخالد، لم تكن قادرة على تنشيط الـ «خالد غو» ولم تستطع سوى استخدام قوة إرادتها الخاصة للقتال.

لقد كانت تدرك خطورة هذا الأمر أكثر من أي شخص آخر!

ومنحت سرعة فانغ يوان الفائقة إرادة «Giant سون» خوفاً غير مسبوق!

"تباً، لقد فوت الأوان!"

تكاثفت الإرادة مجدداً لتتحول إلى يد عملاقة هوت إلى أسفل كالشهاب.

"هاهريها... "

ألقى فانغ يوان رأسه إلى الخلف وضحك بصوت عالٍ، ولم تكن تفصله عن الجوهر الخالد لـ «Giant سون» سوى أقل من مئة خطوة.

وحتى لو كانت إرادة «Giant سون» جبارة، فلم يكن فانغ يوان قلقاً.

لأن الفاصل بين فانغ يوان وإرادة «Giant سون» لم يكن سوى «غو الحكمة» من الرتبة التاسعة!

"«غو الحكمة» هو آفة إرادة «Giant سون»، وسيتعين على إرادة «Giant سون» الالتفاف حول «غو الحكمة» مما سيهدر وقتاً أطول بكثير! أما «هي لو لان» فلا يمتلك سرعة عالية وما زال عليه حمل «Tai Bai Yun Sheng»، لذا لا يمكنه مطاردتي. القلق الوحيد هو الأيدي عديمة الشكل..."

استعرض فانغ يوان كل سيناريو محتمل من خلال فهمه للموقف برمته.

صفير الرياح من أمامه، وأصبح الجوهر الخالد لـ «Giant سون» في متناول يده بالفعل!
