# الفصل 1457: خالد غو مسار الطعام: وجبة خفيفة

استقرت غو خالدة صغيرة من مسار الطعام في منتصف راحة يد فانغ يوان.

كان لونها أخضر بالكامل، بحجم إبهام شخص بالغ، لكن جسدها كان مقسماً إلى ستة قطاعات تشبه الدودة اليرقة.

وعلى جبهتها، نما قرن فضي براق.

في هذه اللحظة، كانت تتلوى بكسل في راحة يد فانغ يوان، وتتدحرج وفقاً لإرادته؛ فقد تم صقلها بالفعل.

عندما ينجح خَالِدو غو من مسار الصقل في صقل غو خالد، يكون الغو الخالد قد صُقل بالفعل بواسطتهم في معظم الأحيان. وهذا يعني أن الشعر السادس كان المالك السابق لهذا الغو الخالد التابع مسار الطعام.

ولكن نظراً لأن الشعر السادس قد سلّمه إياه بنفسه، تمكن فانغ يوان من صقل غو مسار الطعام هذا بسهولة بالغة مقارنة بالغو الخالد البري.

غو خالد من الرتبة السادسة مسار الطعام — وجبة خفيفة.

كان هذا أحد أنواع الغو التي طلب فانغ يوان من طائفة لانغ يا صقلها.

بعد حصوله على إرث جبل البيربل ترو مونارك، طلب من طائفة لانغ يا صقل ثلاثة أنواع من الغو الخالدة من أجله.

وها قد اكتملت بالفعل؛ فقد كانت غو حب الذات الخالد من الرتبة السابعة، وغو تطهير الروح الخالد من الرتبة السادسة، وغو وجبة خفيفة الخالد من الرتبة السادسة.

كانت هذه الغو الخالدة الثلاثة ضرورية وعاجلة لـ فانغ يوان.

فقد كان غو حب الذات الخالد مفيداً للغاية، إذ مثّل جوهر عملية التطهير الذاتي، وكان لازماً له بشدة. وبفضله، استطاع فانغ يوان الإفلات من أساليب التحقيق الخاصة بالمحكمة السماوية.

وعلى الرغم من أن غو تطهير الروح الخالد كان من الرتبة السادسة، إلا أن صعوبة صقله كانت الأكبر بين الثلاثة. ولكن بعد صقله، حلَّ فانغ يوان فخ مسار الروح الموجود على جسد الزومبي الخالد ذي الأذرع الثمانية، وبات بإمكانه استخدام ضوء الحكمة مرة أخرى. لقد كان مفيداً له بشكل لا يصدق.

أما غو وجبة خفيفة الخالد، فقد كان غو مسار طعام. وكان فانغ يوان بحاجة إليه لحل مشكلة إطعام غوه الخالد.

لقد أتت وصفة غو وجبة خفيفة الخالد من طائفة الظل. وكان مصدرها المبجل الشيطاني الروح الشبحية الذي قتل، خلال حياته، خالداً غو من عرق الوحوش البشرية وحصل على إرثه الحقيقي في مسار الطعام.

كان خَالِد الغو ذاك من عرق الوحوش البشرية هو الشخصية الاسطورية التي ابتكرت مسار الطعام.

وكما يمهد الأقدمون الطريق للأخلاف، فإن إرث مسار الطعام الحقيقي الذي كان بين يدي فانغ يوان كان هو الإرث الأكثر أصالة ونقاءً في العالم برمته.

بعد حقن الجوهر الخالد للتمور الحمراء، اهتز جسد اليرقة لـ غو وجبة خفيفة الخالد كما لو أصابه السكر؛ فتمدد النصف السفلي من جسده على راحة يد فانغ يوان بينما انتصب النصف العلوي وهو يهز رأسه يميناً ويساراً.

وفي هذه الأثناء، تحول جسده الأخضر تدريجياً إلى اللون الأحمر، حتى اكتسب لوناً شبيهًا بالحمم البركانية.

وفي نفس الوقت، غدا جسده النحيل أثخن فأثخن.

*بلوب.*

وأخيراً، تقيأ كمية كبيرة من السائل الأصفر اللزج من فمه، قبل أن ينكمش ويتقلص حتى أصبح أصغر من حجمه الطبيعي. كما تحول جسده من اللون الأحمر إلى الأبيض الشاحب، كأنه قد استنزف تماماً وهُلك.

بفضل الإرث الحقيقي لـمسار الطعام، كان فانغ يوان يعلم بوضوح أن غو وجبة خفيفة الخالد ذا استخدامات مقيدة؛ فبعد كل استخدام، كان بحاجة إلى وقت للتعافي قبل أن يُستخدم مرة أخرى. وإذا استخدمه فانغ يوان باستمرار متجاوزاً حدوده، فسوف يتقيأ كمية هائلة من السائل الأصفر ثم يموت بسرعة مروعة.

ولا يمكن تنشيطه مرة أخرى إلا بعد أن يتعافي وتتحول أوراقه إلى اللون الأخضر من جديد.

وضع فانغ يوان غو وجبة خفيفة الخالد في فتحته الخالدة قبل أن يحول انتباهه إلى السائل الأصفر.

كان هذا السائل فريداً للغاية؛ فقد كان يطفو في الهواء دون أن يسقط، منكمشاً على شكل كرة صغيرة.

أشبه ببيضة امتزج بياضها بصغار صفارها.

وكان هذا السائل الأصفر هو الغاية التي سعى فانغ يوان للحصول عليها.

وبهذا السائل، صار بإمكانه إطعام غوه الخالد كبديل لجزء من طعامه المعتاد.

أما بالنسبة للغو الخالد الآخر من الرتبة السادسة، فيمكن لهذا السائل الأصفر أن يعوض ستة بالمائة من طعامها (وكان التأثير أضعف قليلاً بالنسبة للغو الخالد من الرتبة السابعة). قد تبدو نسبة ستة بالمائة قليلة، ولكن غو وجبة خفيفة الخالد كان يمكن استخدامه مرة أخرى بعد أيام قليلة، ليُخرج قطرة أخرى من السائل الأصفر.

وحين تتراكم هذه القطرات، ستشكل عوناً عظيماً في إطعام غوه الخالد.

وبالطبع، كان هناك حد أقصى لكمية السائل الأصفر التي يمكنه استخدامها.

إذ يمكنه أن يستبدل بحد أقصى أربعين بالمائة من طعام الغو الخالد، وما تجاوز ذلك فلن يكون له أي تأثير.

أخرج فانغ يوان غو خالداً ليلتهم السائل الأصفر بسرعة فائقة.

لقد اكتمل الاختبار بنجاح تام.

أومأ فانغ يوان برأسه في رضا بينما أطلق تنهيدة داخلية عميقة.

لقد طالما تاقت نفسه إلى أساليب مسار الطعام منذ فترة طويلة؛ فمنذ ولادته من جديد، حمل معه العديد من أنواع الغو الخالدة، وكان ينوء تحت عبء ثقيل لإطعامها. وقبل هذه اللحظة، كان فانغ يوان منهمكاً طوال الوقت في توفير القوت لغوه الخالد.

"من كان يدري أنني سأحصل على إرث حقيقي لمسار الطعام من عدوي اللدود طائفة الظل؟ بل وهو أفضل إرث حقيقي لمسار الطعام في العالم بأسره!"

"علاوة على ذلك، كان عملية صقل غو وجبة خفيفة الخالد أسهل بكثير من غو تطهير الروح وغو حب الذات."

إن صقل الغو الخالد لأمر يكتنفه الغموض ويصعب تقديره حقاً.

فمن أجل صقل غو تطهير الروح، فشل فانغ يوان عدة مرات، لكنه عندما صقل غو وجبة خفيفة الخالد، لم يقم سوى بخمس محاولات فحسب.

وكان النجاح في المحاولة الخامسة مفاجأة كبرى.

وبهذا الغو الخالد، انخفضت ضغوط إطعام غوه الخالد بشكل ملحوظ؛ فمن خلال تقليص طعام الغو الخالد من الرتبة السادسة بنسبة أربعين بالمائة واستبداله بالجوهر الخالد، ورغم أن التأثير كان أضعف على غو الرتبتين السابعة والثامنة، إلا أن عبئه بات أخف بكثير الآن.

ففي النهاية، كان فانغ يوان يمتلك ترسانة ضخمة من الغو الخالدة معه في الوقت الراهن.

إذن، لقد حمل غو وجبة خفيفة الخالد قيمة هائلة بالنسبة له.

بعد عدة أيام، نجح فانغ يوان في شراء دفعة من النباتات المقفرة من السماء الصفراء للكنوز.

تألفت هذه الدفعة من النباتات المقفرة من طبقة رقيقة من العشب الفطري الأخضر، وكانت تعيش على أسطح مجموعات المرجان متعددة الألوان.

لقد كان عشباً فطرياً مضيئاً (Light shine fungi).

يعيش العشب الفطري المضيء في أعماق البحار في البحر الشرقي، حيث يسود الظلام الدامس خالياً من أي بصيص نور.

وبسبب عجائب الطبيعة وأسرارها، نما العشب الفطري المضيء في تلك المنطقة وأصدر ضوءاً ساطعاً شديداً، محولاً البحر المظلم إلى بقعة متلألئة، كأنها في وضح النهار.

حاول فانغ يوان مرة شراء دفعة منه في مزاد البحر الشرقي، ولكن في ذلك الوقت، أرادت تونغ هوا مقايضتها فقط.

وبعد ذلك، قامت ببيعه في السماء الصفراء للكنوز، وبعد تقييمات عديدة، انخفض سعره أكثر فأكثر.

في البداية، أبدى خَالِدو غو اهتماماً كبيراً بهذا النبات المقفر.

ولكن لاحقاً، اكتشف المشترون أن هذا النبات المقفر هو الأنسب للعيش حصرياً في أعماق البحار المظلمة تماماً، حيث يواجه ضغط ماء هائل على ذلك العمق.

ومع مغادرته لتلك البيئة، على الرغم من أن العشب الفطري المضيء لن يموتا، إلا أنه سيذبل ويصدر ضوءاً خافتاً شبيهاً بضياء شمعة ذابلة.

في هذه الظروف، تفاوض فانغ يوان مع تونغ هوا واشترى كل العشب الفطري المضيء الذي تملكه بأقل سعر ممكن.

قام فانغ يوان أولاً بوضع جزء منه في "شبه البحر الشرقي" لفتحته الخالدة لغرض تربيته ورعايته.

ثم أجرى تجاربه على الكمية المتبقية.

فقد كان بحاجة إلى تعديل هذا النبات المقفر لتتغير خصائصه ويصبح قابلاً للاستخدام وفقاً لحاجاته.

على الرغم من أن مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار الخشب كان عادياً، إلا أنه كان واثقاً جداً بنفسه.

من ناحية، كان يمتلك الكثير من الأساليب المتنوعة؛ فقد زوّدته إرث طائفة الظل إلى جانب الإرث الحقيقي لطائفة لانغ يا بعدد هائل من أساليب التعديل، التي شملت مسار الخشب، ومسار الروح، ومسار الصقل، وغيرها.

ومن ناحية أخرى، امتلك فانغ يوان ورقته الرابحة المطلقة، ألا وهي ضوء الحكمة. وحتى لو لم تكن هذه الأساليب مجدية، لكان بإمكانه استنباط سبيله الخاص.
