# الفصل 755: فانغ يوان ضد تشو دو

"يقدم الغرفة السرية العاشرة هيكلاً عظمياً سليماً لتنين سماوي، إلى جانب ألف وخمسمائة غرام من مسحوق الغضب." وقف Qin باي شنغ على المنصة وصاح بصوت عالٍ.

عقد تشو دو حاجبيه.

فقد كان قد قدم للتو عرضاً بريح عمود السماء، ليقوم خالد الغو في الغرفة السرية العاشرة برفع السعر فوراً ودون أدنى تردد.

تنهد تشو دو في سرّه قائلاً: "هذا خصم عنيد."

في معركة المزايدة السابقة بين فينغ جيو غي وخالد غو البحر الشرقي، استقر السعر على تبادل غو خالد باثنين، وهو ما جنيت منه الغرفة السرية العاشرة أرباحاً طائلة. وكان الجميع في المزاد يعلمون ذلك.

لم يستطع تشو دو إلا أن يشعر بالضغط يثقل كاهله.

فلقد كان هو الآخر خالد غو مخضرم ذات زراعة من المرتبة السابعة وأساسات عميقة. وفي أوج قوته، كانت أحجار الجوهر الخالد التي يمتلكها لتصرفها تتجاوز بكثير عدة عشرات الآلاف!

لكن الوضع الآن بات يختلف عن ذي قبل.

فقد نجح تشو دو مؤخراً في اجتياز محنة لفتحته الخالدة، ونتيجة لذلك، تراجعت أساساتهُ وضعفت. ولتعويض ذلك، اخترق جدار طاقة الرياح السماوية وتغلغل في أعماق السماء البيضاء لاستكشاف الموارد واستعادة ما خسره.

صحيح أنه حقق بعض الأرباح، إلا أنه أصيب بجروح، ولشفاء تلك الجروح اضطر لاستعارة غو خالد من الآخرين، وهو ما كلفه غاليا. وإجمالاً، ظل خاسراً في نهاية المطاف.

كانت السماوات التسع السحيقة غنية بالموارد، لكنها كانت أيضاً مناطق محفوفة بالمخاطر. فالمكاسب هناك تزرع جنباً إلى جنب مع المهالك.

لذا، في هذه اللحظة، كان تشو دو يعاني من شح ملحوظ في الأموال المتاحة للإنفاق.

"لكن غو مسار القوة الخالد الدفاعي يُعد عملة نادر الوجود. لقد كنت خالد غو من مسار القوة لفترة طويلة جداً، ولكنني لم اصادف واحداً منها إلا اليوم. إن لم أبدل قصارى جهدي للحصول عليه، فسأندم على ذلك لا محالة في المستقبل."

فكر تشو دو في هذا، فصك على أسنانه وواصل المزايدة.

ومع ذلك، بغض النظر عن مقدار ما أضافه من زيادات، كان فانغ يوان يواصل رفع السعر بلا توقف.

وبعد عدة جولات، عجز تشو دو أخيرًا عن الصمود أكثر من ذلك، فأرسل رسالة سرية إلى Qin باي شنغ، مبدياً رغبته في التواصل مع الغرفة السرية العاشرة.

فوجئ Qin باي شنغ، ولكن دون أي تغير في تعابير وجهه، نقل الرسالة إلى فانغ يوان.

وبموافقة فانغ يوان، تمكن تشو دو من إرسال خطاب إلى الغرفة السرية العاشرة.

كتب تشو دو في رسالته، إنه إذا انسحب فانغ يوان من معركة المزايدة، فسيكون مديناً لفانغ يوان بجميل، وسيقوم بتنفيذ مهمة ذات قيمة مكافئة لفانغ يوان وفقاً للظروف المستقبلية. وإذا كان فانغ يوان لا يصدقه، فيمكنهما استخدام غو خالد لعقد قسم ملزم.

وليس هذا فحسب، بل قال تشو دو أيضاً إنه سيقدم لفانغ يوان معلومات ثمينة تتعلق بالمعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور.

فوجئ فانغ يوان وسرّ في نفس الوقت وهو يقرأ هذه الرسالة.

لم يكن هناك أدنى شك في أن تشو دو قد كتب هذه الرسالة لرغبته الجامحة في الحصول على غو مسار القوة الخالد؛ غو قوة المرجل، ونظراً لقصور حالته المالية، أراد تسوية الأمور ودياً مع فانغ يوان.

وبالطبع، لم يكن فانغ يوان ليوافق أبداً!

فهو الآخر كان خالد غو من مسار القوة، وطمح بطبيعة الحال لاقتناء غو قوة المرجل الخالد النادر. أما بخصوص المعنى الحقيقي للمبجل الشيطاني الهمجي المتهور، فكان فانغ يوان يمتلك بالفعل فهماً مبدئياً عنه، بل وقطف ثماره الشخصية مسبقاً.

"كنت أعتقد في البداية أن Domination خالد تشو دو يمتلك خزائن لا تنضب، ولكن من كان يتوقع أن يضع نفسه موضع سخرية بهذه السرعة. يبدو أن حظه قد بلغ الحضيض. هه هه هه." أطلق فانغ يوان ضحكة ساخرة بينما كان يطرح مزايدة أعلى.

صك تشو دو على أسنانه وهو يمضي قدمًا في المزايدة، لكن العناصر التي استخدمها في المزايدة كانت عبارة عن خليط غير متجانس من السلع المتنوعة.

رفع فانغ يوان عرضه مرة أخرى، مضيفاً مواد خالدة من المرتبة السابعة، والتي يمكن أن تعمل كمواد صقل أساسية لصقل غو خالد من المرتبة السابعة، وكانت قيمتها عالية جداً.

تنهد تشو دو، لكنه ظل مصراً على عدم الاستسلام، فعاد يجمع قطعاً متفرقة من هنا وهناك، مزايداً بالعديد من المواد الخالدة من المرتبة السادسة. وكان السعر الإجمالي مقارباً لمواد فانغ يوان الخالدة من المرتبة السابعة.

بدأ خالدو غو في القاعة يلاحظون الخيوط والعلامات.

"أمر غريب، يبدو أن اللورد تشو دو يمر بضائقة مادية."

"لقد سمعت تلميحاً بأن Domination خالد قد اجتاز محنة قبل بضعة أشهر، ويبدو أن جراح تلك المحنة كانت بالغة الثقل."

"لقد استعار تشو دو غو خالد للشفاء من Yao هوانغ، ويقال إنه اضطر لدفع ثمن باهظ لقاء ذلك."

تحدث خالدوا غو بصوت خافت مع بعضهم البعض وهم يتنهدون.

كان تشو دو يشعر بالقلق، ولكن كان هناك شخص آخر أشد منه قلقاً - وهو فينغ جيو غي.

"حتى هذا Domination خالد لا يمكنه مجاراة الوضع!" شعر فينغ جيو غي بخيبة أمل. فقد كان يمني نفسه بأن يمارس تشو دو ضغطاً بقوته على الغرفة السرية العاشرة ويقهرهم ليحقق النصر.

لكن بغض النظر عن سمعة تشو دو، فإن عوزه المالي الحالي جعل الأمر مشهداً لا يطيق فينغ جيو غي مواصلة مشاهدته، فلم يكن لديه خيار سوى التفكير في طريقة لمنع فانغ يوان من الفوز.

"أثر الموجة الدنيوية وبهجة الماء والجبل، هذان الغوان الخالدان ينتميان معاً إلى خالد الغو الموجود في الغرفة السرية العاشرة. هذا الشخص غامض ويبدو أنه ينحدر من أصل كبير، بل ومن المرجح جداً أن يكون هو العقل المبرر وراء قضية بلاط/محكمة. أنا أعرفهم، لكنهم لا يعرفونني، فالعدو مكشوف وأنا في الظلام الآن.

لن يكون من المناسب أن أشتري بشكل مباشر غو بهجة الماء والجبل منه أو منها. ناهيك عن احتمالية تنبيههم غير المعنوي، فإذا استنتجوا بعض الأدلة وقرروا عدم بيع الغو الخالد، فلن يكون ذلك بالأمر الجيد على الإطلاق."

واصل فينغ جيو غي التفكير.

لقد كان يمتلك عقداً استراتيجياً، ويجمع بين دهاء العقل وبأس الساعد. لولا ذلك، لما عهدت إليه دار التقارب الروحي بمثل هذه المهمة الهامة وأرسلته كقائد للمجموعة المتسللة إلى السهول الشمالية.

"إذا تدخلت بشكل مباشر وشاركت في المزايدة، فلن يكون ذلك مناسباً أيضاً! أنا أتحرك تحت هوية سيد السيف يو لان، لكني قد اشتريت بالفعل غو أثر الموجة الدنيوية، وإذا عدت لشراء غو بهجة الماء والجبل علانية، وفي حال كان الشخص الذي في الغرفة السرية العاشرة على علم بسر جناح المياه، فإن احتمالية افتضاح أمري ستتضاعف بشكل كبير."

لقد تسلل فينغ جيو غي سراً إلى السهول الشمالية وتنكر بهويته، وحتى لو كان قوياً للغاية، فإنه كان يقاتل في أرض أجنبية، لذا كانت تراوده بعض الهواجس والمخاوف.

"الأمر الأكثر إزعاجاً هو أنه حتى لو قام شخص ما بمزايدة تفوق الآخرين في هذا المزاد، فإن البائع إن لم يقم باختياره، فستبقى المحاولة فاشلة. وحتى لو تدخلت وقمعت الآخرين، فلن يكون لذلك مغزى كبير."

علاوة على ذلك، كانت هناك نقطة أخرى، حتى لو نجح فينغ جيو غي في المزايدة واشترى غو قوة المرجل الخالد، فماذا سيصنع به؟

فهو لم يكن يريد غو خالداً من مسار القوة، بل كان يود بيع غو مسار القوة الخالد مقابل غو خالد آخر أكثر ملاءمة له.

جف ريق فينغ جيو غي، فأخذ رشفة من الشاي بينما انتابه شعور بالأسف في أعماق قلبه: "لو لم أكن وحدي ومعي شخص يساعدني، لكان التعامل مع هذه المشكلة أبسط بكثير."

لكن من ناحية أخرى، فإن حركته؛ الوجه المألوف باهتمام، كانت حركة قاتلة خالدة ولا يمكن نقلها بسهولة إلى الآخرين. ومن ناحية أخرى، لم يكن يستطيع استخدام خَالدي غو التابعين لـ Prince فينغ Xian. والمنطق هنا بسيط: إذا ما حدث، بأي حال من الأحوال، وانكشفت هوية فينغ جيو غي، فلن يتورط Prince فينغ Xian بشكل كبير.

إذ سيكون بإمكان Prince فينغ Xian أن يعلن بأنه لا يعلم شيئاً عن الأمر، ويواصل الاختباء تحت الغطاء.

وبهذه الأفكار في ذهنه، اتخذ فينغ جيو غي قراره وتواصل بهدوء مع Domination خالد تشو دو.

كان بإمكان خَالدي غو في الغرف الفردية والقاعة الرئيسية الاتصال ببعضهم البعض مباشرة، بخلاف الغرف السرية، حيث لم يكن بوسع تشو دو سوى الاتصال بفانغ يوان عبر Qin باي شنغ كوسيط. وطالما أن أي طرف داخل الغرفة السرية لم يرغب في التواصل، فلن تكون هناك أي سيلة لإرسال رسالة.

شعر تشو دو بالغرابة عندما تلقى رسالة سيد السيف يو لان. فقد كان مقرباً نوعاً ما من Yao هوانغ، لكنه لم يلتقِ بـ Prince فينغ Xian إلا مرة واحدة.

ذكر فينغ جيو غي في رسالته أنه مستعد لتمويل تشو دو لمساعدته في الفوز بغو قوة المرجل الخالد. ومع ذلك، فقد تقدم بطلب مفاده أنه يأمل أن يتمكن تشو دو من بيع المادة الخالدة؛ الفضة السماوية الحقيقية.

"يبدو أن الجروح التي أصبت بها أثناء استكشاف السماء البيضاء لم تذهب سدى ولها قيمة ما. لقد حصلت على ثلاثمائة كيلوغرام من الفضة السماوية الحقيقية، وهي مادة نادرة للغاية حتى في السماء الصفراء للكنوز! بمساعدة سيد السيف يو لان، ما زال بوسعي المنافسة!" بطبيعة الحال، كان تشو دو يساوره بعض الشكوك حول نوايا فينغ جيو غي الحقيقية.

لكنه كان يشعر بإلحاح شديد للحصول على غو قوة المرجل الخالد.

رد تشو دو على الفور على فينغ جيو غي، شاكراً الطرف الآخر على المساعدة ومؤكداً أنه بعد هذا الحدث، سيعطيه معلومات مفصلة عن الموقع الدقيق للفضة السماوية الحقيقية.

وبمساعدة فينغ جيو غي، استعاد تشو دو ثقته وعاد لتقديم عرض جديد.

إن الأمور في العالم تتغير وتتقلب منتجة نتائج غامضة وممتعة. ففي حياة فانغ يوان السابقة، مات تشو دو في المعركة وكان القاتل هو فينغ جيو غي. أما الآن، وبسبب فانغ يوان، تكاتف هذان الشخصان معاً بضربة قدر!

وكان التعاون بين الاثنين مفيداً للطرفين.

فبالنسبة لتشو دو، كان بحاجة إلى غو قوة المرجل الخالد، وكانت مساعدة فينغ جيو غي عوناً في وقتها.

أما بالنسبة لفينغ جيو غي، فإن الدعم المالي الذي قدمه لتشو دو سيعود إليه في المستقبل. واستطاع بسعر زهيد عرقلة هدف فانغ يوان.

استمر سعر المزايدة في الارتفاع صعوداً وصعوداً.

بدا تشو دو وكأن قد بُعثت فيه الحياة من جديد، فارتفعت ثقته وبات يقدم العروض بلا أدنى تردد.

فانغ يوان تفاجأ بهذا التحول. وبعد استنفاد المواد الخالدة من أرض لانغ يا المباركة، لم يجد مفرّاً سوى البدء في المزايدة بالمواد الخالدة التي حصل عليها مسبقاً.

ولم يسعَ فينغ جيو غي إلا أن يشعر بالغيظ والانزعاج.

فتلك المواد الخالدة كانت تخصه سابقاً. ولم يخطر بباله أبداً أنه بعد إخراجها، ستُسترَد ضده بهذه السرعة الفائقة.

ومع ذلك، لم يكن أمام فينغ جيو غي خيار سوى الاستمرار، بينما كان يعيد حساباته ويقيّم الوضع.

"يبدو أن مصير غو أثر الموجة الدنيوية على وشك أن يتكرر!"

"يبدو أن Domination خالد تشو دو مصمم وعازم تماماً على نيل هذا الغو الخالد الخاص بمسار القوة!"

"لقد ظلت الغرفة السرية العاشرة تطالب بغو مسار القوة منذ البداية، وهي تتنافس الآن مع تشو دو، دون أن تظهر أي نية للتراجع ولو قليلاً. يبدو أن هناك طفرة أخرى تلوح في الأفق داخل هذا المزاد."

أخذ خالدو غو يتبادلون النقاشات والتمتمات في القاعة الرئيسية.

أخيراً، عجز فانغ يوان عن البقاء جالساً، فترك مقعده وبدأ يخطو جيئة وذهاباً داخل الغرفة السرية.

"لم يكن لدى تشو دو أي أمل واضح ومن ثم أرسل الرسالة، ولكن كيف، في هذه الحالة، حصل على مثل هذه الطفرة في ثروته؟ أيعقل أنه كان يتظاهر بالضعف؟ مستحيل! لابد وأن هناك خللاً في عقله إن كان سيستخدم خطة بلهاء كهذه. هذا يعني، أن شخصاً ما يساعده."

عقد فانغ يوان حاجبيه، فلقد راوده حدس قوي، لكنه عجز عن الإمساك بزمامه بدقة.

من يكون هذا الشخص الذي يساعد تشو دو؟

ولماذا يمد له يد العون؟

على السطح، كانت المنافسة محصورة بين شخصين، لكن فانغ يوان شعر بأن هناك يداً خفية تعبث بالخفاء.

نقر فانغ يوان على رأسه كزومبي خلود، وعاد للجلوس على مقعده مرة أخرى، شرع في استخدام الإرادات داخل عقله لتساعده على التركيز والتفكير.

وفي غمرة تفكيره، واصل تقديم المزايدات.

وبعد تقديم عرضين إضافيين، فتح عينيه فجأة.

ومض ضوء حاد في عينيه، فقد أسفر التفكير قبل لحظات عن بعض النتائج، مما جعله يبلور بعض التخمينات والفرضيات.

"يجب أن أحصل على غو قوة المرجل الخالد هذا!" صاح فانغ يوان فجأة، مستعرضاً قوة وهمية، "مهما كان ما يطلبه البائع، فليتحدث، وسأبذل قصارى جهدي لتلبية طلبه."

" والأمر سيان بالنسبة لي، مهما كان ما يطلبه البائع، فليتفضل بالنطق به." صمت تشو دو لحظة قبل أن يحذو حذوه، مظهرًا عدم استسلامه.

دبت حالة من الصخب والضجة في أرجاء القاعة.

"الشخص الموجود في الغرفة السرية العاشرة ليس شخصاً عادياً، فهو يتحدى تشو دو مباشرة."

"وهكذا، بدأ الأمر من جديد، إنها الذروة الثانية للمزاد."

"مزاد غو أثر الموجة الدنيوية كان على هذه النحو أيضاً. والآن، دعونا نرى ما الذي سيطلبه البائع."

لم يفكر البائع طويلاً، ليعلن فوراً عن مطلبه الجديد — وهو إرث مسار الحكمة.

رسم تشو دو ابتسامة مريرة عندما سمع هذا الطلب، فأين له أن يجد إرثاً لمسار الحكمة.

لقد كان مسار الحكمة موجوداً منذ زمن طويل، لكنه دائماً ما كان يتوارث عبر الأجيال في سلالة واحدة، وكان شديد الغموض والنُّدرة. لقد رأى البائع حرب المزايدة المحتدمة فاستبد به الطمع، ليتقدم بمثل هذا الطلب الباهظ والمفرط.

كما رسم فينغ جيو غي ابتسامة مريرة بدوره، فقد كان يمتلك العديد من الغو الخالد معه، لكن طلب البائع لإرث مسار الحكمة وضع الأمور في نصاب محرج للغاية بالنسبة له.

كان مسار الحكمة نادراً، وحتى بين الطوائف العشر القديمة الكبرى، لم تكن تملكه سوى قلة قليلة من إرث مسار الحكمة.

سبق وأن طالب فانغ يوان بإرث مسار الحكمة في السماء الصفراء للكنوز مقابل سعر باهظ، لكن ذلك لم يتحقق! وأخيراً، عندما حالفه الحظ، لم يتلقَ سوى إرث ناقص، وكان ذلك أيضاً لأن الطرف الآخر كان في حاجة ماسة لجثة الوحش المقفر القديم.

كانت ديدان غو مسار الحكمة وفيرة وكثيرة، لكن إرث مسار الحكمة كان عملة نادرة الوجود.

ولفترة من الزمن، عم السمت والصمت كل من فانغ يوان وتشو دو.
