# الفصل 1383: المواجهة الخفية

كان وو يونغ قد وضع في الحسبان احتمال أن تكون المحكمة السماوية قد أرسلت معلومات كاذبة.

مع ذلك، فإن الجنية تسي وي قد قدمت أدلة كثيرة، وعلاوة على ذلك، في ذلك الحين، بعد أن غير فانغ يوان مظهره، شهد العديد من خَالدي غو في الحدود الجنوبية وهو يغادر ساحة المعركة رفقة هي، وباي وغيرهم من الخالدين على متن العقاب السماوي الأقصى العلوي.

إن اختفاء وو يي هاي كان مفاجئاً وغريباً للغاية، فإن كان وو يي هاي هو نفسه فانغ يوان، إذن يمكن تفسير كل شيء.

"أرسلوا لوح حياة غو وقنديل روح غو الخاصين ب وو يي هاي عبر السماء الصفراء للكنوز. وعلاوة على ذلك، يا وو فا، أخرج بعض أنواع الخالد غو من الخزينة من أجلي." كان وو يونغ يملي أوامره سراً بينما كان ينظر من النافذة إلى طبقات عوالم الأحلام.

وفي نفس الوقت، قال لـ تشي تشي يو البعيد: "أيها الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشي، أرجو أن تبني تشكيلة حول هذه المنطقة، لمنع العدو من الفرار باستخدام طرق مسار الفضاء."

"أوه؟ هل لدى العدو طريقة كهذه؟" تفاجأ تشي تشي يو، قبل أن يومئ برأسه: "يمكنني ترتيب تشكيلة غو لإرباك تنقلات مسار الفضاء، لكني لا أملك ما يكفي من الخالد غو معي."

ضحك وو يونغ قائلاً: "لا تقلق. في الوقت الحالي، لدينا الكثير من الحلفاء معنا، ولا داعي للقلق بشأن عدم امتلاك ما يكفي من الخالد غو."

لم يعترض أحد على وو يونغ، بل امتثل الجميع لطلب تشي تشي يو وأخذوا يتفقدون ما يملكونه من الخالد غو التي يمكن دمجها لتشكيل تشكيلة غو.

وإن لم تتوفر لديهم حقاً أنواع الغو المطلوبة، كان بإمكانهم طلب إرسالها بمساعدة السماء الصفراء للكنوز.

رغم التكلفة الهائلة للقيام بذلك.

ولكن بعد أن أطلق فانغ يوان هذا الاتجاه، كان خَالدو غو في الحدود الجنوبية قد شرعوا بالفعل في تقليده.

وسرعان ما علم فانغ يوان بأمر قيام عشيرة وو بنقل ديدان غو إلى وو يونغ. ففي نهاية المطاف، كانت السماء الصفراء للكنوز مفتوحة على مصراعيها، وأي معاملة تخص الخالد غو يمكن أن تحدث ضجة هائلة.

"هذه الأنواع من الخالد غو، كلها تقريباً مأخوذة من خزينة عشيرة وو. يبدو أنهم يقومون بنقلها عبر السماء الصفراء للكنوز."

"وهناك أيضاً لوح حياة غو وقنديل روح غو الخاصان بي! تبّاً!"

ساور فانغ يوان شعور سيء على الفور.

لسوء الحظ، لم يكن يملك شيئاً يفعله لقف إيقاف ذلك حتى بعد معرفته به.

كانت المعاملات في السماء الصفراء للكنوز آمنة للغاية. لقد اعتمد فانغ يوان على هذا الجانب ذات مرة، ولكن ها هم أعداؤه الآن يستغلون هذه الميزة ذاتها.

وسرعان ما تلقى غو فانغ يوان البشري التابع لمسار المعلومات رسالة من وو يونغ.

"يا وو يي هاي، أم يجدر بي أن أناديك بفانغ يوان؟ يمكننا التفاوض وإجراء صفقة. استخدم الخالد غو الخاص بك لتشري به حياتك. ما رأيك؟"

تقلصت حدقتا عриتي فانغ يوان: "يبدو أن المحكمة السماوية قد كشفت هذا السر. لا بد أن ديدان الغو تلك قد أُرسلت بأكملها إلى يدي وو يونغ. أيهددني مباشرة لأشري حياتي؟ يبدو أنه لابد أن يمتلك طريقة ما..."

وهنا، توقف فانغ يوان عن التدرب مع بقية خَالدي غو.

"تابعوا التدريب جميعاً، أحتاج للتعامل مع أمر مزعج بعض الشيء." فور تلفظه بهذه الكلمات، تنحى جانباً على الفور وبدأ في تفعيل ختم حماية التدفق العكسي.

داخل الفتحة الخالدة لـ وو يونغ، كانت ديدان الغو تطير الواحدة تلو الأخرى كطبقات من السحب، حتى كادت تغطي سماء الفتحة.

"هذه هي الحركة القاتلة المميزة التي استخدمتها عشيرة وو، وهي عشيرة سابقة فائقة في الحدود الجنوبية، لبث الظلام والرعب في عالم خَالدي غو في الحدود الجنوبية. وبعد أن حصلت عليها عشيرة وو خاصتنا، ظللنا نحتفظ بها سرا، خشية أن نبذل من قبل القوى المشتركة للعشائر الأخرى لو علموا بها. والآن، يا فانغ يوان، تذوق طعمها."

اشتعلت نظرة باردة في عيني وو يونغ.

تفعيل الحركة القاتلة الخالدة!

لكن، باستخدام أساليبه الخاصة، قام بكبح هالة الحركة القاتلة، حتى أن تشياو تشي تساي، الواقف بجانبه، لم يشعر بها.

وفي اللحظة التالية، تغير تعبير وجه وو يونغ، واهتز جسده بعنف بينما تقيأ كفية ضخمة من الدماء.

"اللورد وو يونغ، ما الأمر؟" شحب وجه تشياو تشي تساي رعباً، فهرع سريعاً ليدعم وو يونغ.

"كيف يُعقل هذا؟! لحسن الحظ أنني أردت فقط التحذير والتبريز، ولم أستخدم قوتها الكاملة." كان وو يونغ مفعماً بالصدمة، فقد استهدف فانغ يوان بوضوح، لكنه هو من تعرض للأذى.

نفض وو يونغ يد تشياو تشي تساي بخفة.

استعاد تعبير وجهه بسرعة، وسعل بضع قطرات: "لا داعي للقلق. إنها إصابة خفية من معركتي عند تشكيلة نهر الدم الأرجواني."

أظهر تشياو تشي تساي على الفور تعبيرات متأثرة وممتنة: "لقد سارع اللورد وو يونغ لإنقاذ أخيه الأصغر، غير مبال بإصاباته. أنت حقاً النموذج الأسمى لطريقنا الصالح!"

وو يونغ: "..."

صمت للحظة، قبل أن يقول لـ تشياو تشي تساي: "أنت مذهل حقاً."

كيف كان لتشياو تشي تساي أن يتوقع أن تكون كلمات وو يونغ ساخرة، فقد ظل يظن أن ملقه قد أتى ثماره وشعر بالرضا في قرارة نفسه.

إصابة وو يونغ كانت بسبب ختم حماية التدفق العكسي الخاص بـ فانغ يوان.

"لقد انخفض ماء نهر التدفق العكسي قليلاً، ولسوف يمتلك وو يونغ حقاً نوعاً من الطرق المرعبة التي يمكنها مهاجمة جسدي المادي مباشرة عبر لوح حياة غو وقنديل روح غو الخاص بي. يا للمصادفة أنه تصادم مع ختم حماية التدفق العكسي الخاص بي، فانعكست حركاته القاتلة بالكامل عليه."

تنهد فانغ يوان برفق، وبدأ يفكر: "هذا أمر غريب بعض الشيء. بما أن وو يونغ يعلم أنني فانغ يوان، فكيف له ألا يأخذ في الحسبان ختم حماية التدفق العكسي الخاص بي؟"

"أيمكن... أنه لا يعرف هويتي الأخرى، ليو غوان يي؟ ألم تخبره المحكمة السماوية بذلك؟ أو ربما، حتى المحكمة السماوية لا تعرف ذلك؟"

فكر فانغ يوان في عالم الأحلام.

هذه المرة، تم كشف هويته لأن الإرادة السماوية قد اخترقت المظهر الخارجي لعالم الأحلام العملاق.

لقد دخل عالم الأحلام مرات عديدة للاستكشاف، وعندما دخلت روحه الأحلام، كانت من دون تنكر الوجه المألوف وخالد غو الحد الداكن، وعلى هذا النحو، استطاعت الإرادة السماوية رؤية جسده الحقيقي ومعرفة مكانه.

إن كان الأمر هكذا، إذن لم تُكشف هوية ليو غوان يي!

"تبّاً." هبط قلب فانغ يوان فجأة عندما فكر في هذا: "لقد فعلت ختم حماية التدفق العكسي الآن، ومع وجود الحركة القاتلة الاستقصائية علي، ألا يعني هذا أنني أُخبر الآخرين صراحةً بأنني ليو غوان يي؟! وسواء اكتشفت المحكمة السماوية هذه الهوية من قبل أم لا، فمن المؤكد أنهم يعرفونها الآن بعد أن فعلت ختم حماية التدفق العكسي."

لقد كانت هذه مواجهة خفية مصغرة.

معركة جديدة تماماً.

لقد شملت ثلاثة أطراف: فانغ يوان، وو يونغ، والمحكمة السماوية.

تعرض وو يونغ لرد فعل عكسي من أسلوبه الخاص، لكن إصاباته لم تكن خطيرة. ولم يُصاب فانغ يوان بأي أذى، لكنه كشف عن الكثير من المعلومات. أما المحكمة السماوية فكانت تتلاعب من خلف الكواليس، جاعلةً وو يونغ وفانغ يوان يتصارعان فيما بينهما، دون استنزاف قوتها الخاصة.

كانت هذه هي خطة الجنية تسي وي.

لقد استوعبت خَالِدة غو مسار الحكمة هذه التابعة للمحكمة السماوية القرص والمعلومات الحاسمة، وعرضت قدرتها التخطيطية الهائلة فوراً، بل وتعاملت مع الأمر ببراعة متناهية.

أرسل وو يونغ رسالة أخرى إلى فانغ يوان، لكن فانغ يوان لم يعد يعيرها أي اهتمام.

أثمر تدريب تشكيلة المعركة القديمة السفر شامل الاتجاهات أخيراً واقتربوا من النجاح.

مع ذلك، أصبح فانغ يوان الآن بمثابة "عبء".

كان بحاجة إلى الحفاظ على ختم حماية التدفق العكسي طوال الوقت للحماية من هجمات وو يونغ، وكان تركيزه منصباً في الغالب على هذا الأمر، لذا كان من الصعب عليه إيلاء الاتمام للسفر شامل الاتجاهات.

ومع ذلك، بعد أن أبطأ فانغ يوان الوتيرة متعمداً، تمكنوا أخيراً من تفعيلها شيئاً فشيئاً.

أضاء شعاع باهر محيطهم.

تبدد الضوء بسرعة، واختفى فانغ يوان والآخرون من المكان.

اضطرابات مسار الفضاء الشديدة شعر بها إلى حد ما خَالدو غو في الحدود الجنوبية خارج عالم الأحلام.

"لقد رحلوا. ربما بقي واحد أو اثنان خلفهم." لم تفاجئ هذه النتيجة وو يونغ.

"لكن تشكيلة الغو خاصتنا لم تُبنَ بالكامل بعد. هل كان لديهم حقاً مثل هذه الطرق؟ لماذا لم يستخدموها في وقت مبكر؟ لا بد أن لها بعض العيوب الخطيرة." خمن تشياو تشي تساي.

مسح تشي تشي يو ذقنه قائلاً: "لا تقلقوا. رغم أن تشكيلتي الفائقة للغو لم تُرتّب بشكل مثالي، إلا أنها أنتجت بعض النتائج. أعتقد أنه في الوقت الحالي، لا بد أنه قد تم فصلهم بالفعل."

كان العديد من خَالدي غو في الحدود الجنوبية تائهين بلا حيلة، لكن وو يونغ لم يبخل بإطرائه: "الشيخ الأعظم الأول لعشيرة تشي عظيم حقاً!"

بما أن وو يونغ كان يعلم أن فانغ يوان والآخرين يمتلكون مهارة السفر شامل الاتجاهات، فقد توقع أن يستخدموا هذه الطريقة للهروب، فكيف له ألا يكون قد رتب طريقة للتعامل معها؟

لقد نقل المعلومات سراً إلى تشي تشي يو وجعله يرتب تدبيراً مضاداً لها.

كان تشي تشي يو خَالِدو غو من الرتبة الثامنة، وسيداً أعظم كبيراً في مسار التشكيلات، ومع وجود هدف ومعلومات محددة، استطاع إبداء استجابة ملائمة.

هوف!

كانت باي نينغ بينغ للتو قد وطأت الأرض بقدميها، عندما تقطعت بها الأنفاس وتقيأت كفية ضخمة من الدماء، فشعرت بإرهاق شديد وشحب وجهها كالموتى.

"هذه ليست وجهتنا المقصودة!" تقلصت حدقتا عيني التنين لـ باي نينغ بينغ قليلاً.

قامت باتصال سريع بالآخرين.

لقد تعرضت تشكيلة المعركة القديمة السفر شامل الاتجاهات للاضطراب، وتفرق خَالدو غو التابعون لطائفة الظل، وأصبحوا بعيدين عن بعضهم البعض.

وباستثناء فانغ يوان، أصيب كل واحد منهم بدرجة ما.

"ماذا علينا أن نفعل، أيها قائد الطائفة؟" سارعت الجنية مياو يين بالاستفسار.

تردد فانغ يوان.

هل يهرب بمفرده مستخدماً العقاب السماوي الأقصى العلوي؟ أم يهدر الوقت لإعادة تجميع خَالدي طائفة الظل؟

في هذه الأثناء، كانت أجساد باحث الواقع النقي الحالم قد انفجرت أساساً وتحولت إلى عوالم أحلام في خندق أرض سلب الظل.

لا يزال هناك عدد قليلة بقوا داخل الفتحات الخالدة لكل من هي لو لان والآخرين، بما في ذلك يينغ وو شيه الذي كان في الفتحة الخالدة للسيدة الأرنب الأبيض.

كانت عوالم الأحلام مخترقة من قبل الإرادة السماوية، كما كانت أجساد باحث الواقع النقي الحالم تحت أنظار الإرادة السماوية طوال الوقت، لذا فإن إبقائها بالقرب من المرء كان بمثابة تسريب لموقعه.

ومع ذلك، تستطيع أجساد باحث الواقع النقي الحالم تفجير نفسها لتتحول إلى عوالم أحلام في اللحظات الحرجة واستخدامها لعرقلة منازل غو الخالدة. ولهذا السبب، كان فانغ يوان يبقيها رفقته.

لم تكن الحركة القاتلة الاستقصائية المطبقة عليه قد انكسرت بعد. وهناك أيضاً لوح حياة غو وقنديل روح غو الخاصان به اللذان كانا في أيدي عشيرة وو، والأهم من ذلك أن عشيرة وو كانت تمتلك طرقاً لمهاجمة فانغ يوان عبرهما.

يمكن القول إن الوضع كان سيئاً وخطيراً للغاية!

كان من الصعب على فانغ يوان التعامل حتى مع منزل غو خالد واحد. لم يكن العقاب السماوي الأقصى العلوي جديراً بالثقة، ورغم تمتعه بقوة الرتبة الثامنة، إلا أنه لن يخاطر بحياته إذا واجه عدواً قوياً. كما أن سيطرة فانغ يوان عليه لم تكن قد تحسنت بالشكل الكافي بعد.

كما فُقد خالد غو الحد الداكن، وباتت الإرادة السماوية قادرة الآن على مراقبة فانغ يوان طوال الوقت وترتيب الأمور بسهولة.

"علاوة على ذلك، ربما تعرضوا هم أيضاً لأساليب استقصائية." غدت نظرة فانغ يوان مظلمة.

بعد خروجه من خندق أرض سلب الظل، كانت وجهة فانغ يوان التالية هي الصحراء الغربية.

من بين المناطق الخمس، كانت الصحراء الغربية تضم أكبر كمية من موارد طائفة الظل المتبقية. ونظراً لأن يينغ وو شيه وجبل بربل الحقيقي والآخرين قد سافروا عبر المناطق الأربع الأخرى، ونهبوا جميع الموارد المتبقية وأنواع الخالد غو التي يمكنهم نهبها. لم يتبق سوى الصحراء الغربية وحدها.

"هل أذهب إلى الصحراء الغربية وحدي؟"

"إنه لأمر مؤسف التضحية بهم هكذا. وأيضاً، طالما أنني لم أكسر الطريقة الاستقصائية المطبقة علي، فستبقى أماكني معروفة للآخرين."

"طائفة لانغ يا..."
