# الفصل 1774: بريق غريب تحت أجفانها

الحدود الجنوبية.

على جبلٍ بلا اسم، دوت ترنيمة الشلال بينما انتشر الضباب الكثيف في الأرجاء مُمداً أذياله.

وعلى حافة الجرف بجوار الشلال، جلس الجسد الأساسي لفانغ يوان على غصن شجرة صنوبر، غارقاً في تأملٍ عميق.

لقد هبط إلهام مسر البشر بغتة، وأولاه فانغ يوان أهمية بالغة؛ فما أن حط عليه، حتى توقف جسده الأساسي ونسخته عن كل ما يدور في فلكه، وأخذا يتفكران فيه معاً.

وفي هذه اللحظة، وتحديداً داخل الفتحة الخالدة السياديّة.

كان جيشٌ جبار قد تشكل.

مئة ألف طيف من مسر القوة، كانوا يقفون على العشب في ثبات وجمود، كأنهم تماثيل صخرية نحتت من صوان.

لقد حملوا جميعاً ذات الملامح، متطابقين مع وجه جسد فانغ يوان الأساسي، واصطفوا في تشكيلٍ منتظم يفصل بين الواحد والآخر مسافة هندسية دقيقة.

كان هذا جيش "الذات المليونية" لفانغ يوان، والذي صاغه باستخدام قو "الذات المليونية" الخالد غو.

أحكم فانغ يوان قبضته على ذلك الخيط من الإلهام، فتوقف عن تفعيل قو "الذات المليونية" الخالد، ومضى بدلاً من ذلك لتفعيل الحركة القاتلة "الذات المليونية".

وفي ومضة عين، تشكل عددٌ أكبر من أطياف مسر القوة مجدداً.

تأمل فانغ يوان الأمر ملياً، ثم شرع في استخدام الحركة القاتلة "الذات المليونية" للمرة الثالثة. ولكن، لم يكن استخدامه هذه المرة للحركة القاتلة بمستوى الخالدين، بل للحركة القاتلة الأصلية الخاصة بالبشر الفانين.

باعتبار قو "الجهد الشامل" من الرتبة الرابعة كجوهرٍ أساسي، ومعها قوى مساندة شملت: قو "القوة المريرة"، قو "استعارة القوة"، قو "الاعتماد على الذات"، قو "صقل روح الجوهر"، قو "قوة الأرض"، قو "قوة الماء"، قو "قوة الرياح"، قو "قوة البرق"، قو "قوة النار"، قو "رداء الروح المتخفية"، وقو "إخفاء الأنفاس".

أثمر هذا الخليط عن خلق الحركة القاتلة: الذات المليونية، مما أدى إلى شطر روح الجسد الأساسي إلى جيشٍ عرمرم من أطياف مسر القوة!

ولكن، نظراً لكونها حركة قاتلة خاصة بالفانين، فقد كانت هذه الأطياف أدنى بكثير من حيث القوة مقارنة بجيش الأطياف السابق.

غير أن هذا كان الجذر، وهو المنطلق الأساس.

في سالف الزمان، وأثناء منافسة البلاط الإمبراطورية في السهول الشمالية، دمج فانغ يوان ملك الزومبي السماوي ذو الأذرع الستة مع قوة الذات، مستعيناً بحركات قاتلة تنتمي لمسار الروح، مسار الحكمة، مسار التشي، ومسار الاستعباد كمرجعٍ له، فحل بذلك المعضلة الأزلية المتمثلة في الجمع بين مسار الاستعباد ومسار القوة، ليبدع هذه الحركة الفريدة.

وعلى أساس هذه الحركة، طوّر لاحقاً "اليد العملاقة لمسار القوة" و"ختم حماية التدفق العكسي". الأولى منحت فانغ يوان طريقة هجومية مستحدثة في التوقيت المناسب، وظلت لأمد طويل أقوى أسلحته الهجومية؛ بينما مثّلت الأخيرة الورقة الرابحة الحاسمة التي مكنت فانغ يوان من مقارعة أسياد الرتبة الثامنة وهو في الرتبة السابعة!

سواء تعلق الأمر بـ"الذات المليونية"، أو "اليد العملاقة لمسار القوة"، أو "ختم حماية التدفق العكسي"، فقد كانت كلها أعمالاً استثنائية فريدة، تربعت على عرش أعلى المستويات حتى بين أعتى الحركات القاتلة.

وفي هذه اللحظة بالذات، ظفر فانغ يوان ببعض الإلهام من مسر البشر، فعاد إلى الجذور ليتعقب منبعها، وعدّل النسخة الأصلية للحركة القاتلة الفانية "الذات المليونية" مرة أخرى.

كان جسد فانغ يوان الأساسي ونسخته يستنبطان الأسرار معاً، وفي الوقت ذاته، كانت نسخته تغرق تماماً في ضوء الحكمة الناصع!

وما هي إلا لحظات حتى خضعت الحركة القاتلة للتعديل، ليُفعل فانغ يوان "الذات المليونية" للمرة الرابعة.

هذه المرة، تشكل جيشٌ جديد من أطياف مسر القوة، ولكن بخلاف المرات الثلاث الأولى، وعلى الرغم من أن هذا الجيش كان يقف بصمت مطبق، إلا أن كل فردٍ فيه بدا حاملاً لتعبيرات فريدة ومتباينة شتى.

فبعضهم كان يبكي، وبعضهم كان يضحك، وبعضهم كان مقطب الجبين، وبعضهم يبتسم، وبعضهم الآخر يشع حاقداً بنية القتل، بينما بدا آخرون بلا تعبيرات البتة، أو مسترخين بعيون مغلقة، أو بملامح يغشاها السلام، في حين كانت عيون آخرين تزيغ بفضولٍ تجاه كل ما يحيط بهم، بينما راح بعضهم يتنهد ويتمتم ببرمة، بادين كأنهم يعانون من سأمٍ فادح...

مسحت البصيرة الإلهية لفانغ يوان فوق هذه الأطياف، لتتطاير في عقله آلاف الأفكار كشرر البرق.

وبعد برهة، نبذ فانغ يوان ونسخته تلك الجيوش الوهمية، ليعودا إلى تفعيل أساليب مسار الحكمة والاستنباط مجدداً.

استغرق هذا الاستنباط ست ساعات كاملة.

وحين كُلل بالنجاح، ظفر فانغ يوان بحركة قاتلة فانية شديدة التعقيد لـ"الذات المليونية"، تفوق النسخة الأصلية أضعافاً مضاعفة من حيث عدد ديدان قو المستخدمة فيها.

فأقدم على تفعيل هذه الحركة القاتلة.

ونظراً لفرط ديدان قو المتضمنة في هذه الحركة، وتبريز تعقيد ترتيباتها، فحتى بصفته خالد غو من الرتبة الثامنة، لم ينجح فانغ يوان في إتمامها إلا بعد وقتٍ طويل.

هذه المرة، جاء عدد أطياف "الذات المليونية" أقل بكثير من النسخ الثلاث الأولى، بيد أن كل طيفٍ منها كان ينبض بفردية وشخصية مستقلة.

بعض أطياف "الذات المليونية" كانت تجري، وتثب، وتجلس للتفكر، أو تلهو وتعبث، بل إن بعضها غضب ثائراً وهاجم أطياف "الذات المليونية" المجاورة له، مما أشعل فوضى عارمة.

وتنامت تلك الفوضى بين الأطياف بسرعة فائقة، وما هي إلا ومضة حتى وجدرت جميع أطياف "الذات المليونية" منخرطة في عراكٍ وحشي مهول. وحتى أولئك الذين أبوا المشاركة، لم يجدوا مفرّاً فجُرّوا إليها قسراً.

لم تكن قوى أطياف "الذات المليونية" متساوية؛ فبعضها كان أقوى، والبعض الآخر أضعف.

أومض وميض ساطع في عيني فانغ يوان، إذ لاحظ أنه في غمرة هذا العراك الفوضوي، كانت أطياف "الذات المليونية" التي تحقق النصر تزداد قوة، بينما تضعف تلك التي تمنى بالهزيمة، بل وتتلاشى وتندثر تماماً.

تراجع عدد أطياف "الذات المليونية" بوتيرة متسارعة، ولم يلبث الأمر طويلاً حتى بقي أقل من عشرة أطياف تخوض معركة ضارية.

وفي نهاية المطاف، لم يصمد سوى طيفٍ واحد في ساحة الوغى، بينما تحطمت وبيدت جميع الأطياف الأخرى.

كان هذا الطيف أقوى بعشرات المرات من ذي قبل، لكنه ظل مع ذلك في مرتبة الفانين.

بدا الطيف مطابقاً تماماً لـ فانغ يوان، لكنه كان مشحوناً بغضبٍ عارم وكراهية عملاقة. زأر في وجه نسخة مسار الزمن لفانغ يوان مظهرًا نية قتل وعداءً دموياً عميقاً، لكنه لم يجرؤ على مهاجمته، فانطلق بدلاً من ذلك ليقضّ على المجموعات السابقة من أطياف "الذات المليونية".

كانت تلك الأطياف تقف بصمت بلا أوامر من فانغ يوان، فلم تتحرك، بل تركت الطيف الغاضب يفتك بها كيف شاء.

وبعد أن أبادها عن آخرها، تضخم هالة ذلك الطيف الغاضب مرة بعد مرة، متخطياً حدود مرتبة الفانين ليبلغ بوابات الرتبة السادسة كخالد غو!

ولدى رؤية هذا، أشرقت ملامح الجسد الأساسي لفانغ يوان ونسخته بالسرور العارم.

ألوى نسخة فانغ يوان بيده، فتحرك ما تبقى من جيش "الذات المليونية" كطوفانٍ جارف، محاصراً الطيف الغاضب ليخوض معه معركة حتى الموت.

تمتع الطيف الغاضب بقوة فائقة، وعلى الرغم من الطوق الذي ضرب حوله، فقد استمر في القتال بلا خوف ولا هوادة.

ومع كل طيفٍ كان يدمره، كان يزداد قوةً فوق قوته.

لم يكن يعرف التعب، وبدا كآلة حرب تزداد تنامياً بلا توقف، فظل يزمجر ويزأر صامداً في ساحة المعركة.

وفي النهاية، وحين اخترق الحاجز من الرتبة السادسة إلى السابعة، تحرك جسد فانغ يوان الأساسي أخيرًا، مفعلاً حركة قاتلة ليردي بيده ذلك الطيف من مسر القوة قتيلاً.

إن الحركة القاتلة الرابعة لـ"الذات المليونية" التي استخدمها فانغ يوان، أسفرت عن خلق أطياف فريدة للغاية لمسر القوة، تمتلك أفكاراً وشخصيات تخصها وحدها، حتى إن جسده الأساسي عجز عن كبح جماحها والسيطرة عليها.

والمثير للذهول أن جميعها كانت تحوز إمكانات مرعبة للنمو والتطور!

لقد بدأ الطيف الغاضب من مرتبة الفانين الرابعة، لكنه ارتقى تدريجياً ليبلغ مستوى خالد غو من الرتبة السابعة!

بطبيعة الحال، لم يكن سوى هالته ومستواه هما من اخترقا الحدود.

أما قوته القتالية الفعلية فلم تكن بالمرتفعة جداً، بل كانت أضعف حتى من الوحوش المقفرة القديمة العادية.

ذلك لأن جسده لم يكن سوى طيفٍ وهمي، فلم يتمتع بصلابة الوحوش المقفرة القديمة. كما أنه عانى من قصور في الذكاء، عاجزاً عن استخدام ديدان قو في القتال، ومقتصراً على الغريزة القتالية البحتة.

"سواء تعلق الأمر بقو 'الذات المليونية' الخالد أو الحركة القاتلة 'الذات المليونية'، فهما تستهلكان روحي معاً؛ هذا هو الأساس الذي تقوم عليه الحركة القاتلة، وهو عيبٌ لا محيص عنه ولا يمكن تفاديه."

"ولهذا السبب بالذات، وبحكم أن أطياف مسر القوة هذه تنبع من أصلٍ واحد، تستطيع الأرواح الاندماج، وتتمكن من الازدياد قوةً عبر التهام بعضها البعض."

"الحركة القاتلة النهائية لـ 'الذات المليونية' التي فعلتها لم تعد مجرد تلاحم بين مسار الاستعباد ومسار القوة، بل لقد تطورت لترتقي وتصبح حركة قاتلة تنتمي لمسار البشر!"

كانت نسخة مسار الزمن لفانغ يوان تغمرها أنوار الحكمة طوال الوقت، وعيناه تومضان بين الشك واليقين ببريقٍ ساطع.

وعند هذه النقطة، تحولت الحركة القاتلة "الذات المليونية" إلى حركة قاتلة حقيقية لمسار البشر، بينما تأكد بشكل قاطع أن قو "الذات المليونية" الخالد هو قو خالد لمسار البشر.

في الحياة السابقة، تجرّع فانغ يوان مرارة الندم لافتقاره إلى أساليب أو أساسٍ من مسار البشر حين هاجم القارة الوسطى.

والحق أنه كان يمتلكه طوال الوقت، لكن لكثرة الهواجس والمسائل التي كانت تشغل باله وتستدعي تفكيره، لم يتفطن إليه قط أثناء المعركة.

كان الأمر أشبه بما ورد في الشعر: (الجبل يبدو كسلسلة متصلة إن رأيته من الأمام، ويبدو كقمة حادة إن تأملته من الجانب؛ يظهر الجبل ملامح شتى بحسب زوايا الرؤية قرباً وبعداً. وما عجزتَ عن رؤيته هو جبل لوشان الحقيقي، لأنك تقف فوق الجبل نفسه).

لقد انطلق استكشافه في مسار البشر منذ تلك السنوات الخمسمئة في حياته السابقة، لكنه ظل غافلاً عن ذلك تماماً على صعيد الوعي.

"حياة المرء برمتها ما هي إلا رحلة استكشاف نحو مسار البشر ذاته."

"ففضلاً عن قو 'الذات المثالية' الخالد... عفوًا، قو 'الذات المليونية' الخالد، أمتلك قوًى خالدة أخرى تنتمي لمسار البشر. ألا وهي — قو المثابرة!"

"مهلاً، ليس قو المثابرة فحسب، بل إن قو الجنين الخالد السيادي الذي سلبته هو الآخر دودة قو تنتمي لمسار البشر!!"

ألَم تكن <<أساطير رين زو>>، قو الأمل، قو الغرور، قو الشجاعة، قو العناد، قو الكبرياء، قو الذات، قو المعاناة... ألم تكن كلها ديدان قو تنتمي لمسار البشر؟

"لا عجب إذن أن تُعرف <<أساطير رين زو>> بالإرث الحقيقي لمسار البشر، فهي تحوي بين طياتها حقاً الأعماق السحيقة لمسار البشر." تنهد فانغ يوان في قرار نفسه؛ وعند هذه النقطة، بات بإمكانه أخيراً قراءة <<أساطير رين زو>> بمستوى لائق من الفهم والإدراك.

لقد توصل فانغ يوان إلى هذا الاستنتاج بعد أن عاش ما يقارب ستمئة عام!

لم يكن إلهامه في مسار البشر ثمرةً لرعاية البشر المتنوعين، بل كان ذلك الانعتاق النوعي والحاسم الذي ظفر به عقب تكديس رصيدٍ وافر من تجارب الحياة.

كان الأمر أشبه بكومة صغيرة من البارود أشعلتها شرارة مفاجئة، لتندلع بعدها هبدة عنيفة بصوتٍ مدوٍ، متخطيةً حدود فانغ يوان الأصلية ودافعةً به إلى آفاقٍ جديدة في مسار البشر.

لقد كان هذا ثمرة نموه بعد تراكم عميق، وجاء تقدمه سلساً وميسوراً للغاية.

القارة الوسطى، المحكمة السماوية.

في القاعة الكبرى المركزية.

هدأت هالة البنفسج الكثيفة ببطء، قبل أن تنحسر تماماً وتتراجع إلى أعماق عقل الجنية تسي وي.

عقدت الجنية تسي وي حاجبيها بخفة متسائلة: "يا ترى ما الذي يحوكة ذلك الشيطان فانغ يوان هذه المرة؟"

في معركة الأرض المباركة لانغ يا، مُنيت المحكمة السماوية بخسارة فادحة وفضيحة مدوية، فتحملت الجنية تسي وي المسؤولية كاملةً، وبادرت بسرعة بنشر المعلومات المتعلقة بفانغ يوان على ملأ الجميع بلا مقابل.

ولكن في الوقت الحالي، بدا فانغ يوان غريباً للغاية، إذ لم يقم بأي تحرك يذكر.

ومن منظور منطقي بحت، ومع انكشاف أمر النجم المتساقط ومقتل تشن يي والعاهل الحقيقي شبح الرعد، لكان فانغ يوان قد بادر حتماً إلى نشر الأخبار في كل حدب وصوب للنيل من هيبة المحكمة السماوية، ودفع المناطق الأربع الأخرى لتأجيج العداء ضد المحكمة.

إلا أن فانغ يوان لم يفعل شيئاً من ذلك.

لقد خامر الجنية تسي وي شعورٌ غامر بالقلق والريبة طوال الوقت؛ ففي هذه الأيام الأخير، ظلت تتابع عن كثب تحركات فانغ يوان، حتى لو وقع أبسط حادث، لسارعت إلى استنباط خباياه بكل قواها.

وكانت الجنية تسي وي على علمٍ مسبق بتحركات فانغ يوان في الحدود الجنوبية.

ولكن، لماذا استهدف فانغ يوان عشيرة تشي؟ وما هي غايته الحقيقية، أكان يسعى حقاً وراء تلك النقاط الثلاث للموارد التابعة لعشيرة تشي فحسب؟

أم أن تشكيل الخندق الأرضي لنهب الظل الذي دُمِّر سابقاً، كان من صنع ذلك الخالد الغامض المسمى فانغ يوان؟

"أو لعله يرغب في صقل الغو الآن، بعد أن ضم الأرض المباركة لانغ يا واستحوذ على أساساتها الهائلة."

"أو ربما، استخدم سلف الربيع والخريف لبعث نفسه من جديد، وهو يوظف الآن معارفه وخبرات ولادته الجديدة ليظفر بكافة ميزاته الكامنة!"

أومض البريق في عيني الجنية تسي وي بين الشك واليقين.

فما إن ينكشف أمر زيز الربيع والخريف لفانغ يوان، حتى يضع أعداؤه هذا الاحتمال نصب أعينهم في كل مرة يتفكرون فيها في أفعاله.

وكانت الجنية تسي وي تنتبه لهذه الجزئية طوال الوقت.

"متى ما بعث فانغ يوان من جديد، سيحتاج زيز الربيع والخريف إلى وقتٍ طويل للتعافي، وستكون تلك اللحظة هي الموعد الأمثل للقضاء عليه."

"وفي الوقت ذاته، ستصير كافة الأساليب التي استخدمتها سابقاً مكشوفة أمام فانغ يوان، مما سيتحتم عليّ تغيير تكتيكاتي القتالية."

كان الأمر حاسماً: هل استخدم فانغ يوان زيز الربيع والخريف للبعث من جديد أم لا بعدُ؟

فإن كان قد فعل، فسيتعين على الجنية تسي وي وأد كافة خططها الأصلية والبدء من نقطة الصفر.

بيد أنه، ورغم استنباط الجنية تسي وي بكل طاقاتها، وحتى بعد استخدام رقعة شطرنج الكواكب النجمية، عجزت عن التأكد مما إذا كان فانغ يوان قد أُعيد بعثه أم لا.

لقد دمر فانغ يوان التشكيل في الخندق الأرضي لنهب الظل لكنه لم يأخذ عوالم الأحلام. كما تعامل بسرية بالغة وحذر شديد مع مينغ تو وبقية الرفاق. وحتى بالنسبة لـ"يد الشبح السارق العظيم"، لم يستخدمها فانغ يوان علانيةً، بل استعان بالتشكيل الخارق لإخفائها، مما جعل المحكمة السماوية عاجزة عن ربطه بـ سوزان بو جين.

لقد كانت قنبلة الدخان التي ألقاها بارعة بحد ذات بلغ ذروته، فقد نجحت في تضليل الجنية تسي وي تماماً.

ومثلت إنجازات فانغ يوان العميقة في مسار الحكمة عوناً جباراً له في هذا المضمار.

كانت هذه الولادة الجديدة مختلفة تماماً عن سابقتها؛ ففي مواجهة عدوٍ شرس بحجم المحكمة السماوية، كان لزاماً عليه أن يضع في حسبانه في كل لحظة تأثير المداد.

"إن فانغ يوان لداهية مراوغ ومحتال، فقد ترك لنا من المعلومات القيمة ما يقل بكثير عما ينبغي!"

أخذت الجنية تسي وي تفكر باسترابة وغضب، فاستدارت مغادرة القاعة الكبرى المركزية، متوجهة نحو المكان الذي تحتجز فيه روح سبكترال أسيراً.

البحث في الروح!

قاوم روح سبكترال لفترة وجيزة قبل أن يرضخ مرغماً بينما كانت موجات الذكريات تُنتزع قسراً من أعماقه.

"سر تربية سمك التنين الذهبي؟" غمرت الفرحة قلب الجنية تسي وي للوهلة الأولى، قبل أن تتحول إلى خيبة أمل مريرة.

لو كان ذلك في الماضي، لشعرت الجنية تسي وي بسعادة بالغة لاستهداف المصدر الرئيسي لدخل فانغ يوان، بيد أنه بعد حصوله على الأرض المباركة لانغ يا، انتقلت كافة أعمالها التجارية لتصبح تحت سيطرته بالكامل.

وبهذا، لم تعد الطريقة التي ظفرت بها الجنية تسي وي ذات نفعٍ كبير.

"ومع ذلك... لا يمكنني الاستسلام أمام فرصة قمع فانغ يوان هذه." فكرت الجنية تسي وي وهي تك على أسنانيها حاسمةً أمرها.

لكن ما لم تدركه، وأثناء غمرة أفكارها، وفي أعماق مقلتيها تحديداً، ومض بريقٌ غريب ومظلم لخاطفة عين.
