# الفصل 99: بشري لا إله

اصطدام...

تلاطمت الأمواج العاتية في بحر الجوهر البدائي، صعوداً وهبوطاً.

كان لون البحر أحمر فاتحاً؛ لم يكن بحر النحاس الأخضر الخاص بالمرحلة الأولى، بل بحر الفولاذ الأحمر.

كانت الفتحة الروحية مغطاة بطبقة رقيقة من الضوء، وتلك هي سمة المرحلة الأولية من الرتبة الثانية.

شغل بحر الجوهر البدائي المصنوع من الفولاذ الأحمر أربعة وأربعين بالمائة (44%) من مساحة الفتحة. وفوق سطح البحر، ظهر زيز الربيع والخريف.

بعد مرور عام كامل من التعافي، استعاد عافيته بعض الشيء.

سابقاً، كان جسده خالياً من أي بريق، يبدو خشناً وباهتاً كخشب ميت. أما الآن، فقد اكتسب مسحة من اللمعان.

جناحاه اللذان كانا يشبهان أوراق الخريف الصفراء الذابلة وقد تضررت أطرافهما، بات يكتنفهما لون أخضر، وتزين أطرافهما خطوط أوراق سوداء ترسم قوساً متكاملاً بلا أي عيب سابق.

"زيز الربيع والخريف، الربيع والصيف... أدركت الآن، إنه بحاجة لتجربة تقلبات الربيع والخريف ليتعافى. منذ ولادتي من جديد، مر عام كامل، مما يعني دورة من الربيع والخريف، ولهذا استعاد عافيته."

تأمل فانغ يوان زيز الربيع والخريف، فاستعر هذا الخاطر في صدره، ليعمق فهمه للزيز خطوة أخرى إلى الأمام.

يحتاج سيد غو إلى صقل الغو، وتنشئته، واستخدامه. ومن بين هذه العمليات، كان "الاستخدام" ينقسم بدوره إلى فروع لا حصر لها وتطبيقات تتخللها آلاف التغيرات. لقد كان فانغ يوان على اتصال دائم بزيز الربيع والخريف؛ لذا كان استيعابه له يتراكم ببطء ويتعمق باستمرار.

"لكن زيز الربيع والخريف لا يزال ضعيفاً، وكل ما فعله هو الابتعاد بضع خطوات عن شفا الموت. لا يمكنني سوى استخدام هالته لقمع ديدان الغو وزيادة كفاءة الصقل الفردي. أما بالنسبة للدمج، فلا فائدة تُرجى منه حالياً."

كانت هناك ديدان غو باطنية ترفع من نسبة نجاح الدمج؛ فلكل شيء خصائصه الفريدة، وكان زيز الربيع والخريف ينفرد بقدرة البعث وإعادة ولادة الزمن.

وإلى جانب زيز الربيع والخريف، كانت دودة الخمر البديعة والبدينة تتقرفص على شكل كرة، تطفو وتلهو بمرح وسط البحر.

أما White Boar غو الشبيهة بالدعسوقة، وJade Skin غو المكسوة بلون اليشم الأخضر، فكانتا تدوران الواحدة حول الأخرى.

فتح فانغ يوان عينيه وبسط كفه الأيمن ببطء. واستقر في كفه أثران: هلال قمر ونجمتان خماسيتان.

وكانا تحديداً المأوى لكل من Moonlight Gu واثنين من Little Light Gu.

جلس فانغ يوان متربعاً على السرير، ووقع بصره على ملاءة السرير.

كانت هناك ثلاث حقائب نقود على الملاءة؛ اثنتان منها منتفختان والأخيرة شبه فارغة. وعلاوة على ذلك، كان هناك ناب ناصع البياض يخص ملك الخنازير البرية. بدا كأنه ناب فيل، مستقراً بجوار ساق فانغ يوان على الملاءة.

لقد استنفدت مجموعة الأفاعي المريضة كامل قواها لقتل ملك الخنازير البرية، لكنها اصطدمت بهجمات قطيع ذئاب البرق، فالتهمت ذئاب البرق الجزء الأكبر من جلد ولحم ملك الخنازير البرية. وبذلك، كان النابان الأبيض الناصع هما أثمن غنائم المعركة.

ووفقاً لقواعد العشيرة ولوائحها، تلقى فانغ يوان -باعتباره أحد المشاركين في قتل ملك الخنازير البرية- أحد نابي ملك الخنازير.

نظر فانغ يوان إلى هذه الأشياء ووجهه يغشاه التجهم: "لم يبقَ لدي الكثير من أحجار الجوهر البدائي، وما لدي يكفي لدمج واحد فقط. بعد هذا الدمج، وسواء نجح أم فشل، ستتراجع حالتي المالية بشدة. ولكن إن لم أدمجه الآن، فإن أحجار الجوهر البدائي لن تكفيني سوى لاثني عشر يوماً تقريباً، وسأفقد حتى فرصة الدمج."

كان فانغ يوان يربي سبع ديدان غو، مما شكل عبئاً مالياً ضخماً عليه. ونظراً لموهبته من الدرجة C، فقد كان مضطراً لاستخدام دودة الخمر مراراً وتكراراً لرفع مستوى زراعته بسرعة. وبسبب ذلك، كان استهلاكه لأحجار الجوهر البدائي يفوق استهلاك سيد غو عادي.

وفي الآونة الأخيرة، توقف عن استخدام أحجار الجوهر البدائي لاستعادة الجوهر البدائي في فتحته؛ فبحر الفولاذ الأحمر في جسده الآن استعاد عافيته كلياً بالاعتماد على معدل التعافي الذاتي الطبيعي.

لقد شرع فانغ يوان بالفعل في تقليص استهلاكه لأحجار الجوهر البدائي؛ فلم يكن بمقدوره إسرافها بعد حساب نفقاته بدقة.

كان وضعه الحالي يشبه وضع شخص على وشك السقط من على حافة جرف شاهق، ولم يجد ما يتعلق به سوى عشبة برية على حافة الهاوية لتثبيت جسده ومنع سقوطه.

لكن مع مرور الوقت، كانت هذه الحبال المنقذة للحياة ستُستهلك تدريجياً. وإن لم يخاطر، فلن يمر وقت طويل قبل أن يهوي من على الجرف.

وما كان عليه فعله الآن، هو استغلال هذه الحبال وتسلق الجرف بكل ما أوتي من قوة.

فإن نجح، استطاع اقتناص الفرصة للحصول على ميراث العشيرة والارتقاء إلى مرتبة أخرى، وحينها سيفتح أمامه مشهد جديد تماماً.

أما إن فشل، فسيهوي إلى القاع، والعودة للتسلق نحو هذه المرحلة مرة أخرى ستتطلب منه إنفاق وقت طاقة هائلين.

"مهما يكن، لنبدأ." أخذ فانغ يوان نفساً عميقاً ومركزاً بنظراته.

White Boar غو، Jade Skin غو!

اناعت ديدان الغو لإرادته، فانطلقت خارجة من فتحته الروحية لتطفو أمام فانغ يوان.

"اُمزج!" صرخ فانغ يوان في سرّه. فانبعثت من White Boar غو وJade Skin غو أضواء مبهرة اصطدمتا ببعضهما مباشرة.

كان هذا اصطداماً صامتاً، لكنه خلق كرة ضوئية.

كان الضوء الأبيض أكثر إبهاراً من ذي قبل.

ودلّ ذلك على أن وعيي فانغ يوان كانا يندمجان معاً.

استخدم فانغ يوان وعيه للحفاظ على كرة الضوء البيضاء ثابتة، بينما أخرج أحجار الجوهر البدائي من الحقيبة وقذفها داخل كرة الضوء.

ابتلعت كرة الضوء أحجار الجوهر البدائي ولم يتبقَ سوى مسحوق الصخور الذي تناثر على السرير. وفي كل مرة كانت كرة الضوء تبتلع حجار جوهر بدائي، كانت حوافها تتسع قليلاً.

امتصت كرة الضوء الجوهر البدائي الطبيعي وأخذت تكبر وتكبر شيئاً فشيئاً.

وتدريجياً، تحولت من حجم وعاء غسيل إلى حجم حجر طحن.

"لقد اقتربنا." ضيق فانغ يوان عينيه وقذف بحزم ناب ملك الخنازير البرية الأبيض الناصع داخل كرة الضوء.

لو قدر لأحد أن يشهد هذا المشهد، لذهل دهشة شديدة. فوصفة سر دمج White Boar غو وJade Skin غو لتشكيل White Jade Gu كانت معروفة ومتداولة منذ أكثر من ألف عام، لكن لم يسبق لأحد قط أن سمع بإضافة ناب ملك الخنازير البرية.

ومع ذلك، فإن عدم استخدام الشيء في الماضي لا يعني عدم جوازه في المستقبل.

بعد مئة وخمسين عاما من الآن، سيقوم أحد أسياد الغو بارتجال هذه الوصفة؛ ليكتشف أن إضافة ناب خنزير بري ستزيد بشكل هائل من نسبة نجاح الدمج.

أما فانغ يوان، فكان يمتلك خبرة خمسمائة عام، وكان يعرف هذه الحيلة بطبيعة الحال.

أُلقي الناب الأبيض الناصع في كرة الضوء، فحدث تحول عجيب فوري.

فالضوء الساطع سابقاً بات أكثر نعومة. والضوء الذي كان ينطلق بعشوائية في كل الاتجاهات بات يخضع لنمط حركة دقيق، يتبدل بسلاسة بين الظلمة والضياء.

وتحت أنظار فانغ يوان، تقلصت كرة الضوء ببطء حتى تلاشت تماماً في الهواء.

وبدلاً من Jade Skin غو وWhite Boar غو، استقرت الآن دودة غو جديدة كلياً تحوم بهدوء أمام فانغ يوان.

كانت تشبه حصاة بيضاوية، وجسدها بأكمله أبيض ناصع؛ لم يكن هذا البياض باهتاً كورق شوان، ولا حليبياً كالحليب، بل بياضاً رطباً يعبق ببريق اليشم.

كانت هذه - White Jade Gu من الرتبة الثانية!

حينها فقط، أطلق فانغ يوان نفساً عكراً من جوفه، فاستراح قلبه واطمأن.

قد يظن المرء أن هذه العملية تبدو بسيطة. لكنها ليست كذلك قط.

أولاً، تطلب دمج الوعي مهارة القيام بمهام متعددة في آن واحد.

أن ترسم دائرة بيد ومربعاً باليد الأخرى يسمى تعدد المهام. وهناك الكثير من الناس عاجزون حتى عن فعل هذا، فما بالك بتعدد المهام شديد الصعوبة.

لا يمكن للمرء تحقيق تعدد المهام إلا بعد سنوات من الزراعة الشاقة، وتجرع مرارة عدد لا يحصى من الهزائم والنكسات، وحتى مع ذلك، يظل المرء بحاجة لبعض الموهبة.

استطاع فانغ يوان أداء ذلك ببراعة بالغة بفضل خبرته العميقة الممتدة لخمسمائة عام؛ فلم تكن ذرة واحدة من خبرته مزيفة أو مختلقة.

ثانياً، الفهم والمعرفة بديدان الغو.

كلما كان فهم سيد الغو لديدان الغو أعمق، ارتفعت نسبة نجاح دمجها.

وهذه النقطة، بعد نحو ثلاثمائة عام من الآن، ستصبح حقيقة معرفية معترف بها على نطاق واسع.

ولذا، كلما طالت مدة استخدامك لديدان الغو، زادت احتمالية نجاح دمج الغو.

ثالثاً، الوصفة الصحيحة والأصلية.

على سبيل المثال، كانت إضافة الناب الأبيض في هذه المرة بمثابة اللمسة السحرية الأخيرة، حيث رفعت نسبة النجاح بنسبة عشرين بالمائة (20%). وكانت كفاءتها استثنائية.

بعض الوصفات كانت منتشرة على نطاق واسع في هذا العالم، لكن كانت هناك وصفات عديدة يجمعها الناس ويحتفظون بها سرّاً دون تداولها.

كما هو الحال في قرية غو يوي، حيث كانت وصفة صقل Moonlight Gu حكراً على عدد قليل من الشيوخ وأجيال زعماء العشيرة المتعاقبة.

ولا سيما تلك الوصفات التي تتجاوز الرتبة الخامسة؛ فقد كانوا يخفونها ويحرصون عليها حرصهم على حياتهم. وكان العديد من أسياد الغو يفضلون الموت على نشر هذه الوصفات.

ولكن حتى مع توفر هذه النقاط الثلاث، لم يكن هناك ضمان مطلق للنجاح. فحتى شخص مثل فانغ يوان، بما يمتلكه من ذكريات خمسة قرون، وخبرات وافرة، وفهم عميق لديدان الغو، وقدرة فائقة على تعدد المهام ومعرفته الغزيرة بالوصفات، ظل عرضة لاحتمال الفشل عند دمج ديدان الغو.

كل ما يمكن قوله هو أن معدل فشله كان أقل.

كان دمج ديدان الغو تطوراً للحياة، ونوعاً من أنواع الخلق. لقد كان تكثيفاً للزمن إلى أقصى حدوده، ليجعل عملية التطور الطويلة تثمر في لحظة خاطفة.

على الأرض، الآلهة وحدها من تستطيع فعل ذلك.

ولم يكن ذلك سوى معجزة من معاجز الحياة. فأسياد الغو الذين يتدخلون بالأمر الإلهي بأجساد بشرية فانية، كيف لهم أن ينجحوا في كل مرة؟

لو نجحوا في كل مرة، لما كان هؤلاء بشراً، بل آلهة.
