# الفصل 33: امضِ قدماً وأمطرني بشتائمك

"هذا...؟" قطبت مو يان جبينها، ثم ما لبث غضبها أن انفجر فوراً حين أدركت فجأة أنها قد خُدعت من قبل فانغ يوان.

"يا لك من جريء حقاً لتفكر حتى في خداعي!" وفي أثناء حديثها، مدت يدها اليمنى محاولةً القبض على فانغ يوان.

لكن فانغ يوان وقف بثباتٍ في مكانه، رفع رأسه وضحك قائلاً: "يا مو يان، من الأفضل لكِ أن تفكري ملياً في هذا الأمر!"

توقفت مو يان عن حركتها. ومع أنها كانت لا تزال تقف تماماً عند عتبة الباب، إلا أن يدها الممدودة جمِدت في الهواء، وبدا على وجهها وميض من التردد والاستياء.

فداخل العشيرة، كانت هناك قواعد صارمة؛ إذ يتمتع الطلاب في مهاجعهم بالحماية، ولا يُسمح لأي شخصٍ آخر باقتحام النزل للقبض عليهم. كل ما أردته مو يان هو تلقين فانغ يوان درساً يجعله يتذوق مرارة العذاب، ولم تكن ترغب قط بالمجازفة بتعرضها للعقاب نتيجة خرق القواعد.

"إن كان الأمر مقصوراً عليَّ وحدي في كسر القواعد، فلا بأس. أما إن كان هذا سيؤثر على العشيرة وحتى على شرف الجدي..." وحين خطرت هذه الفكرة ببالها، سحبت مو يان ذراعها على مضض. حدقت في فانغ يوان، الذي كان داخل الغرفة، بعينيها المحقونتین بالدماء. ولو كانت نظراتها القاتلة قادرة على التحول إلى نار، لأحالت فانغ يوان إلى رمادٍ في ثوانٍ معدودات.

"أنا لم أخادعك قط. قلت إنني سأقودك إلى فانغ يوان، وها قد وجدتيه هنا بالفعل. يبدو أن لديكِ شيئاً تقولينه لي." ابتسم فانغ يوان ببهتان ويداه خلف ظهره، غير مبالٍ بضغط سيد غو من الرتبة الثانية، ومتبادلاً النظرات مع غضب مو يان بلا أدنى خوف.

كان يفصله عن مو يان خطوة واحدة فحسب؛ فواحدٌ وقف داخل الغرفة، والأخرى بقيت في الخارج. ومع ذلك، فقد غدت هذه المسافة القصيرة وكأنها أبعد ما يكون بين المشرق والمغرب.

"ههههه، آه يا فانغ يوان، حقاً لقد درست قواعد العشيرة بتمعنٍ وإتقان." قالت مو يان بابتسامة خبيثة بينما كانت تكبح غيظها، وأضافت: "ولكن لسوء حظك، حتى لو اعتمدت على القواعد، فإن كل ما ستجنيه هو كسب بعض الوقت فحسب. فلن تبقى مختبئاً في المهاجع إلى الأبد بأي حال من الأحوال. دعني أرى إلى متى يمكنك الاستمرار في التخفي هناك."

ضحك فانغ يوان بانتعاش ونظر إلى مو يان بازدراء: "إذن، هذا يضاعف من رغبتي في معرفة المدة التي يمكنك خلالها إزعاجي. آه، لقد ونى الليل. لدي سريرٌ أنام فيه، فماذا عنكِ؟ إن لم أظهر في الدرس غدًا وجاء الشيوخ للتحقيق، فما عساي أقول في نظركِ؟"

"أنتَ!" استشاطت مو يان غضباً وأشارت بإصبعها نحو فانغ يوان كابحةً نفسها بصعوبة بالغة: "أتظن حقاً أنني لا أجرؤ على الدخول والنيل منك؟"

*صرير.*

فتح فانغ يوان باب النزل على مصراعيه، وارتسمت على شفتيه ابتسامة واسعة، وبدت عيناه حالكتين كالهوة السحيقة، بينما نضح صوته بثقة مطلقة وكأن الوضع برمته تحت السيطرة. تحدى مو يان قائلاً: "إذن، أريني ما لديكِ."

"ههههه..." بدل أن تغتاظ، هدأت مو يان عند رؤية ذلك. ضيقت عينيها وهي ترمق فانغ يوان قائلة: "أتظنني سأقع في فخ تحريضك الرخيص؟"

هز فانغ يوان كتفيه؛ فقد سبر أغوار شخصية مو يان تماماً.

لو أنه أغلق الباب، أو حتى أبقاه موارباً بنصفه، لكانت مو يان تمتلك احتمالية بنسبة خمسين بالمائة على الأقل لاقتحام الغرفة. ولكن عندما تعمد فتح الباب على كُبر، تسبب ذلك في إثارة حذرها وجعلها أكثر هدوءاً نتيجة لذلك. وبهذا، اضمحلت تماماً أي فرصة لأن تقتحم المكان قسراً.

فخمسة قرونٍ من التجربة والخبرة جعلته ملماً أتم الإلمام بالطبيعة البشرية ونقاط ضعفها.

استدار بفخامة، عارضاً ظهره بالكامل لمو يان. ولو أنها ضربت الآن، لتمكنت بلا شك من القبض عليه في حركة واحدة حاسمة. ومع ذلك، ظلت مو يان جامدة مكانها خارج الباب وكأن جبلاً خفياً يحجب طريقها.

حتى بعد أن جلس فانغ يوان على سريره، اكتفت مو يان بمداومتها التحديق فيه بغضب وهي تصض على أسنانها. ورغم كل ذلك، لم تحرك ساكناً.

"هذا هو الجانب المثير للشفقة في البشر." جلس فانغ يوان مُحدقاً في مو يان التي كانت تقف بالخارج تبدو كحمقاء، محدثاً نفسه: "في أحيانٍ كثيرة، ليست الصعوبات المادية هي ما يمنع الناس عن الفعل، بل القيود التي يفرضونها على أنفسهم بلا وعي."

حين يتعلق الأمر بمستوى التدبير، لم يكن فانغ يوان ندّاً لها بحال في هذا الوقت. ولكن على الرغم من قوتها في الرتبة الثانية، فلم تستطع سوى التحديق في فانغ يوان وافتقرت إلى الشجاعة للإقدام على أي خطوة. لم تكن المسافة تفصلها عنه سوى بضع خطوات، وكان الباب مفتوحاً على مصراعيه بلا عائق. والشيء الوحيد الذي كان يقيدها حقاً لم يكن سوى نفسها.

"سعى البشر وراء المعرفة بلا كلل لفهم العالم وإدراك القواعد، وتطويعها في نهاية المطاف. لكن، إن ظل المرء أسيراً للقواعد، ومقيداً بالمعرفة ذاتها التي سعى خلفها، فتلك هي المأساة القصوى." ألقى فانغ يوان نظرة أخيرة على مو يان قبل أن يغمض عينيه ويترك وعيه يغوص في أعماق بحر الجوهر البدائي.

"هذا الفانغ يوان يتجاسر على التدرب تماماً أمامي! إنه يفعل ما يشاء دون أدنى اكتراث!" شعرت مو يان، وهي تتابع هذا المشهد، بموجة من الإحباط تفور في صدرها حتى كادت تتقيأ دماً.

لقد تاقت نفسُها بشدة للتقدم وتسديد بضع لكماتٍ له!

لكنها علمت أنها لا تستطيع ذلك.

فجأة، انتابت مو يان ومضة من الندم. وبوقوفها خارج الباب، شعرت بحرج الموقف لعدم قدرتها على التراجع.

فقد أبت كبرياؤها الاستسلام الآن، غير أن بقاءها سيعني تعرضها لإذلالٍ ساحق. لقد حشدت خدمها بغية المجيء وتلقين فانغ يوان درساً، لتنتهي الأمور بها هي وحدها وقد غدت مثاراً للسخرية.

وخصوصاً حين كان أحد الخدم يراقبها في تلك اللحظة.

"تباً! فانغ يوان هذا غير متعاون البتة! إنه ماكرٌ للغاية!" فكرت مو يان بغضب وشرعت في استفزازه بشتى أنواع الشتائم، آملة في إرغامه على الخروج من الغرفة.

"أيها الوغد فانغ يوان، إن كنت رجلاً فلتخرج!"

"فانغ يوان، كرجلٍ يجب أن تتحمل عواقب أفعالك. والآن ها أنت تختبئ في تلك الغرفة كالجبان، ألا يشعرك هذا بالخارزي؟"

"كف عن التظاهر بتجاهلي، اخرِج إن كنت تعي ما هو صالح لك!"

"أيها القمامة الجبانة عديمة الضمير!"

أغلق فانغ يوان أذنيه تماماً ولم يبدِ أي ردة فعلٍ تذكر.

وبعد أن استمرت في السب والشتم لفترة، وبدل أن تفرغ غيظها، شعرت بمزيد من الضيق والغيظ. لقد بدأت تشعر وكأنها مهرج أو امرأة سليطة اللسان؛ وكان الوقوف حارساً عند الباب أمراً محرجا للغاية.

"آآآه، هذا يكاد يقودني إلى الجنون!" كادت مو يان أن تفقد صوابها، لتتخلى أخيراً عن محاولات استفزاز فانغ يوان.

"يا فانغ يوان، يمكنك الاختباء الآن، لكنك لن تختبئ مني للأبد!" ختمت كلامها بضرب الأرض بغضب ورحلت مستشاطة غضباً. وقبل مغادرتها، أصدرت أمراً أخيراً: "غاو وان، قف هنا وراقبه! أنا لا أصدق أنه لن يغادر المنزل أبدا."

"حاضر، أيتها المعلمة!" رد الخادم ذو البنية العضلية، غاو وان، بسرعة وودع مو يان. غير أن مرارةً كانت تملأ قلبه من الداخل—فالجبال تتسم ببرودتها وهفهفة رياحها في الليل، وسيتعين عليه الوقوف للحراسة طوال الوقت، مما يجعله عرضة للإصابة بالبرد بسهولة. لم تكن هذه بالمهمة السهلة أبداً.

*حفيف، زفيف...*

في جوف بحر الجوهر البدائي، استمر مد الجزر وجزره في هياجٍ مستمر.

تجمع الجوهر البدائي النحاسي الأخضر كالمياه، دافعاً بموجة عارمة لتتلاطم في الأرجاء. وتحت توجيهات فانغ يوان الذهنية، اصطدمت الأمواج بلا توقف بجدران الفتحة الروحية المحيطة.

كانت جدران الفتحة الروحية لسيد غو في المرحلة الأولية تشبه حاجزاً أبيض. وفي هذه اللحظة، ومع اصطدام الجوهر البدائي النحاسي الأخضر بها، راحت تولد ظلالاً ضوئية، مانحةً إياه شعوراً يصعب وصفه.

مر الوقت تدريجياً، وبدأت مستويات بحر الجوهر البدائي النحاسي الأخضر تتراجع ببطء.

فمن نسبته الأصلية البالغة 44%، انخفض إلى 12%.

"إن أراد سيد غو رفع مستوى تدبيره، فعليه استنفاد جوهره البدائي لتغذية الفتحة. فسادة غو في المرحلة الأولية يمتلكون حواجز ضوئية كجدران لفتحاتهم، بينما يمتلك سادة غو في المرحلة المتوسطة حواجز مائية، أما في المرحلة المتقدمة فلهم حواجز حجرية.

 ولكي أرتقي بتدبيري من المرحلة الأولية إلى المرحلة المتوسطة، يتوجب علي تغذية الحاجز الضوئي حتى يتحول إلى جدران فتحة بحاجز مائي."

من واقع ذكرياته الممتدة لخمسة قرون، كان فانغ يوان مألوفاً تماماً بمراحل التدبير الحالية، وبدت له السبل واضحة جلاء الشمس.

فتح عينيه ببطء، ليجد أن الليل قد بلغ أشده.

علق هلال القمر عالياً في صفحة السماء الليلية، وكان ضوء القمر ساطعاً ونقياً كالماء.

ظل الباب مفتوحاً على مصراعيه وانساب ضوء القمر للداخل، مما جعل فانغ يوان يستحضر قصيدة شهيرة من الأرض—*على ليلٍ هادئ رأيت ضوء القمر أمام فراشي، فتساءلت ألم يكن صقيعاً على الأرض*1.

وهبت رياح الليل محملة بلمسة من البرودة القارسة.

لم يكن فانغ يوان يمتلك أي غو من نوع التدفئة، وجسد فتى في الخامسة عشرة لم يكن ليقي نفسه من الارتجاف الخفيف.

لقد كانت ليالي الجبال شديدة البرودة.

"أيها الوغد، لقد فتحت عينيك أخيراً. إلى متى تنوي مواصلة التدرب هناك؟! اخرِج، فستنال عقابك بغض النظر عما تفعل. لقد ضربت سيدنا الشاب مو بي، لذا كان مجيئ الآنسة الشابة لتلقينك درساً مسألة وقت ليس إلا." وحين رأى غاو وان، الواقف عند الباب، أن فانغ يوان قد استيقظ، انتعشت روحه المعنوية.

ضيق فانغ يوان عينيه؛ أيبدو أن سيدة غو من الرتبة الثانية قد غادرت حقاً؟

"أيها الوغد، ألم تسمعني؟ أسرع واخرج إلى هنا! لديك غرفة لتجلس فيها وسرير لتنام عليه، أما أنا فاضطررت للوقوف هنا طوال الليل. إن لم تخرج في أقرب وقت، ألا تعتقد أنني قد أقتحم المكان قسراً؟!" هدد غاو وان حين لم يلمس أي ردة فعل من فانغ يوان.

بقي فانغ يوان بمنأى عن التأثر.

"أيها الحقير، اخرِج وسلِّم نفسك. لقد أسأت إلى عائلة مو، ولن تنعم بأي أيامٍ هانئة بعد الآن. أسرع واعتذر للآنسة الشابة فلربما غفرت لك." استمر غاو وان في توبيخه.

ولم يعر فانغ يوان أي كلمة منها أدنى سمع. أخرج حجراً جوهرياً من حقيبة تخزينه وأمسكه بين يديه، مغمضاً عينيه مرة أخرى أخيراً.

وعندما رأى أنه على وشك استئناف تدبيره، استبد القلق بغاو وان فانفجر في ثورة غضب: "أنت مجرد موهبة من الفئة C، وأقصى ما يمكنك تحقيقه في حياتك هو أن تصبح سيد غو من الرتبة الثانية! ما الذي تستسعيه في التدبير؟ لست ندّاً لعائلة مو بأكملها بمفردك! أيها الفتى، أأنت أصم؟ ألم تستمع إلى كلمة واحدة مما قلته؟!"
