# الفصل 436: لا ندم حتى لو أهلك في الطريق

على الرغم من أن الوقت كان نهاراً، إلا أن مرج السموم ظل مهيباً ومظلماً. فقد حجبت السحب الداكنة الكثيفة أشعة الشمس من الاختراق.

خلف تل منخفض، كان ذئب سنامي يكمن في الظل.

كان حجم الذئب السنامي بحجم فرس حرب، وقد غطى جسده وبر أسود طويل، وتوضع على ظهرهم سنامان يشبهان سنام الجمل. ووسط الظلام، كانت عيناه تلمعان بنظرة مخيفة.

كان مستلقياً على التل، لا يتحرك البتة كأنه تمثال. حتى أن تنفسه كان بطيئاً، ولو ألقى المرء نظرة عابرة عليه، لظنه قطعة من الفولاذ.

فجأة، اهتزت أذنا الذئب السنامي الطويلتان.

 وتحت نظراته المترقبة، قفز أرنب رمادي من جحر على التل، وبدأ في البحث عن طعام.

على الرغم من وجود عشب لذيذ بالقرب من جحره، إلا أن الأرنب الرمادي لم يعره أي اهتمام، واندفع للبحث عن العشب في مكان بعيد.

فالأرانب لا تأكل العشب القريب من جحورها، لأن ذلك سيكشف مكان سكنها.

رأى الذئب السنامي الأرنب الرمادي ينبثق، فانخفضت عيناه أكثر، محجباً معظم حدقتيه ولم يترك سوى شق ضيق.

وبينما كان الأرنب الرمادي يأكل العشب، كانت أذناه منتصبتين عالياً في الهواء. وإذا ظهرت أي تحذيرات بخطر، فإنه يرفع رأسه بسرعة ويتلفت حوله، في أقصى درجات اليقظة.

كان الذئب السنامي صبوراً للغاية، يراقِب الأرنب الرمادي وهو يأكل بسعادة، ولم يتحرك كأنه ميت.

استمر الأرنب الرمادي في الأكل، مستمتاً بوجبته الشهية.

وعندما شبع، بدأ في العودة.

وفي تلك اللحظة بالذات، انقض الذئب السنامي. قفز من على التل واندفع نحو الأرنب.

تم قطع طريق عودة الأرنب الرمادي بواسطة الذئب السنامي، ومن شدة فزعه، استدار لكي يهرب.

كانت سرعته فائقة، إذ عندما انطلق، أشبه برقة برق أبيض يسبح في العشب. كانت سرعة الأرنب تفوق سرعة الذئب السنامي، مما جعلها يوسع الفجوة بينهما بسرعة.

ولكن بعد ركض لفترة، تباطأ.

إذ امتلك الأرنب الرمادي سرعة انفجارية، لكن طاقته البدنية كانت أقل بكثير من الذئب.

ركض اثنان وتطاردا في مرج السموم، منخرطين في مطاردة حتى الموت. كان هذا المشهد الأكثر شيوعاً في مرج السموم – لعبة البقاء بين المفترس والفريسة.

اقترب الذئب السنامي شيئاً فشيئاً، ورأى الأرنب الرمادي أمامه مباشرة، فقفز الذئب وهاجمه.

ولكن في هذه اللحظة، ازدادت سرعة الأرنب بسرعة، وقفز إلى جانب واحد. وبعد تفادي الهجْمَة المميتة، ابتعد عن الذئب السنامي مرة أخرى.

كان هذا الأرنب الرمادي ماكراً للغاية، فإرهاقه السابق لم يكن سوى تمثيل، وما زال يمتلك القدرة على حماية نفسه.

لم ينجح الذئب السنامي في هجومه، لذلك كان عليه متابعة مطاردة الأرنب.

وسرعان ما تقلصت المسافة بينهما مرة أخرى.

قفز الذئب السنامي مرة أخرى، لكنه أخطأ للمرة الثانية.

بعد ثلاث إلى أربع مرات، أصيب الأرنب بالإرهاق، وقُتل أخيرًا على يد الذئب السنامي.

تنفس الذئب السنامي بصعوبة بالغة، ممدداً على الأرض قبل أن ينهض بعد فترة طويلة. في هذه المنافسة القاسية، لم يكن المفترس يحظى بوقت سهلاً دائماً، وغالباً ما كان يواجه الكثير من الصعاب والمعاناة.

وبعد الإمساك بهذا الأرنب الرمادي بجهد شاق، لم يستمتع الذئب السنامي بهذه الوجبة الشهية، بل أمسك بها في فمه وعاد إلى وكره.

في الوكر، كانت هناك أنثى ذئب سنامي وعدد لا يحصى من جراء الذئاب حديثي الولادة لإطعامهم.

ولكن عندما عاد هذا الذئب السنامي إلى وكره، لم يرى سوى آثار الدماء والجثث الباردة.

عواءاان!!!

تخل عن جثة الأرنب الرمادي، وعوى بغضب نحو السماء. وقفز وبر رقبته، إذ تحولت الكراهية الشديدة بعينيه إلى اللون الأحمر.

حاصرت مجموعة كبيرة من ذئاب لحية السموم الوكر من كل الاتجاهات.

بعيداً على تل، شبك فانغ يوان ذراعيه وهو ينظر إلى أسفل، مراقباً هذه المعركة.

"هي هي، كما توقعت، لقد جاء ذئب ذكر." ضحك بخفة، شاعراً أن حظه الأخير قد تحسن أخيراً.

كانت الذئب السنامية مطايا ممتازة في السهول الشمالية، وعلى الرغم من أن فانغ يوان امتلك قو ركض الذئب من الرتبة الرابعة لـ Chang شان Yin، إلا أنه استهلك قدراً لا بأس به من الجوهر البدائي. كان يفضل ركوب ذئب سنامي، فقد كان أسرع وأسهل.

وعندما عثر فانغ يوان بالخطأ على وكر هذا الذئب، قتل أنثى الذئب الضعيفة وجراءها، وحصل على قو استعباد الذئب من الرتبة الثانية.

لم يغادر على عجلة، بل استخدم ذئاب لحية السموم ككمين، بانتظار عودة الذئب الذكر.

وقد اشتدت المعركة بين الذئاب السنامية وذئاب لحية السموم لتوها.

امتلك الذئب السنامي بنية جسدية ضخمة، إلى جانب مشاعره الغاضبة، مما جعل قتاله أكثر شراسة. وباستخدام مخالبه، لم تكن ذئاب لحية السموم العادية ندّاً له.

ولكن بتلاعب فانغ يوان، كانت ذئاب لحية السموم ماكرة للغاية، ولم تقاتله وجهاً لوجه، بل تعاونت وعملت بروح فريق عظيمة، متناوبة على استنزاف قدرة الذئب السنامي البدنية.

وبعد ساعة، كان الذئب السنامي يتنفس بلهث وقد فقد شراسته السابقة.

وحوله، كانت هناك نحو ستين جثة لذئاب لحية السموم، وكان ذلك أعظم إنجاز له. وبطبيعة الحال، إذا اراد فانغ يوان قتله، فبمهارته في مسار الاستعباد، لن يحتاج سوى للتضحية بثلاثين ذئباً من ذئاب لحية السموم. لكن فانغ يوان أراده حياً، لذا عندما قاتل، كان مقيداً بعدة طرق.

"لقد حان الوقت تقريباً." نظر فانغ يوان إلى أطراف الذئب السنامي المرتجفة في مهب الريح، فمشى ببطء إلى أسفل واقترب من الذئب.

الآن، تم إرسال معظم ديدان القو الخاصة به إلى أرض هو الخالدة المباركة باستخدام قو كوب المنظور المتبادل.

وعندما أصبح على بعد مئتي خطوة من الذئب السنامي، أشار إصبع فانغ يوان فانطلق قو استعباد ذئب من الرتبة الثانية.

انفجر قو استعباد الذئب، متحولاً إلى دخان خفيف غطى جسد الذئب السنامي.

قفز الذئب السنامي بسرعة إلى الوراء لتفاديه، لكن الدخان الخفيف تابعه. عوى الذئب السنامي، مندفعاً نحو فانغ يوان. ومع ذلك، أوقف قطيع ذئاب لحية السموم هجومه بكل قوتهم.

وفي غضون بضعة أنفاس، اندمج الدخان تماماً في جسده.

استلقى الذئب السنامي على الأرض بضعف، وقد غطت جسده جروح تنزف دماً، وعيناه الحمراوان الساطعتان لم تعودا تحدقان في فانغ يوان بكراهية، بل أبدتا طاعة.

"روح المئة رجل مفيدة حقاً، لو لم أستخدم قو الشجاعة، لكنت بحاجة لبذل جهد كبير للقبض على هذا الذئب السنامي." تنهد فانغ يوان في سريرته، قبل أن يفعل قو دخان الذئب في فتحته الروحية.

طير قو دخان الذئب إلى الخارج، متحولاً إلى دخان كثيف ابتلع الذئب السنامي، فضلاً عن معظم ذئاب لحية السموم المصابة.

وفي لحظة، تبدد الدخان الكثيف، وشُفيت جروح الذئب السنامي تماماً، بل ونبت له وبر جديد. واستعادة ذئاب لحية السموم المصابة حيويتها أيضاً.

ومع ذلك، فحتى بدون جروح، لم تكن قوة قتالهم في مرحلة الذروة.

وما أثر على قوة قتال الوحوش لم تكن الجروح فحسب، بل جوعهم أيضاً.

لكي تظهر الذئاب كامل قوتها، لا يمكن أن تكون جائعة جداً، فهذا يؤدي إلى الضعف. ولكن لا يمكن أن تكون شبعة للغاية أيضاً، فهذا يجعلها أكثر بلادة.

وفي السابق، عندما اصطاد الذئب السنامي، لماذا انتظر بصبر لكي يشبع الأرنب الرمادي؟ كان لنفس السبب.

فقط عندما تكون الذئاب شبه شاعبة وشبه جائعة، يمكن أن تمتلك إرادة القتال، وتقاتل بأشد وأشرس ما يكون.

وبعد القتال لفترة طويلة، وسواء كان الذئب السنامي أو ذئاب لحية السموم، فقد فقدوا الكثير من قدرتهم البدنية وكانوا جياعاً.

بأمر من فانغ يوان، بدأت ذئاب لحية السموم تأكل جثث الذئاب النافقة. أكل الذئب السنامي ذلك الأرنب الرمادي، وبأمر من فانغ يوان، بدأ في التهام أنثى الذئب الميتة وجراءها أيضاً.

وقف فانغ يوان في مكانه، وأخرج حصصه الغذائية واستهلكها.

مرت ثلاثة أيام منذ أن قتل غي Yao.

كان لا بد لـ غي Yao أن تموت، ففي اللحظة التي رأت فيها قو السفر الخالد الثابت، ضمنت موتها.

وعلاوة على ذلك، فقد رأت أولاً فانغ يوان يدخل السهول الشمالية عارياً، ثم رأته يدفن القو الخالد، فضلاً عن استخدام قو كوب المنظور المتبادل.

لقد عرفت أموراً أكثر من اللازم، وفي قلب فانغ يوان، كانت هدفاً مؤكداً للقتل.

باستثناء الوقت الذي وصل فيه فانغ يوان لأول مرة، كانت قوته القتالية منخفضة، ومن أجل التحرك في مرج السموم، كان بحاجة إلى مساعدتها.

لكن لم يكن مسموحاً لـ غي Yao أن تعيش، فإذا كان بإمكان فانغ يوان استغلال سذاجتها، لأمكن للآخرين استغلالها بشكل طبيعي أيضاً. لقد كانت عبئاً ثقيلاً، ومع أساس روحها العادي، لم يحتاج الآخرون سوى لقو قراءة العقول أو قو الاستذكار عليها لتكون قادرة على فضح خطط فانغ يوان بالكامل، وإفشاء أسراره للعالم.

كانت هذه جريمة قتل مع سبق الإصرار والترصد من قبل فانغ يوان.

ومع نجاتهما من عقبة تلو الأخرى، بحر زهور وجه الأرواح، وفئران الأشواك الأرضية، وغلطان الظل، فضلاً عن العثور على Chang شان Yin واستخدام جلده، وحتى العثور على قو غسل الثلج ودفن قو ملك زهرة الخزنة الأرضية، كانت قيمتها وفائدتها تتلاشى. وفي الوقت نفسه، كان تهديدها يرتفع ببطء.

كما أن حبها تجاه فانغ يوان جعل الشخص المتنكر في هيئة Chang شان Yin يشعر وكأن خنجراً وُضع عند حلقه، وشعر بخطر عظيم.

إن فتاة صغيرة واقعة في الحب ستستخدم كل الطرق الممكنة لفهم الشخص الذي تحبه، ليس فقط الحاضر، بل ماضيه ومستقبل أيضاً.

ماذا سيحدث عندما تكتشف الحقيقة؟

وعلاوة على ذلك، كان خلفها قبيلة، فقد كانت الآنسة الصغيرة لقبيلتها.

وبكونها محبوبة من قبل شخص كهذا، بغض النظر عن مدى تواضع فانغ يوان، فإنه سيكون في مركز الاتمام.

وتذكر أنه كان هناك العديد من الشيوخ الشباب في قبيلة مان ممن كانوا مغرمين بجمال غي Yao.

إذا عاد فانغ يوان مع غي Yao، فسوف يراقبه الاثنتان بقوة بالتأكيد. لماذا اضطر لجذب هذا القدر من العداء من أجل هذا العبء؟

لم يكن فانغ يوان خائفاً من العداء، لكن غايته في السهول الشمالية لم تكن لقضاء عطلة. لقد كان وقته محدوداً، وكان يسابق الزمن. كان جبل دانغ هون يقترب من الموت، وكان زيز الربيع والخريف يتعافى ببطء، بينما كانت زراعته مجرد مرحلة الذروة للرتبة الرابعة.

كان عليه السعي نحو النجاح، ولم يستطع الفشل. وبمجرد فشله، سيسقط في الهاوية، ولن يبقى له أي أمل.

على هذا الطريق، كان مقدراً له أن يكون وحيداً، وكانت هناك نتيجتان فقط. إما أن ينجح، أو يواجه الدمار!

لذلك، عندما اقترب الاثنان من الحدود الخارجية لمرج السموم، انتهز فانغ يوان فرصة قلة الناس وكون الوقت مناسباً للقتل لإنهاء حياتها!

وبعد مقتل غي Yao، أمر فانغ يوان الذئاب بالتهام جثتها. وبطبيعة الحال، لم تُستثنَ روحها، فقد استخدم علجوم دفن الروح لابتلاعها، وكانت قد أُرسلت بالفعل إلى الأرض المباركة وسحقت بواسطة جبل دانغ هون.

تم فحص المنطقة القريبة من موقد النار بعناية فائقة، ولم تترك أي آثار أو أدلة.

وباختصار، مُسحت غي Yao من على وجه هذه الأرض. وربما قد تكون بقاياها الوحيدة هي البراز الذي تخرجه ذئاب لحية السموم.

هي هي.

هذه الجميلة المزعومة، في النهاية، لم تكن سوى كومة من البراز.

من التراب إلى التراب، ومن الرماد إلى الرماد.

فتاة صغيرة جميلة، في هذه السماء والأرض، كانت تشبه الزهرة تماماً. فإما أن تُداس على جانب الطريق، أو تذبل عندما يحين وقتها، لتصبح سماداً قبيحاً للأرض.

"بدون حياة أبدية، حتى أجمل الأشياء ليست سوى انعكاس للقمر في الماء. وقيمة وجودهم ليست سوى لتلك الثانية من الأناقة." كلما مر فانغ يوان بتجارب أكثر، كلما فهم قسوة هذا العالم. وبدون الخلود، حتى أكثر الأشياء قيمة ستصبح بلا قيمة.

"ما يُسمى بالمدح لمئة عام، أو ترك رائحة نتنة لعشرة آلاف عام، فهذه كلها تفكير سطحي لأولئك الجبناء. وما يُسمى بالخلود في الروح ليس سوى أداة للأحفاد للاستفادة منها. هل صحيح أن وجود البشر لا يمكن تأكيده إلا من خلال بعضهم البعض؟ ليكن الأمر كذلك على الأرض.

ولكن هنا في هذا العالم، إذا كان هناك حتى احتمال ضئيل، أريد السعي وراءه!"

"حتى لو مات في الطريق أثناء سعيه نحو أهدافه، حتى لو مت ميتة أسوأ بمليون مرة من غي Yao، فلن يكون لدي أي ندَم على الإطلاق..."

كان فانغ يوان مستعداً للموت منذ البداية.

لكن فقط إذا بذل كل جهده، وساهم بكل ما يملك في سعيه نحو حلمه، كان بإمكانه الموت دون أدنى شعور بالندم.

هه.

من يمكنه فهم قلب هذا العابر والمنتقل فانغ يوان؟

كان الطريق الذي مشى فيه مقدراً له أن يملأ بظلام لا نهاية له، وكان مقدراً له أن يبقى وحيداً إلى الأبد.

وكان الاتجاه الذي سار فيه نحو النور في قلبه – الخلود – احتمال ضئيل لدرجة أنه يكاد يكون مستحيلاً.

في هذا العالم، لم يفهمه أحد.

لكنه...

لا يحتاج إلى فهم أحد.
