# الفصل 1368: أسر الروح الشبحية

فقدَ الملك الحقيقي للجبل الأرجواني فتحته الخالدة، وفقد بذلك أساس زراعته. ودون فتحته الخالدة، أصبح مستقبله مظلماً وبلا هُدى.

ناهيك عن المستقبل، فحتى في هذه اللحظة، وما إن غادرت فتحته الخالدة جسده، حتى خسر كماً هائلاً من علامات الداو.

ورغم أنه احتفظ بمعظم ديدان القُو والجوهر الخالد معه، إلا أنه بدون تضخيم علامات الداو، هبطت قوته القتالية إلى الحضيض.

كان هذا أمراً عجز عن إيجاد أي سبيٍل لتداركه.

فلو تم استنزاف تشي السماء الخاص به، لتصدعت فتحة الملك الحقيقي للجبل الأرجواني وتفتت، ولهبت رياح الاصطناع، مما كان ليضعه في خطرٍ أكبر يفقد فيه حياته.

كان سحب التشي الثلاثي أمراً مذهلاً بحق.

فهو يستهدف أساس خالد القُو مباشرةً، لدرجة أن العظيم الملك الحقيقي للجبل الأرجواني نفسه اضطر للتخلي عن فتحته الخالدة. كان الأمر أشبه بخبير فنون قتالية من طائفة «الكف الحديدي» يقطع ذراعيه بنفسه!

راقب فانغ يوان هذا المشهد، وقد غمره الذهول عن آخره.

عبر تاريخ الطويل، لم يظهر سوى عشرة أشخاص بلغوا مرتبة المبجل.

لذا، فإن أي شيءٍ مرتبطٌ بهؤلاء العظماء العشرة يصبح خارجاً عن المألوف وخارقاً للعادة.

فقد كانت يد المبجل الشيطاني سارق السماء بلا شكلٍ هكذا، وكذلك كانت ساحة تناسخ المبجل الخالد أرض الفردوس، ومثلها أيضاً كان سحب التشي الثلاثي الخاص بالمبجل الخالد الأصل البدائي.

"ما الذي يمكننا فعله بحق الـجحيم؟!" فكر فانغ يوان بعمقٍ وبحث باستماتةٍ عن طريقةٍ لتغيير هذا الوضع المتردي.

لكن لم يكن بيدِه حيلة.

ولم يكن منه سوى أن يشعر بالامتنان الآن.

امتنان لأن الملك الحقيقي للجبل الأرجواني كان قد سلمه بالفعل جميع البلورات السماوية في وقتٍ سابق.

وبينما كان يتحكم في تشكيل القُو الخارق ويصد الجنية تسي وي، بدأ في تغذية وتنشيط عقاب السماء الأقصى العلوي. لقد امتلك الآن كمية هائلة من البلورات السماوية، تفوق بكثير ما كان في عُش عقاب البلورات السماوية السابق؛ لذا، وحتى لو ارتقى عقاب السماء الأقصى العلوي ليصبح وحشاً مقفراً سحيقاً، فلن يتكرر ما حدث من قبل، ولن يموت جوعاً أبداً.

"أنت حقاً جديرٌ بلقب الدوق لونغ." تكلم الملك الحقيقي للجبل الأرجواني، مبدياً إعجابه العميق بالدوق لونغ.

لقد كان الدوق لونغ قوياً إلى حدٍ مرعب.

فقد امتلك بلا شك قوة قتالية تضاهي شبه المرتبة التاسعة.

وأمام خالدي القُو العاديين في المرتبة الثامنة، كان قادراً على سحقهم بضربةٍ واحدة. وحدها الشخصيات التي تماثل الملك الحقيقي للجبل الأرجواني، الواقفة في ذروة المرتبة الثامنة، وكونها إحدى الأرواح المنفسخة الأصلية للمبجل الشيطاني الروح الشبحية، والتي زرعت لمائة ألف سنة، كانت تمتلك الأساس والكفاءة اللازمة لتحديه.

لكن بعد عشرات الجولات، وبعد أن أنهى الدوق لونغ جسات استطلاعه، أدرك أن الملك الحقيقي للجبل الأرجواني لا يمتلك أي طريقة حقيقية لمواجهته، فشرع في استخدام ورقته الرابحة في مسار التشي.

كان سحب التشي الثلاثي قوياً بشكلٍ لا يصدق، لكن هكذا حركة قاتلة جبارة ستترك مستخدمها في حالةٍ مزريةٍ للغاية إن تم صُدّها أو مواجهتها. كان الأمر أشبه بمن يرفع صخرة ليهوي بها فوق رأسه!

ولذلك، كان أي خالد قُو يتعامل بحذرٍ شديد مع مثل هذه الحركات القاتلة.

تماماً مثل فانغ يوان الذي كان يفضل تغذية عقاب السماء الأقصى العلوي على استخدام ختم حماية التدفق العكسي.

"أنا أتنمر في هذه المعركة على جيلٍ أصغر، ولو لم تكن شخصاً يتحدى القدر، لكنا تمكنا من الجلوس وتبادل أطراف الحديث بود. ففي هذا العالم، لا يوجد سوى القليل جداً من الناس ممن يمكنهم جذب اهتمامي."

"مع ذلك، أنا أؤمن أنه في المستقبل القريب، سيشرق العالم بأسره، وسيصبح مثيراً للدهشة بلا حدود."

"وسأكون أنا الشخص الذي يرفع الستار عن هذا العصر العظيم الجديد!"

تنهد الدوق لونغ، وبدأ في مطاردة الملك الحقيقي للجبل الأرجواني.

قاتل الملك الحقيقي للجبل الأرجواني متراجعاً إلى الوراء، وقد تم قمع تماماً وبلا هوادة.

فبعد أن أصيب بالأسلوبين الأولين من سحب التشي الثلاثي، هوت قوته القتالية بشكلٍ جذري؛ وهو أصلاً لم يكن ندّاً للدوق لونغ، فما بالك ووضعه قد ازداد سوءاً الآن.

كانت هجمات الدوق لونغ جبارة ولا متناهية، وفي هذه اللحظة، تفوق على الملك الحقيقي للجبل الأرجواني في كل جانبٍ وفرد.

ولم يملك الملك الحقيقي للجبل الأرجواني سوى الصمود باستماتة بينما حاول استخدام الحركة القاتلة لخلق أجساد بنية الواقع النقي للأحلام، لكنه لم يجد بداً من التوقف مجبراً.

فلا يزال Ying وو شيه عالقاً في عالم الأحلام، ولم يسع خالدي القُو الآخرين سوى المشاهدة بعجزٍ تام.

صكّ فانغ يوان على أسنانه، وكان قلبه مثقلاً بهمومٍ جبال.

سرعان ما ألقى نظرة سريعة حول ساحة المعركة؛ لقد حظي الدوق لونغ بمفضلةٍ كبرى، وبدا أن الملك الحقيقي للجبل الأرجواني قضية خاسرة لا محالة. الطريقة الوحيدة المتبقية الآن هي استهداف نقاط ضعف العدو لإنقاذ الموقف.

ومع ذلك، كان الدوق لونغ قد توقع هذا مسبقاً حين أرسل قواته. فكل من أرسلهم كانوا كائناتٍ مرعبة وجبارة.

وبغض النظر عن الدوق لونغ نفسه، كانت الجنية تسي وي تمتلك رقعة شطرنج الكوكبة النجمية، بينما بدا برج الإشراف على السماء صلباً كحصنٍ منيع، وحتى مع هجمات Zuo يه Hui، فلم تكن تستطيع سوى إلحاق الأضرار بالخارج فحسب.

كان هناك العديد من خالدي القُو من طريق الصلاح في الحدود الجنوبية، لكنهم عجزوا عن التدخل في معركةٍ بمثل هذه الضراوة والشدة.

"أوه لا!"

"لا يمكن أن تستمر الأمور هكذا."

"بمجرد أن يسقط الملك الحقيقي للجبل الأرجواني، ستميل كفة المعركة برمتها لصالح المحكمة السماوية."

"وحينها، سيتلاشى الأمل الضئيل المتبقي لي في الهرب تماماً!"

"فهل أتقهقر وأنسحب الآن؟"

"أم أغامر وأراهن عما إذا كانت المحكمة السماوية قد عثرت بالفعل على طريقةٍ لكسر ختم حماية التدفق العكسي؟"

وقع فانغ يوان في حيرةٍ شديدة ولم يستطع اتخاذ قراره.

كان هذا أمراً عسيراً على الحسم.

لكن في هذه اللحظة بالذات، شهدت المعركة بين الملك الحقيقي للجبل الأرجواني والدوق لونغ تطوراً جديداً ومفاجئاً.

انفتح مدخل أرضٍ مباركة فجأة، وانطلق منه جيشٌ عرمرم من وحوش الروح بكثافةٍ مرعبة.

اعتمد الملك الحقيقي للجبل الأرجواني على جيش وحوش الروح هذا لصد هجمات الدوق لونغ بينما تراجع إلى داخل الأرض المباركة.

"هذه هي الأرض المباركة لطائفة الظل!"

لمح فانغ يوان هذا، فبرقت عيناه بوميضٍ باهرٍ ومبهر.

أثناء معركة جبل يي تيان، تم نقل الأرض المباركة لطائفة الظل إلى هذا المكان بواسطة الطائفة نفسها.

وكانت الأرض المباركة لطائفة الظل تضم باب الحياة والموت في جوفها؛ ومنه انبثق الروح الشبحية ليقاوم الكوارث السماوية والمحن الأرضية، مطلقاً قوته العظيمة ليُبيد خالدي قُو المحكمة السماوية، حيث دُمر برج الإشراف على السماء وصُنِع قو الجنين الخالد السيادي.

وبعد معركة جبل يي تيان، مُنيت طائفة الظل بالفشل الذريع عندما انتزع فانغ يوان ثمار جهودهم وشقائهم. وحين غطى عالم الأحلام المكان بأسره، اضطرت الأرض المباركة لطائفة الظل إلى إغلاق مدخلها، متحصنةً من الخارج.

ومنذ ذلك الحين، قاد الملك الحقيقي للجبل الأرجواني طائفة الظل إلى هنا واستمر في استخدام حركته القاتلة لتحويل عوالم الأحلام إلى أجساد بنية الواقع النقي للأحلام.

وبعد جهودٍ مضنية، ودون أن يدري، تم تحرير الأرض المباركة مع انحسار عوالم الأحلام المحيطة بها.

ولذلك، انفتح مدخل الأرض المباركة لطائفة الظل من جديد.

وهناك، في الداخل، تواجدت أعدادٌ لا تحصى من وحوش الروح الخارجة من باب الحياة والموت، وقد حُشدت بأكملها الآن لمهاجمة الدوق لونغ.

كانت هذه الوحوش الروحية هائلة الحجم، وتضمنت عدداً لا يُحصى من الوحوش المقفرة، والكثير من الوحوش المقفرة العتيقة، بل وحتى الوحوش المقفرة السحيقة فيما بينها.

ولم تأبه وحوش الروح بالتضحيات، فهجمت على الدوق لونغ بطريقةٍ انتحارية بحتة.

وهكذا، عبر الملك الحقيقي للجبل الأرجواني من خلال مدخل الفتحة الخالدة بمساعدة وحوش الروح، ليقتحم الأرض المباركة لطائفة الظل.

ومع ذلك، فإن ظهور جيش وحوش الروح لم يقلب موازين المعركة، بل منح الملك الحقيقي للجبل الأرجواني بعض الوقت لاستعادة توازنه والتقاط أنفاسه.

"يا فانغ يوان، أطلق عقاب السماء الأقصى العلوي، ماذا تنتظر إذن؟!" وفي الوقت ذاته، استمر الملك الحقيقي للجبل الأرجواني في حثّ فانغ يوان وصيح به.

ابتسم فانغ يوان بسخرية باردة.

كان هذا هو النداء الخمسون الذي يوجهه إليه.

فمنذ أن أصيب بالحركة القاتلة لمسار التشي، ظل يحثّ فانغ يوان بلا جدوى. لقد كان عقاب السماء الأقصى العلوي ورقته الرابحة الأخيرة، وحتى إن كان خارجاً عن السيطرة، كان يمكنه إطلاقه لإحداث الفوضى العارمة.

فكيف له أن يطلقه طاعةً لكلمات الملك الحقيقي للجبل الأرجواني؟!

"اقتحم الداخل، فهذه الأرض المباركة هي المعقل الأساسي لطائفة الظل." فكر فانغ يوان لنفسه، إذ كان يود بشدة رؤية الدوق لونغ يقتحم الأرض المباركة ويخوض معركة مميتة حتى النهاية مع طائفة الظل. كان يتمنى أن تمتلئ أرض طائفة الظل بالفخاخ، لكي يقع الدوق لونغ في ورطةٍ حقيقية.

لكن الدوق لونغ لم يطارده، بل توقف فجأة عن التقدم.

شعر فانغ يوان بخيبة أمل، بينما بدا الملك الحقيقي للجبل الأرجواني مضطرباً بعض الشيء.

وحينها، تقوست شفتا الدوق لونغ إلى أعلى، ولأول مرة، ارتسمت على محياه ابتسامة طبيعية.

ثم استدار فجأة، منطلقاً بسرعة البرق نحو مكانٍ معين.

"أقررت بالخروج أخيرًا أيها الروح الشبحية؟!" صرخ بصوتٍ جهوري، مطلقاً هجوماً عصِفَت فيه تيارات الهواء وتحولت إلى مخلبٍ هائل انقض على بقعةٍ ما وسط جيش وحوش الروح.

"لقد اكتشف أمره!" شعر الملك الحقيقي للجبل الأرجواني وكأنما هوى في نهرٍ جليدي متجمد.

ومن وسط جيش وحوش الروح، انبثقت روحٌ على شكل إنسان؛ لم يحاول التفادي أو الهرب من هجوم الدوق لونغ، بل بادله الهجوم مباشرةً.

بوم!

حتى الدوق لونغ القويّ أُرسل محلقاً جراء قوة الاصطدام، بينما ظلت تلك الروح البشرية ثابتة لا تزحزح.

"هاهابهاه!" بصق الدوق لونغ دمًا لكنه ضحك بصوتٍ عالٍ: "أيتها الروح الشبحية، أنت حقاً في أضعف حالاتك على الإطلاق."

"تباً لك!" اندفع الملك الحقيقي للجبل الأرجواني سريعاً إلى الأمام محاولاً دعم وإسناد الموقف، وقد ظهر الذعر على وجهه للمرة الأولى.

وحين رأى فانغ يوان هذا، استوعب وفهم كل شيء بجلائه تامة.

"طائفة الظل ماكرة بحق وداهية!"

"لقد صنع الملك الحقيقي للجبل الأرجواني كمية هائلة من أجساد بنية الواقع النقي للأحلام، وبدا ظاهرياً وكأنه يريد تمكين الروح الشبحية من الهرب، لكن ذلك لم يكن سوى إلهاءٍ وتمويهٍ تام."

"فنيته الحقيقية كانت إخراج جيش وحوش الروح لكي تلتهمه الروح الشبحية وتقوي نفسها!"

فقد امتلك الروح الشبحية أسلوباًsupreme لالتهام الأرواح، وكانت تلك هي الطريقة الوحيدة التي يمكنه بها استعادة قوته بسرعة فائقة، وربما كان قادراً حتى على مساعدة الملك الحقيقي للجبل الأرجواني في هزيمة الدوق لونغ!

لكن كل هذا كان قد توقعه الدوق لونغ مسبقاً.

فهاجم الدوق لونغ بينما كانت الروح الشبحية لا تزال ضعيفة، مما اضطر الملك الحقيقي للجبل الأرجواني للتدخل.

"لقد فوات الأوان!" ضحك الدوق لونغ ممدداً ذراعيه بينما شقت مخالبه التنينية الفضاء، مجبراً الملك الحقيقي للجبل الأرجواني على التراجع مكارهاً.

وعاود الدوق لونغ الهجوم على الروح الشبحية مرة أخرى، فهاجت تيارات الهواء واحتدمت كاللتنين، لتلتف حول الجسد الأساسي للروح الشبحية وتحاصره.

كان الجسد الأساسي للروح الشبحية قوياً للغاية في الأصل، حيث اعتبر بمثابة وحش مقفر سحيق بشبه المرتبة التاسعة، وكان بإمكانه حتى استخدام ديدان القُو والجوهر الخالد الذي خلّفه وراءه خلال حياته.

لكن بعد معركة جبل يي تيان، لم يتبقَ من الروح الشبحية سوى أثرٍ هزيلٍ من روحه المتبقية.

وهذا الأثر الباقي من روحه المتبقية كان محاطاً بعوالم الأحلام، مما جعلها تُستهلك وتتلاشى باستمرار.

زأرت الروح البشرية بصوتٍ هادر، مدافعَةً باستماتة وبكل قوتها ضد أساليب الدوق لونغ.

تألقت عيونا الدوق لونغ التنينيتان بروح قتالية مشتعلة: "أتحاول مقاوتي والوقوف في وجهي؟"

"أيتها الروح الشبحية، لو كنتَ ما زلت في المرتبة التاسعة، لتجنبتك بكل ما أوتيت من قوة ولهربت إلى أقصى أصقاع الأرض."

"أما الآن، فأنت لست سوى روحٍ متبقية باهتة. فديدان القُو الخاصة بك وجوهورك الخالدة ليست معك."

"ولقد كنت أنتظرك منذ وقت طويل!"

"سأقول لك الحقيقة، أنا هنا لأقوم بأسرِك وسجنك داخل المحكمة السماوية.. لكي يفهم العالم بأسره القوة السامية والمجد الأعظم لمحكمتي السماوية!!"

لا تزال الروح البشرية تكافح وتقاوم بصعوبة بالغة، بينما هاجم الملك الحقيقي للجبل الأرجواني الدوق لونغ وكأنه قد جُنّ جنونه.

تصدى الدوق لونغ لهجمات الأخير بسهولة تامة بينما أبقى ناظريه مثبيتين على الروح البشرية.

قال بغطرسة وكبرياء: "أما زلت تخوض نضالاً عديماً للجدوى؟!"

"في الماضي، حتى المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر أوقفته بيدي هاتين!"

"أما الآن.. فاستسلم لي إذن!!"

وما إن أتم كلماته، حتى عجز الجسد الأساسي للروح الشبحية عن صد أساليب الدوق لونغ، ليقع في شراك قفصٍ محكم الصنع تشكل من عددٍ لا يُحصى من تيارات الهواء المتشابكة.

وكما توقع الدوق لونغ تماماً، فقد نجح حقاً في أسر واحتجاز الجسد الروحي الأساسي للروح الشبحية!
