# الفصل 702: حادثة، هجوم من خالد غو غامض

أثار اقتراح فانغ يوان شغف هي فينغ يانغ وأطرب قلبه.

فعندما شنّ فانغ يوان كمينه وأحكم الحصار حول هي فينغ يانغ، كان الأخير يعتقد أن هذه العملية ستنتهي محكومة بالفشل المحتم. وفي أفضل الأحوال، كان سيضطر لاستخدام غو السفر المكاني الخالد لشق طريقه والخروج من الحصار بالقوة، ولو كلفه ذلك تكبد إصابات بالغة وفادحة.

وحتى لو استهلك قدراً هائلاً من الجوهر الخالد في غمار فراره، فلم يكن بمقدوره الاكتراث لذلك. ففي نهاية المطاف، ومقارنةً بين الجوهر الخالد وحياته، كانت الأخيرة أغلى وأثمن بكثير.

فلو عاد إلى طائفة الرافعة الخالدة خاوي الوفاض، لكانت حياة هي فينغ يانغ قد انحدرت بلا شك نحو الحضيض وباتت في مهب الريح.

لقد علقت طائفة الرافعة الخالدة آمالاً عظاماً عليه، حتى إنه قضى أكثر من عامٍ يعدّ العدة لهذه المهمة، لتنتهي في مطافها بالخيبة والخذلان. ولو علم منافسه، خالد الغو لي تان، بالأمر، لسارع حتماً إلى العثور عليه واجتزائه بالسخرية والتهكم شخصياً!

أما الإمبراطور الأعلى الثاني، فكان سيصاب بخيبة أمل لا نظير لها تجاهه، وربما لما استطاع هي فينغ يانغ رفع رأسه لسنوات طويلة بعد تلك النازلة. لقد كان هذا السقوط ليغدو وصمة عار تلاحقه طوال حياته؛ فوحده هذا الفشل كان كفيلاً بأن يجعله مبعث سخرية وتهكم في الخفاء من قِبل لا حصر لهم من البشر إلى الأبد.

أما إن استطاع إبرام صفقة مع فانغ يوان للحصول على غو الروح المنتاثرة، فبالنسبة له فينيغ يانغ، سيكون ذلك خياراً أثمن وأفضل بمراحل من مجرد شق طريقه عبر الحصار هرباً.

راح هي فينغ يانغ يزن الأمور في قرارة نفسه: "تضم أرض هو الخالدة المباركة أربعة من خَالدي الغو وثمانية وحوش مقفرة، إضافة إلى ميزتها الجغرافية الحصينة، مما يجعلها منيعة كقلعة راسخة! ومع أن أيّاً من الطوائف العشر القديمة الكبرى تمتلك القدرة على اقتحامها، فهذا لا يعدو كونها مجرد إمكانية نظرية. ولربما تعجز عن حشد هذا العدد الكبير من خَالدي الغو هنا.

حتى وإن استطاعوا إرسال ما يكفي من خَالدي الغو لمهاجمة أرض هو الخالدة المباركة، فإن معركةً بين خَالدي الغو ستستنزف كماً هائلاً من الجوهر الخالد وغيره من الموارد الثمينة.

وحتى لو تمكنوا من توفير القوى العاملة الكافية وضخ استثمارات ضخمة في هذه المعركة، فإن الطرف الآخر يمتلك خَالدي غو أيضاً وبإمكانهم تدمير جبل دانغ هون بكل سهولة. وحينها، وحتى لو ظفروا بأرض هو الخالدة المباركة، فلن يجنوا سوى السراب".

أما في العالم الخارجي، فكانت طائفة السيف السماوي العظيم تضم ثلاثة من خَالدي الغو، وكان بإمكانها محاولة مفارقة طائفة الرافعة الخالدة -إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى-.

يعود السبب في ذلك إلى أن التعامل مع ثلاثة من خَالدي الغو يتطلب موارد وقوى بشرية كان على طائفة الرافعة الخالدة أن تأخذها بالحسبان وتزنها جيداً. ولو فشلوا، فلن يقتصر الأمر على تكبدهم خسارة فادحة في سمعتهم فحسب، بل ربما تسبب تلك الخسارة الضخمة اضطرابات داخل الطائفة وتثير مشاكل أخرى لا تحمد عقباها.

فخَالدو الغو يسيرٌ هزيمتهم، لكن من عسرِ قتلهم. وأيّ كان من بلغ هذه المرتبة الرفيعة، فلماذا لا يملك وسائل خفية أو ورقة رابحة يلوذ بها للفرار؟

وإن أخفقوا في قتله، فسيكونون قد استعدوا خالد غو بلا هوادة. وخالد الغو الذي يحمل في صدره ضغينة وإحناً لن يتردد في إيقاع المتاعب بالبشر الفانين؛ ونظراً لحجم طائفة الرافعة الخالدة الضخم واتساع رقعة أصولها، فسيتعين عليهم الركض لإصلاح وتدارك الموقف في كل حدب وصوب.

والآن بعد أن أظهر فانغ يوان مثل هذه القوة الرهيبة، لم تعد طائفة الرافعة الخالدة قادرة بمفردها على شن هجوم عنيف، إلا إذا تعاونت معها بقية الطوائف. ولكن إن تعاونت، فستبرز مشاكل وعقبات شتى على أصعدة عدة، لا سيما فيما يتعلق بتوزيع المكاسب والمنافع.

أما إذا وافق هي فينغ يانغ على التعاون مع فانغ يوان وإبرام تجارة لغو الروح المنتاثرة، فلن تكون هذه النتيجة فشلاً ذريعاً بأي حال.

والسبب في ذلك أن الهدف الرئيسي لطائفة الرافعة الخالدة من السيطرة على أرض هو الخالدة المباركة كان هو غو الروح المنتاثرة ذاته.

فالحصول على أكبر المكاسب بأقل الأثمان، كان هو الهاجس الذي يشغل بال جميع الشيوخ الأجلاء في طائفة الرافعة الخالدة.

وقبل هذا، كانت طائفة الرافعة الخالدة قد طلبت مراراً من فانغ يوان الشروع في بيع غو الروح المنتاثرة.

"لو تمكنا من إبرام تجارة مع الطرف الآخر، فلن أضطر لشق طريقي بالقوة والمغامرة بالإصابة، وسأوفر كماً هائلاً من الجوهر الخالد وسيكون بحوزتي مبرر منطقي ووجيه حين أعود إلى الطائفة". هكذا وازن هي فينغ يانغ هذا الخيار في عقله.

راقب فانغ يوان تعبيرات وجهه، ومع أن هي فينغ يانغ كان رجلاً داهيةً وشحيح المشاهدات لا ينم وجهه عما يدور في خلده، إلا أنه بدا متأثراً وراغباً بشدة نظراً لطول الفترة التي استغرقها في التفكير والتدبر.

لذا، تابع فانغ يوان قوله: "مائة من غو الروح المنتاثرة الخاصة بي تباع بحجر جوهر خالد واحد في السماء الصفراء للكنوز. أما لطائفة الرافعة الخالدة، فسأبيع مائة وعشرين من غو الروح المنتاثرة مقابل كل حجر جوهر خالد. ولكن، في المقابل، أريد من طائفتكم -طائفة الرافعة الخالدة- أن تعترف بأرض هو الخالدة المباركة كقوة تابعة لطائفتكم.

وعلاوة على ذلك، يحق لهذه التابعة الانفصال عنكم في أي وقت تشاء".

طالما ظلت بحوزته هذه الصفة الرسمية، فلن تستطيع بقية الطوائف التسع القديمة الكبرى التعرض لفانغ يوان دون توريط طائفة الرافعة الخالدة. هذه هي قواعد الطريق الصالح؛ وكأن الأمر يجعل من طائفة الرافعة الخالدة السيد الكبير، بينما أرض هو الخالدة المباركة هي التابع الصغير، وعليك أن تستأذن السيد أولاً قبل أن تجرؤ على ضرب أتباعه.

ابتسم هي فينغ يانغ ابتسامة صفراء مصطنعة وهو يقول: "فانغ يوان، أترتجي استخدام طائفتي درعاً لحمايتك؟ بمثل قوتك الحالية، يمكنك بكل تأكيد تأسيس طائفتك الخاصة، أليس كذلك؟"

"لا يمكن لأحد تأسيس طائفة على جبل تيان تي. وليست لدي أي نية لمفادرة هذا المكان القيم". ضحك فانغ يوان.

فجبل تيان تي مرتبط مباشرة بالمحكمة السماوية، وحتى خَالدو الغو لم يكونوا ليجرؤوا على القتال فوق هذا الجبل. ولو لم تعلن طائفة الرافعة الخالدة أن فانغ يوان خائن للطائفة وتمتلك مبرراً دامغاً للإطاحة به، لما تجرؤوا على مهاجمة أرض هو الخالدة المباركة أصلاً.

"زيادة على ذلك، تحول أرض هو الخالدة المباركة إلى قوة تابعة لطائفة الرافعة الخالدة سيصب في مصلحة هيبة طائفتكم وسمعتها، أليس كذلك؟" تابع فانغ يوان حديثه.

صمت هي فينغ يانغ مرة أخرى وغرق في تفكير عميق.

وبعد فترة طويلة، تنهد قائلاً: "هذا الأمر بالغ الأهمية، ولا يسعني اتخاذ قرار بشأنه وحدي. أرجحني أن أعود إلى الطائفة لأرفع الأمر إلى زعمائها".

أومأ فانغ يوان برأسه: "سيكون حبذا لو ذهب الأخ هي وشرح الأمر بنفسه. لكن الجنية تشانغ يو سيتعين عليها البقاء هنا كضيفة لفترة أطول قليلاً".

تبادل هي فينغ يانغ وتشانغ يو النظرات.

فقالت الجنية تشانغ يو: "سيدي فينغ يانغ، امضِ قدماً وعد إلى الطائفة، سأنتظر هنا".

"سأعود سريعاً". أومأ لها هي فينغ يانغ برأس مثقل بالوقار، قبل أن يرمق فانغ يوان ومجموعته بنظرة عميقة متفحصة.

لقد أراد أن يحفر وجوه هؤلاء في أعماق قلبه وذاكرته.

"أيتها الروح الأرضية، افتحي الباب ودعي الأخ هي يغادر". قال فانغ يوان بنبرة هادئة ومتحفظة.

"حاضر، سيدي". أجابت الفتاة الصغيرة هو الخالدة بسرعة.

فوق جبل تيان تي، تشكل شعاع من نور أبيض ذهبي مبهر.

وفي قلب النور، ظهر باب أحمر قاني، تجاوز ارتفاعه ثلاثين متراً، وتعلوه لوحة مرسومة بألوان قوس قزح. وتجمعت الغيوم الوردية بينما تكثف الشفق القطبي ليتحول إلى درجات سلم مضيء.

خرج هي فينغ يانغ من الباب، وعندما غادر، كان ذلك عبر المخرج النظامي الصحيح للأرض المباركة.

هذه الحركة سرعان ما جذبت أنظار خَالدي الغو من الطوائف التسع الأخرى.

وبدؤوا يتبادلون أطراف الحديث والتساؤلات.

"لقد خرج!"

"بهذه السسرعة؟ ألا تعني هذه السرعة أنه لم يواجه أي مقاومة تُذكر؟"

"عندما دخل هي فينغ يانغ، استخدم غو السفر المكاني الخالد، لكن عندما خرج، خرج من المدخل الرئيسي. هذا دليل قاطع على أنه نجح".

"هناك خطب ما، انظروا إلى وجهه، لا توجد عليه أي مسحات من فرحة النصر؛ بل بدا هادئاً وواثقاً أكثر".

ومع أنهم غرقوا في الشكوك، إلا أن أحداً منهم لم يجرؤ على سؤاله مباشرة.

فقد كان هذا صراعاً خفياً بين الطوائف العشر الكبرى، والمواجهة المباشرة ستلحق ضرراً بالغاً بسمعتهم.

أما هي فينغ يانغ، فلم يكترث لمشاعرهم، وكل ما كان يشغل باله هو العودة فوراً إلى جبل فاي هي لرفع تقرير بالأمر.

حلق بسرعة، مبتعداً عن جبل تيان تي في وميض من البصر.

كانت عيناه مقطوبتين وعقدتا الحاجبين، تملؤه الريبة والسخط: "من أين أتت قوة فانغ يوان هذه؟ فبصرف النظر عن فانغ يوان، كان الخالدون الثلاثة الآخرون يغطون وجوههم بأقنعة، واستخدموا ديدان غو لحجب أساليب التقصي والتحري، ومن الواضح جلياً أنهم لا يريدون الكشف عن هوياتهم البتة. لماذا يا ترى؟"

"ألا يمكن أن يكونوا خَالدي غو من الطوائف التسع الأخرى؟ ألعلمهم بعدم رغبتنا في حصول طائفتنا على جبل دانغ هون، قاموا بالتواطؤ سراً مع فانغ يوان مقدماً؟"

وما إن راودته هذه الفكرة حتى نفحها هي فينغ يانغ وألغاها فوراً.

فالورقة لا تستطيع حجب النار، والأسرار مؤقتة ولابد لها أن تنكشف عاجلاً أم آجلاً، والطوائف التسع الكبرى لن تقدم على فعل كهذا، فهذا ينافي أدبيات وقيم الطوائف الكبرى.

"إذن، أيعقل أن يكونوا خَالدي غو تم حشدهم من الطوائف الصغيرة في القارة الوسطى؟" فكر هي فينغ يانغ.

كانت القارة الوسطى تعج بعد لا يحصى من الطوائف؛ فبصرف النظر عن الطوائف العشر القديمة الكبرى، كانت هناك طوائف كبيرة الحجم، ومتوسطة، وصغيرة، وصغيرة جداً. ولم يكن عدد هذه الطوائف يحصى، وكان من الطبيعي أن يضم بعضها خَالدي غو بين صفوفهم.

ولو كانوا هم فعلاً، لكان لهؤلاء الخالدين جذور وقواعد في القارة الوسطى، وحرصاً على منع طائفتهم الأصلية من التعرض للقمع أو المضايقة من قبل الطوائف القديمة، لما رغبوا في الكشف عن هوياتهم أبداً، وهذا يبدو منطقياً تماماً.

"هذا صحيح، فانغ يوان يمتلك غو السفر الخالد الثابت! وهؤلاء الأشخاص قد لا يكونون خَالدي غو من القارة الوسطى، بل ربما جاؤوا من مناطق أخرى. وكلما كان خالد الغو أقوى، كلما صار اجتياز الجدران الإقليمية أمراً أشد صعوبة.

ومن حين لآخر، يتعين عليهم إطلاق فتحاتهم الروحية في المنطقة التي أصبحوا فيها خالدين لجمع وامتصاص طاقة السماء والأرض بغية تثبيت أراضيهم المباركة. ولكن مع غو السفر الخالد الثابت، يستطيع الطرف الآخر حل هذه المشاكل بيسر وسهولة!"

تحركت أفكار هي فينغ يانغ بسرعة، فخمّن هويات فانغ يوان وبقية خَالدي الغو بدقة متناهية. بيد أن الأدلة التي بحوزته كانت شحيحة للغاية، مما جعل عاجزاً عن تأكيد استنتاجه.

"على أي حال، أرض هو الخالدة المباركة بالغة الغموض والخطورة، وقبل أن نكشف أسرارهم، لا يمكننا توجيه ضربات عشوائية. لقد تكبدت هذه المرة خسارة فادحة، وسبب المشكلة الجذري يكمن في أن العدو كان يتخفى في الظلال بينما كنت أنا في العلن، وقد تضررنا بشدة جراء شح المعلومات الاستخباراتية!"

أجمل هي فينغ يانغ خلاصته وتجاربه من هذه الحادثة، لكنه توقف فجأة في منتصف الهواء.

"من هذا؟ كيف تجرؤ على نصب كمين لي هنا!" استنفر هي فينغ يانغ حواسه بسرعة صارخاً بصوت محذر.

"همم، أنت يقظ للغاية". تردد صدى صوت من مكان ما، كان منخفضا وحاداً تارة، بصوت ذكر أجش يتحول فجأة إلى صوت أنثوي نقي وواضح. كان واضحاً جلياً أن أحدهم قد عدّل صوته باستخدام ديدان غو.

فظهر شكلان، أحدهما أمامه والآخر خلفه، ليقطعا على هي فينغ يانغ سبل الهروب والتقدم.

وما تغير بعد ذلك كان السماء ذاتها. فقد تحولت السماء الساطعة الصافية والمنقوشة بالزرقة والتي خلت من أي سحاب إلى ظلام حالك ومريب، وتكاثفت الضبابات الكثيفة بينما كانت الأرواح الانتقامية تحلق في كل صوب وحدب.

لقد كانت هذه حركة قاتلة لميدان معركة!

بيئة معركة تم تهيئتها وابتكارها خصيصاً لتضخيم ومضاعفة تأثيرات ديدان غو معينة.

وهذا لم يكن شيئاً يملكه خَالدو الغو العاديون.

"أنا هي فينغ يانغ من طائفة الرافعة الخالدة، وكلاكما يخفي ملامحه ويتصرف بهذه السرية المريبة، فما هي غايتكم؟" صرخ هي فينغ يانغ بصوت مدوٍ.

كان خَالدا الغو اللذان يقفان أمامه مغطين بطبقة من النور الداكن، بحيث استحال رؤية ملامحهما الحقيقية بوضوح.

"وماذا إن كنت من طائفة الرافعة الخالدة؟" ضحك خالد الغو الغامض الذي يقف أمامه ببرود.

بينما قال خالد الغو الذي خلفه مباشرة: "سنقتلك بغض النظر عن هويتك!"

وما إن أتما قولهما حتى تحرك خالد الغو بضربة حاسمة.

انفرجت أصابعه الخمسة لتنطلق آلاف الخيوط الرمادية البيضاء من راحته.

اقتربت الخيوط بشدة من هي فينغ يانغ، ليثب قلبه في صدره؛ فقد كانت هذه بوضوح حركة قاتلة عادية صممت خصيصاً لاصطياد وإيقاع البشر. وما إن يحاصر بهذه الخيوط، فسيكون الإفلات منها أمراً عسيراً للغاية.

سارع هي فينغ يانغ لاستدعاء أسراب الكركي فوراً.

فداخل فتحته الخالدة، كانت تتواجد أعداد غفيرة من الكركي المحلقة، وكان يصحبه أينما حل وارتحل بحيث لا ينقصه العتاد قط.

كانت أعداد أسراب الكركي ضخمة هائلة؛ إذ شملت كركي منقار الحديد المحلق، وكركي حبوب النار، وكركي الريح الخلفية، وكركي ضباب الغيوم، وكركي ضوء النجوم، وكركي البرق الوهمي، وقد امتزجت جميعاً في تناغم مثالي وتشكيلة متراصة محكمة.

وانطلق طائر كركي القصور التسعة الوحش المقفر من بينها، مطلقاً صيحة مدوية تسببت في تبديد الضباب المحيط.

خطا هي فينغ يانغ فوق ظهر كركي القصور التسعة، وتطاير شعره بينما كانت نظراته كالبرق، وقد استيقظ الغضب الكامن في صدره: "أحقاً ترونني هدفاً سهلاً طيِّعاً؟ اليوم، ستتذوقون طعم غضب الخالد المحلق ذي الجناحين!"

ومع انطلاق الخيوط صوبه، هب سرب كركي منقار الحديد المحلق وتصدى لها بأجساده مانعاً إياها.

بينما نفخ خالد الغو الغامض الآخر خديه وأطلق سيلاً من النيران الهائلة. كانت هذه النيران خضراء باهتة اللون، وفي هذه البيئة الميدانية، تضاعفت قوتها وقدرتها التدميرية، مما تسبب في سقوط العديد من طيور الكركي من السماء بعد احتراقها.

ولم يكن هي فينغ يانغ ليبقى مكتوف الأيدي، ففعّل حركته القاتلة لمسار الاستعباد.

وفوراً، طار سرب من كركي البرق الوهمي، مطلقة صواعق برقية تجمعت لتشكل عموداً ضخماً اخترق أرض المعركة. وفي نفس اللحظة، انطلق سرب آخر من كركي حبوب النار، وقد غطت النيران أجسادهم تماماً، محارقين أعداءهم.

واندفع سربان من الكركي المحلقة نحو خَالدي الغو الغامضين كزوج من القبضات العملاقة الجبارة.

بوووم بوووم بوووم...

وسط انفجار عنيف ومرعب، اشتبك الطرفان في معركة ضارية ملحمية!
