# الفصل 46: لا تفكر كثيراً عندما تقدم على القتل

وفقاً لذكرياتك، قاد فانغ يوان جيا جين شنغ إلى الكهف الواقع في جوف الجبل.

دخلا الاثنان عبر الصدع الحجري، وكلما توغلا، ضاق الدرب وغشي الظلام على رؤيتهما شيئاً فشيئاً. ومع دخوله إلى هذه البيئة غير المألوفة، ازداد جيا جين شنغ حذراً ويقظة.

وأخيراً، لم يعد يطيق كتم ما يجيش في صدره، فانطلق صوته متسائلاً: "لدي سؤال يحيرني؛ إن جيا فو يعامل الناس دائماً بصدق، وهو وديع وذو سمعة حسنة. أما أنا فقد مارست الكذب والخداع، وفرضت الصفقات بالإكراه. فلماذا اخترت أن تتعامل معي دونه؟"

تردد صدى صوت فانغ يوان عبر الصدع الصخري قائلاً: "لأن مكانته في الزراعة عالية جداً؛ فلو رأى جدار الصور، لكان بوسعه إما اختيار التعامل معي، أو التخلي عن الصفقة برمتها وتسليم جدار الصور إلى رئيس عشيرة غو يوي على الفور. وأنا لا أحب أن أجعل قرار زمام الأمور بيد غيري. علاوة على ذلك، أنا لا أؤمن بما يُسمى النزاهة والأمانة.

أما تلك السمعة المرموقة المزعومة، فما هي إلا وليدة ضآلة الأرباح التي تعجز عن إيقاظ جشعه."

ولكن الأهم من ذلك كله، هو أن مكانة جيا جين شنغ كانت استثنائية، نظراً لضعف زراعته وسهولة السيطرة عليه. و بطبيعة الحال، لم يكن فانغ يوان ليذكر هذا السبب بصوت عالٍ.

"ههه." أطلق جيا جين شنغ ضحكة جافة، فتبددت معظم شكوكه فوراً، وقال: "تلك الجملة الأخيرة لامست وترwاً حساساً في نفسي بحق."

وأخيراً، ولج الاثنان إلى الكهف السري.

وما إن وقع بصر جيا جين شنغ على جدار الصور حتى لم يستطع منع نفسه من إطلاق ضحكة مججلّة: "هاها، لقد صدق حدسي، لم تكن تكذب علي!"

أما فانغ يوان فقد وقف خلفه، مطلقاً ضحكة خفيفة دون أن ينبس بكلمة.

كان جيا جين شنغ مسماراً ناظریه على الجدار، متأملاً الصور المتحركة والعداوة الضارية بين راهب الخمر المزيف وزرع جيل العشيرة الرابع.

نظّر إلى الجدار نظرة عابرة ثم سحب بصره ليصوبه نحو فانغ يوان، ناثراً سخرية في صوته: "جدكم للجيل الرابع لا يبدو بهذا القدر من القوة حقاً."

فأجابه فانغ يوان بهدوء: "هذا لا شي. كانت عشيرة غو يوي بحاجة إلى بطل، فصار الجيل الرابع بطلًا. وبعد حين غير بعيد، قد تحتاج عائلة باي إلىغثاءٍ ونذل ذميم، وحينها سيغدو الجيل الرابع وغداً حقيراً. بطل، أوغد، كلها ليس سوى آراء للناس لا أكثر."

"أحسنت القول!" ضحك جيا جين شنغ وهو يطوف ببصره متفقداً أرجاء الكهف.

فاستقر بصره على جثة راهب الخمر المزيف، وتوقف عندها ملياً قبل أن يقول متحسراً: "يا للرأس المال الضائع، خبير من المرتبة الخامسة. لقد ظفرت بغنائم ومنافع جليلة منه، أليس كذلك؟"

إن إرث سيد غو من المرتبة الخامسة لَأمرٌ جسيم وذي شأن عظيم. وما إن خطر ذلك ببال جيا جين شنغ حتى تسارع نبض قلبه، ولم يستطع كبح جماح رغبته في السؤال.

هز فانغ يوان رأسه نافياً، وقال: "لقد مضى زمن طويل، وماتت معظم ديدان الغو، ولم أظفر سوى بدودة الخمر."

لكن جيا جين شنغ لم يصدقه، فقال بإصرار: "لا تكذب علي يا أخي، فما دامت هذه الصفقة قد تمت، فنحن شريكان في الجريمة، ولن أفشي بأي معلومة. قل لي بصراحة، ماذا جنيت من هذا المكان حقاً؟"

ابتسم فانغ يوان ببرود وازدراء، ولم يكلف نفسه عناء الرد عليه.

لقد كان رد فعل جيا جين شنغ متوقعاً تماماً، ولهذا السبب بالذات اختاره فانغ يوان وفضله على جيا فو.

فأردف جيا جين شنغ قائلًا: "على أقل تقدير، أنا أعلم أن راهب الخمر المزيف كان يمتلك عنكبوت ذئب الأرض لألف ميل1. تلك دودة غو من المرتبة الخامسة على هيئة امتطاء، ضخمة البنية وماهرة في حفر الأنفاق والتوغل تحت الأرض.

لقد كان راهب الخمر المزيف ممارساً للزراعة الشيطانية، وكان سر تنقله بحرية مطلقة يرجع في الغالب إلى هذا العنكبوت، فهو الذي مكنه من الإفلات من قبضة سئي العشائر الصالحة."

"أوه، أهناك شيء كهذا؟" قطب فانغ يوان جبينه؛ فلم تكن لديه معلومات وافية عن راهب الخمر المزيف.

فقال جيا جين شنغ بزهو وخيلاء: "لقد جئت إلى قريتكم العام الماضي وسمعت بهذه الأسطورة، فوجدتها ممتعة فعدت إلى بيتي وبحثت فيها. لم يكن عنكبوت ذئب الأرض لألف ميل يفارق راهب الخمر المزيف قط، وفي تقديري، هذا الكهف لا بد أن يكون العنكبوت هو من حفره. وإلا، فكيف يمكن لتربة جبل تشينغ ماو الثقيلة والغنية أن تشكل كهفاً كهذا؟

يا أخي، لست بحاجة للإخفاء بعد الآن. لقد مات راهب الخمر المزيف هنا، إذن فهناك قطعاً عنكبوت ذئب الأرض لألف ميل هنا!"

ازداد قطيب جبين فانغ يوان عمقاً، وشعر بغصة من الريبة والانزعاج، فيما احتدت نظراته ببرود قائلًا: "حقاً، لا توجد مخارج أخرى هنا. وعنكبوت ذئب الأرض لألف ميل ضخم الحجم لدرجة أنه ما كان ليتمكن من المرور عبر الصدع الذي عبرناه للتو. مع ذلك، هناك احتمال بأن العنكبوت قد تعرض لمؤامرة فَقُتل على يد الجيل الرابع.

لكن بالنظر إلى جدار الصور ذلك، فحتى عندما كان راهب الخمر المزيف يخوض معاركه، لم يستدعِ عنكبوت ذئب الأرض لألف ميل أبداً."

"هذا يجعل الوضع أكثر غرابة. فهذا الكهف لم يتشكل بصورة طبيعية، مما يعني أنه صُنع بفعل راهب الخمر المزيف. وبغياب عنكبوت ذئب الأرض لألف ميل، أيمكن أن تكون هناك سبل أخرى؟" نظر جيا جين شنغ إلى فانغ يوان بعين الريبة والشك.

تحولت تجاعيد جبين فانغ يوان إلى عقدة شديدة الإحكام بينما تملكه شعور متزايد بعدم اليقين. فمن خلال معلومات جيا جين شنغ، استشف شيئاً هاماً: بدا وكأن هناك حلقة مفقودة وحاسمة قد غابت عن ذهنه.

ولم يملك إلا أن يستغرق في تفكير عميق.

كان جيا جين شنغ يفكر بدوره، فلم يعد جدار الصور يرضي طموحه بعد الآن؛ فما إن يتأكد من حقيقة الوضع، حتى أراد انتزاع إرث راهب الخمر المزيف من بين يدي فانغ يوان.

لكن في تلك اللحظة بالذات، حدث ما لم يكن في حسابات الاثنين قط!

فجأة، تغيرت الصور على جدار الصور الذي كان يعرض مشاهدا متلاحقة بلا انقطاع.

وحل محل العرض الأصلي سيد غو أصلع وباهت اللون، وقد غطته الإصابات البليغة.

كان ممدداً على الأرض بلا حول ولا قوة، وظهر هُم مُسنداً إلى الجدار. وكانت صدره وأطرافه مخضبة بجروح عميقة، ولكن الغريب في الأمر هو أن جروحه لم تكن تنزف دماً، وكأن دماء جسده بأسره قد جُففت تماماً.

"أنا هو راهب الخمر المزيف." ضحك سيد الغو الأصلع، وقد تشوهت تعبيرات وجهه بنبرة جنونية، "أيها الشخص القادم من المستقبل، أياً كنت، فإن تحملك لهذا العرض وتركه يعرض لما يقرب من مائة عام، يثبت أنه ليس في قلبك أي نية حسنة تجاه عائلة غو يوي. حسناً للغاية، لتكن خليفتي! إرثي بأسره ملك لك، ولكن لي شرط واحد. يجب عليك إبادة عشيرة غو يوي عن بكرة أبيها من أجلي.

اقتل العشيرة كلها ولا تبقِ منهم أحداً على قيد الحياة!"

تسمر جيا جين شنغ في مكانه متجداً، وقد تجمدت ملامح وجهه من شدة الصدمة.

"خبير من المرتبة الخامسة، إرث راهب الخمر المزيف!"

عَلا الذهول وجهه، وفي لحظة واحدة تفجرت أفكاره تتسابق في عقله.

"يا الهي! خبير من المرتبة الخامسة، ماذا يعني هذا؟ المرتبة الثالثة هو شيخ عشيرة، والمرتبة الرابعة هو سيد قرية، أما المرتبة الخامسة فهو سيد جبل، قادر على بسط نفوذه على جبل بأكمله ويفعل ما يشاء! من كان يظن أن في هذا المكان النائي والمنسي، يوجد إرث قوة لسيد غو من المرتبة الخامسة."

"انتظر، راهب الخمر المزيف ممارس شيطاني، فإذا ورثت طاقته وقوته، أيكون ذلك غير لائق؟ كلا، القوة لا علاقة لها بالخير أو الشر. راهب الخمر المزيف يريد من خليفته تدمير عشيرة غو يوي، ولكن هل يجب علي حقاً فعل ذلك؟ إنه ميت بالفعل، وما علي إلا أن أستحوذ على إرثه وأتغاضى عن تلك الأمور."

"هذه فرصة هبة من السماء. حتى مع موهبتي من الدرجة (D)، لو ظفرت بإرث راهب الخمر المزيف، فلربما أستطيع الارتقاء بموهبتي. تلك ديدان الغو النادرة الراسخة لرفع المواهب، قد تكون جزءاً من هذا الإرث. إذا حزت هذه الثروة وصرت سيد غو من المرتبة الرابعة أو الخامسة، فسأكون قادراً على منافسة جيا فو نداً لند!"

"انتظر! كدت أنسى، هناك شخص غريب هنا، فما العمل؟"

"أأقسم الإرث معه؟ كلا، بل أقتله! وحدها تصفية حياته تضمن لي كتمان هذا السر. نعم، يجب أن أهدئ من روعه أولاً، وأكذب عليه بأننا سنقتسم الكنز مناصفةً. وحين يغفل عني ويأمن جانبي، أباغته بهجوم غادر وأرديه قتيلاً هنا. هذا المكان شديد الخفاء والعزلة، وهو مثالي للغاية.

وحتى لو قتلته، فلن يعلم بأمره أحد."

على الرغم من أن كل هذه الخواطر جالت في خاطره، إلا أنها لم تستغرق سوى لحظات عابرة في الواقع.

وما إن استقر على خطته، حتى ضيق عينيه وارتسمت على وجهه ابتسامة زائفة.

استدار ببطء ليواجه فانغ يوان، ولكن ما إن همَّ بالكلام حتى أبصر شفرتي قمر زرقاوين تتوجهان نحوه طيراناً بسرعة خاطفة.

اتسعت حدقتا عينيه من شدة الرعب حتى صارتا بحجم رأس الدبوس؛ كانت المسافة أقصر من أن تُدارك، وعجز عن الرد في الوقت المناسب!

"أنت..." توقف صوته بغتة وابتلع الحروف.

استقرت شفرة القمر بدقة متناهية عند رقبته، وفي ومضة بصر، طار رأسه في الهواء متطايداً، بينما تدفقت دماء قانية كأنها نافورة فوارة.

وبعد ثانيتين، هوت جثته هويّاً على الأرض محدثة صوتاً مكتوماً.

تصببت الدماء الحارة على جدران الكهف الصخرية، فصبغت الكروم الذابلة بلون أحمر قانٍ.

"لا تفكر كثيراً عندما تقدم على القتل." نظر فانغ يوان إلى الجثة بنظرة جامدة خالية من التعبير، ثم حول بصره صوب جدار الصور.

تمتم وعيناه تشعان بوهج غريب ومريب: "من كان يظن أن تحدث مثل هذه الانعطافة هنا. يا له من أمر ممتع."
