# الفصل 1039: الاغتيال المظلم

"قو السفر الخالد الثابت؟" تفاجأ روح أرض لانغ يا، وسأل متردداً.

كان فانغ يوان يدرك تمام الإدراك ما يثير قلقه؛ فخالدات غو فريدة من نوعها بطبيعتها.

فأجاب روح الأرض بهدوء وثبات: "لا تقلق، أنا متأكد إلى حد كبير من أن قو السفر الخالد الثابت لم يعد موجوداً في هذا العالم."

لقد سبق له أن اقتراب من ني شيانغ في هذا الجيل، وطرح عليه سؤالاً حول قو السفر الخالد الثابت وغيره من خالدات غو.

حيث سأل فانغ يوان: قو السفر الخالد الثابت، زيز الربيع والخريف... وغيرها من خالدات غو، هل دُمرت جميعها أم جرى حفظها؟

فأجاب ني شيانغ من الجيل الحالي: كلا.

وهكذا، تأكد فانغ يوان من أمرين اثنين.

الأول هو أن بعض خالدات غو، بما في ذلك قو السفر الخالد الثابت، لا تزال باقية، بينما دُمر البعض الآخر.

والثاني هو أن يينغ وو شيه قد اكتشف على الأرجح الترتيبات التي وضعها على جسده الأصلي وقام بكسرها.

لقد كان ني شيانغ من الجيل الحالي قد تجاوز الخمسين من عمره بالفعل، وبعد استخدامه لـقو نعم أو لا مرة واحدة، استنفد خمسين عاماً من عمره. ونتيجة لذلك، ما إن أجاب عن سؤال واحد، حتى لقي زعيم عشيرة ني العجوز حتفه في الحال.

لكن هذه الإجابة كانت قد ساعدت فانغ يوان بشكل كبير بالفعل.

"في أسوأ السيناريوهات المحتملة، يكون يينغ وو شيه قد كسر ترتيباتي، وسيواري نفسه عن الأنظار ليمنعني من العثور عليه. بل إنه قد لا يكون في الحدود الجنوبية بعد الآن."

"أنا عاجز عن التواصل مع هي لو لان وتاي باي يون شنغ، فهذان الاثنان إما قد انضما إلى صفوفه أو قُتلا على يديه."

"أتساءل أي خالدات غو في جسدي الأصلي قد دُمرت بالفعل؟ والأرجح أن قو السفر الخالد الثابت قد دُمر بالفعل، لأن الإرادة الخاصة التي صممتها كانت ستتولى تدميره أولاً."

لقد وضع فانغ يوان مثل هذا الترتيب مسبقاً لأنه كان يحذر قوة قو السفر الخالد الثابت، ولأنه كان يخشى أيضاً ألا يتمكن من استعادة الإرادة الخاصة في الوقت المناسب بعد استعادة جسده، لذا فقد جعلها تنفجر ذاتياً واحداً تلو الآخر.

"والأرجح، أنه بعد تدمير قو السفر الخالد الثابت، اكتشف يينغ وو شيه وجود مشكلات، فاستخدم أساليب لختم بقية خالدات غو مؤقتاً."

"لقد تبادلنا أرواحنا، ووضعه هو أسوأ من وضعي، إذ ليس لديه ديدان قو ليتحكم بها. ولكن أن يفكر في ختم خالدات غو الخاصة بي، فهذا يعني أنه إما خدع هي لو لان وتاي باي يون شنغ أو استخدم القوى المتبقية لطائفة الظل."

وبما أن طائفة الظل قد أُسست على يد المبجل الشيطاني الروح الشبحية وكانت تعمل لعشرات الآلاف من السنين، فمن الطبيعي أن تمتلك قوى متبقية. وكان فانغ يوان قد توقع هذا الأمر مسبقاً.

"طائفة الظل موجودة في المناطق الخمس كلها، حتى أن تحالف الزومبي كان قوة تابعة لطائفة الظل. لقد وقعت معركة جبل يي تيان في الحدود الجنوبية، وعلى الأرجح، فإن قوى طائفة الظل في الحدود الجنوبية قد تكبدت الخسائر الأكبر، بينما تأثرت المناطق الأربع الأخرى بشكل أقل."

"إذا كان قو السفر الخالد الثابت مدمراً بالفعل، فلن يستطيع يينغ وو شيه التعامل معي بالاعتماد على هي لو لان وتاي باي يون شنغ وحدهما. سيلزم عليه جمع القوى المتبقية لطائفة الظل والهجوم عليّ بعد أن يصبح مستعداً. ولهذا السبب، فهو يريد أيضاً صقل قو السفر الخالد الثابت."

كان جسد فانغ يوان الجديد متميزاً حقاً.

حين كان يفكر في الأمور، كان الإلهام يتدفق بيسر وسهولة، دون أي عقبات تذكر.

وبالنسبة له، كان قو السفر الخالد الثابت أمراً يفتقر إليه ويحتاجه بشدة أيضاً.

وبسبب جدران المناطق الخمس، وحقيقة أن قو بوابة النجوم لم يكن له أي تأثير على جسده الجديد، كان قو السفر الخالد الثابت هو أفضل أداة بالنسبة له للتنقل عبر المناطق الخمس.

"طالما أنني أمتلك قو السفر الخالد الثابت، فسأتمكن من العودة إلى أرض لانغ يا المباركة مباشرة وتخزين جميع خالدات غو معي."

"يمكنني أيضاً وضع موارد زراعتي السابقة داخل الفتحة الخالدة السيدية تسعة-خمسة."

"بل ويمكنني حتى دخول الأرض الأبرشية والتهام أرض ستارفورم المباركة!"

مهما كان الخيار الذي سيقع عليه الاختيار، فإنه سيزيد من قوة فانغ يوان بشكل هائل.

لكن السماء الصفراء للكنوز لم تكن مفتوحة أكثر من اللازم فحسب، بل إنها كانت ستجذب العديد من طامعي الجشع نحو فانغ يوان إذا استخدمها للتنقل، ناهيك عن أن رسوم المعالجة التي تتقاضاها كانت باهظة للغاية.

ولو استخدم فانغ يوان السماء الصفراء للكنوز لنقل قو سيف الحكمة من المرتبة الثامنة، لكان قد استنفد مدخراته بأكملها، ولما كانت كافيةً أيضاً.

"هل أنت متأكد حقاً من رغبتك في صقل قو السفر الخالد الثابت؟" سأل روح أرض لانغ يا مرة أخرى.

استشعر فانغ يوان أن ثمة خطباً ما، فقطب جبينه قائلاً: "ماذا، أيروق هذا خارج حدود قدرتك؟"

هز روح أرض لانغ يا رأسه: "لن أتراجع عن اتفاقي مع المبجل الشيطاني سارق السماء. ولكن على الرغم من امتلاكي لقو السفر الإلهي وغيرها من مواد القو التكميلية، إلا أنني أفتقر إلى المادة الأكثر أهمية وحسماً. هل يمكنك تخمين ماهيتها؟"

تأمل فانغ يوان الأمر بتمعن ثم قطب حاجبيه: "أهي نور عصر ما قبل التاريخ السحيق؟"

"هذا صحيح." أجاب روح أرض لانغ يا: "بغض النظر عن وصفة القو التي تحاول استخدامها لصقل قو السفر الخالد الثابت، فإن المادة الأكثر أهمية وحسماً فيها جميعاً هي نور عصر ما قبل التاريخ السحيق. النور شيء يصعب التقاطه وتخزينه. عصر ما قبل التاريخ السحيق... إنه أقدم من عصر العتيق السحيق وعصر العتيق البعيد، إنه الزمن الذي كان فيه رين زو على قيد الحياة.

في ذلك الوقت، في العالم بأكمله، لم يكن هناك بشر سوى رين زو وأبنائه العشرة."

"ألا توجد وصفة قو واحدة ستنجح؟" كان فانغ يوان يعلم أن روح أرض لانغ يا لن يكذب عليه، لكنه لم يكن مستعداً للاستسلام بهذه السهولة.

"بالطبع لا!" أجاب روح أرض لانغ يا بحزم: "لدي وصفتان ثابتتان لصقل قو السفر الخالد الثابت. لقد رأيت أكثر من عشر وصفات متبقية لقو السفر الخالد الثابت، ومهما كانت الوصفة، فلا مفر لها من نور عصر ما قبل التاريخ السحيق. الفارق الوحيد يكمن في كمية النور المطلوبة في كل وصفة."

"قو السفر الخالد الثابت هو قو ثمين للغاية، وله فوائد جمة. ولولا هذا، لكان قد صُقل منذ زمن بعيد، فكيف كان ليترك لك الفرصة؟"

وحين سمع فانغ يوان هذا، أدرك مدى الحظ الوافر الذي حالفه في ذلك الحين عندما صقل قو السفر الخالد الثابت.

فإن نور عصر ما قبل التاريخ السحيق في ذلك الوقت قد تشكل باستخدام قو النور الشديد الذي كان بحوزة شياو مانغ.

ولكن الآن، كان شياو مانغ قد لقي حتفه بالفعل.

لأن شياو شان وشياو مانغ لم يكونا سوى بيدقين في أيدي الشيخ الأكبر لعشيرة شياو.

كان هذان الاثنان خالدين غو محتملين، لكنهما ظلا مجرد بشر عاديين وبيدقين لا غير. وحتى بعد موتهما، لم يدركا حقيقة جبل يي تيان.

وما إن مات شياو مانغ، حتى دُمر قو النور الشديد معه أيضاً.

"بما أن شياو مانغ قد مات، ولم تنجُ روحه حتى من الهلاك، فكيف لي أن أحصل على نور عصر ما قبل التاريخ السحيق؟ أيها الشيخ الأول، لو استخدمت نور الحكمة، أيمكنك استخلاص وصفة لا تستخدم نور عصر ما قبل التاريخ السحيق؟" سأل فانغ يوان مرة أخرى.

وبما أن الأمر يتعلق بقو خالد من المرتبة التاسعة، فقد كان روح أرض لانغ يا متوارياً في الشك، إذ لم يكن سوى خالد غو من المرتبة الثامنة حتى خلال حياته.

وحتى لو ساعد مبجلين اثنين في صقل القو، فإنه لم يكن على بَينة من التفاصيل الدقيقة المتعلقة بقو الحكمة.

"انسَ الأمر، حتى لو امكن استخدام نور الحكمة لابتكار وصفة لقو خالد لا تعتمد على نور عصر ما قبل التاريخ السحيق، فلست بزومبي خالد بعد الآن، ولا يمكنني استخدامه. يجب علي الذهاب إلى عشيرة شياو للتحقق، فقد وُجد قو النور الشديد الخاص بشياو مانغ في مقبرة، وربما أعثر على بعض القرائن هناك."

أنهى فانغ يوان محادثته مع روح أرض لانغ يا.

فغير اتجاهه وانطلق هורعاً نحو عشيرة شياو.

لكنه قبل أن ينهي حديثه، لم ينسَ تسليم الأرواح التي حصدها من قتل عشيرة ني إلى روح أرض لانغ يا.

بعد ذلك، طلب قائمة من روح أرض لانغ يا.

وكانت القائمة تطلب الحركات القاتلة لمسار السيف الموجودة في طائفة لانغ يا.

انطلق فانغ يوان هورعاً نحو عشيرة شياو بينما كان يفحص هذه الحركات القاتلة.

وعلى الرغم من وجود عدد من الحركات القاتلة لمسار السيف، إلا أن معظمها كان حركات قاتلة بشرية، ولم يكن هناك سوى ثلاث حركات قاتلات خالدات.

ومن بينها، كانت إحداها حركة قاتلة خالدة ناقصة، شبيهة بوصفة قو خالد متبقية، وكان لها قيمة بحثية كبيرة، لكن لا يمكن استخدامها بشكل مباشر.

وأما الاثنتان الأخريان، فإكانت إحداهما للحركة، والأخرى للهجوم.

أما الحركة القاتلة الخالدة للحركة فكانت تُدعى 'وميض السيف وصوت الرعد'، ولم تكن تستخدم سوى اثنين من خالدات غو الأساسية، وهما قو السيف الوميضي وقو الرعد المجلجل.

وأما الحركة القاتلة الخالدة الهجومية فكانت تُدعى 'الاغتيال المظلم'، وكان بها أيضاً اثنان من خالدات غو الأساسية، وهما قو السيف الطائر وقو الحد المظلم.

وحين رأى قو الحد المظلم المألوف، تنهد فانغ يوان في سرّه.

منذ زمن بعيد، كان قد سعى خلف هذا القو الخالد مرة، لكنه لم ينجح في الحصول عليه.

وبعد أن لقيت الجنية جيانغ يو حتفها، دُمر قو الحد المظلم معه أيضاً.

"لو كان لدي قو الحد المظلم، لتمكنت مع قو السيف الطائر من استخدام هذا الاغتيال المظلم. يا للأسف..."

وبينما كان فانغ يوان غارقاً في أفكاره، ترددت صوت من بعيد: "أيها الصديق، انتظر من فضلك."

التفت فانغ يوان ورأى أسداً ضارياً مقفراً ذو هالة طاقة عارمة وهو يركض نحوه، وعلى ظهر الأسد كان هناك كرسي أحمر ضخم، يجلس عليه اثنان من خَالدي غو.

القارة الوسطى، الأرض الأبرشية.

عوى وحش الروح، مطلقا زئيراً بائساً.

"احترس، لقد تم تفعيل قو عواء الروح مرة أخرى!" حذر يينغ وو شيه.

أحدثت موجة صوتية مجردة تيارات هوائية في الفضاء، جارفة في طريقها كل من يينغ وو شيه، هي لو لان، وتاي باي يون شنغ.

ولم يكن أمام الثلاثة خيار سوى التراجع تدريجياً.

كان هذا القو البري عواء الروح من المرتبة السابعة، ويعيش داخل وحش روح. لقد أجبر كل من يينغ وو شيه، هي لو لان، وتاي باي يون شنغ وحش الروح على الوقوع في وضع خطير، فاستجاب القو الخالد وأطلق قوته، مانحاً وحش الروح الوقت والمكان الكافيين للمقاومة والانتقام.

"كيف يُعقل هذا؟ هذا الوحش الروحي ليس سوى وحش مقفر، فكيف يحوز على قو بري من المرتبة السابعة؟" صاح تاي باي يون شنغ بينما كانت فتحاته السبع تنزف دماً.

وكان الاثنان الآخران في حال سيئة أيضاً، فقد كانت رؤوسهما تدور، وأرواحهما مصابة بإصابات بالغة.

أما تعبيرات وجه يينغ وو شيه فكانت قبيحة للغاية.

لقد كانت حقاً أزمة داهمة أتت من حيث لا الاحتساب.

ففي السابق، كان كل شيء هادئاً، لكن فجأة، اقتحم وحش روح أرض طائفة الظل.

"تفعيل قو عواء الروح لا يتطلب جوهراً خالداً، بل يستمد طاقته من أساس الروح. لابد أن هذا الوحش الروحي المقفر كان في مرتبة الوحش المقفر القديم في السابق. لقد فرّ بعد خوض معركة ضارية، وبسبب تفعيل قو عواء الروح، تراجع مستواه من وحش مقفر قديم إلى وحش مقفر عادي."

أجاب يينغ وو شيه تاي باي يون شنغ بصوت أجش.

وفي الوقت ذاته، لمعت كلمتان في عقله — إرادة السماء!

"لقد فشلت خطة طائفة الظل الخاصة بي، وتحديت إرادة السماء، وبعد ولادتي من جديد، لم أتوجه إلى فانغ يوان لأهلك معه. ولهذا السبب، فإن إرادة السماء تتعقبني الآن."

إن طريق السماء يشدد على التوازن بين جميع الكائنات الحية.

في السابق، كانت طائفة الظل متخفية وحاولت تفادي إرادة السماء، فعملت في السر وواجهت عراقيل أقل.

لكن الآن، كُشف أمر يينغ وو شيه بالكامل، فاعدت إرادة السماء العدة واستدرجت وحش الروح إليهم.

"إرادة السماء موجودة في كل مكان!"

"في ذلك الحين، عندما صقل فانغ يوان قو السفر الخالد الثابت، رتبت له الظروف بسلاسة تامة، مرسلة إليه نور عصر ما قبل التاريخ السحيق. والآن، ها هي تحاول القضاء علي."

"أحقاً أحتاج إلى تدمير زيز الربيع والخريف داخل جسدي؟"

كان يينغ وو شيه متردداً.

"لا يمكننا الاقتراب من هذا الوحش الروحي! في هذه اللحظة، لماذا لا زلت تخفي قوتك؟ لماذا لا تستخدم تشكيل القو؟" نقلت هي لو لان عبر الصوت، محجّة إياه بعنف.
