# الفصل 232: ألم تغيير العظام المبرح

"أيتها العمة، أي خبر مفرح تحملينه لنا؟" سأل فانغ يوان على الفور بابتسامة حمقاء.

وفي أثناء سؤاله، دلف شيخ طاعن في السن من الباب.

ألقت باي نينغ بينغ نظرة خفية على العجوز؛ لقد كان سيد غو!

مع ذلك، لم تكن لديه سوى زراعة في المرحلة الأولية من المرتبة الأولى وكان طاعناً في السن، فلا داعي للقلق بشأنه البتة.

"أيها الشاب، هذا هو رئيس قريتنا." هكذا قدمت العجوز الرجل إليهما.

وقف فانغ يوان وباي نينغ بينغ على عجالة.

حك فانغ يوان رأسه مظهراً ارتباكا محرجاً: "أيها الشيخ الجليل، أنا..."

لم تكد العبارة تتم حتى لوح رئيس القرية بيده متبسماً: "أنا أعلم، أنتما غريبان عن هذه الديار."

كان بمتطاع أسياد غو استشعار هالات أسياد غو الآخرين، لكن فانغ وباي كانا يخفيان غو إخفاء الأنفاس في أذنيهما، مما طمس هالاتهما تماماً وجعل رئيس القرية عاجزاً عن رصدها.

كان رئيس القرية العجوز قد تلقى تقريراً عن هذا الغريبين قبل بضعة أيام، لكنه لم يعره اهتماماً يذكر.

ففي هذه الأيام، وإلى جانب فانغ وباي، وفد العديد من الغرباء الجدد إلى القرية واتخذوا فيها مساكن لهم.

"طالما أردتما المجيء، فافعلا، فلماذا تكلفان أنفسكما جلب الهدايا؟" تذمرت العجوز معاتبة.

لم يأتِ رئيس القرية العجوز خاوي الوفاض، بل كان يحمل خيطاً معقوداً من الأسماك.

"صطدت هذه الأسماك هذا الصباح من البركة. أسنانك ليست بحال جيدة، اشربي القليل من حساء السمك لتستردي عافيتك." ابتسم رئيس القرية العجوز.

رمقته العجوز بنظرة متعالية قبل أن تتلقى الأسماك قائلة: "سأمضي لإعداد حساء السمك."

كان المرء ليلمس طعم السعادة الغامرة في نبرة صوتها.

لم تستطع باي نينغ بينغ تبين أي مغزى من تصرفات وكلام العجوزين أحدهما للآخر. أما نظرات فانغ يوان فبرقت بلمح البصر، مدركاً أن هذا العجوز وتلك العجوز قد وقعا في الحب على كبر.

"أيتها العمة، دعيني أقوم بذلك أنا." بادر فانغ يوان بالقول فوراً.

"اجلسا أنتما الاثنان وتجاذبا أطراف الحديث. فلدي أخبار سارة!" لوحت العجوز بيدها على عجل، مشيرة لفانغ وباي بالجلوس، "لقد أخبرت القرويين بقصتكم، ورئيس القرية سيد غو، وبإمكانه مساعدتكم."

"سيد غو!" اتسعت عيناه فانغ يوان حتى كادت تخرج من محاجرها، وبدا مذهولاً وعاجزاً عن الحراك وهو واقف مكانه.

كادت باي نينغ بينغ تعجز عن كبح رغبتها في قلب عينيها استهزاءً بتعبير وجه فانغ يوان. كما بذلت قصارى جهدها لإبداء ملامح الصدمة، لكن أداءها بدا جلياً أقل بكثير من تمثيل فانغ يوان، وهي كانت تدرك ذلك جيداً.

قهقه رئيس القرية العجوز مطولاً جراء تعبيرات فانغ يوان، وشعر فوراً بأن هذا الشاب القبيح والأبله يبدو مححبباً إلى النقطة ما. ومقارنة بباي نينغ بينغ التي بدت مذهولة بعض الشيء فحسب، فقد مال قلب رئيس القرية إلى فانغ يوان أكثر.

"تعالوا واجلسا، أيها الشابان، لا تتكلفا." لوح بيده وجلس أولاً.

تخلق فانغ يوان بالخجل قبل أن يجلس وهو يلهث بثقل، مظهراً توتره. وتبعته باي نينغ بينغ مقلدة تعبيره من ورائه، لكن بدا الأمر غير طبيعي إلى حد ما.

مع ذلك، لم يشك رئيس القرية العجوز في أي شيء: "سمعت أنكما ذهبتما لبيع الأعشاب واللحوم المملحة، لكنكما اصطدمتما للأسف بوحش ضاري. لقد حكت لي عمتكم بكل شيء، لقد ساعدتموها كثيراً في هذه الأيام. لدي هنا بعض أوراق القيقب الأرجوانية. خلال بعة أيام، ستمر قافلة تجارية من هنا. يمكنكم بيع هذه الأوراق الأرجوانية واسترداد رأس مالكم."

حين أدركت باي نينغ بينغ أن هذا هو الخبر السار الذي تحدثت عنه العجوز، فقدت اهتمامها على الفور.

"هذا... هذا... هذا..." تلجلج فانغ يوان من شدة السعادة، فانهمعت الدموع من عينيه بينما خنقه التأثر، "أيها السيد الجليل، أنت حقاً شخص طيب، شخص عظيم!"

ربت رئيس القرية العجوز على كتف هذا الشيطان محاولاً إبداء تعاطفه: "لا داعي لقول ذلك. لكل امرئ صعود وهبوط في حياته. لكن لا يمكنني منح هذه الأوراق الأرجوانية لك هكذا جزافاً، وإلا فإن القرويين سيتكلمون في الأمر سوءاً. ما رأيك أن تذهب لمساعدة في حراثة الحقول في الطرف الشرقي للقرية، وكل ما عليك فعله هو العمل لمدة سبعة أيام حتى وصول القافلة."

لقد كان ممتناً حقاً لفانغ وباي من أعماق قلبه.

فقد ولد وعاش حياته بأكملها كمطحون في هذه القرية، وكان هو والعجوز حبيبين منذ الطفولة. لكن مقادير الدنيا متقلبة، فقد زوجت العجوز لرجل آخر. وفي إحدى المرات التي مرت فيها قافلة تجارية، لاحظ أحد أسياد غو نباهته فقدم له بعض العون، محولاً إياه إلى سيد غو.

لهذا السبب، غدا رئيس القرية. ورغم أنه ما زال يحمل مشاعر تجاه العجوز، إلا أن كليهما كان له عائلة وأطفال، وكان سيترك انطباعاً سيئاً لو تمادى في التواصل معها. ورغم كونه رئيس القرية، إلا أنه لم يكن قادراً على مساعدتها جهاراً.

وفي الواقع، كان يراقب فانغ وباي سراً، وشعر أن طينتهما لم تكن سيئة؛ فقد كانا طفلين مجتهدين وصادقين، إلا أن حظهما كان عاثراً بعض الشيء.

لذا، حين روت له العجوز قصتهما، وافق على مساعدتهما دون تردد.

...

"وافقت رئيس القرية أثناء العشاء. هل تفكر حقاً في حراثة الحقول لمدة سبعة أيام من أجل عربة مليئة بأوراق القيقب هذه أو ما شابه؟" سألته باي نينغ بينغ بحيرة في غرفة النوم ليلاً.

"أوراق القيقب الأرجوانية ليست هي غايتي الحقيقية بالطبع. ألم تسمعي أثناء الطعام؟ ستمر قافلة تجارية عبر هذا المكان." أجاب فانغ يوان.

"وما أمره إذن؟ ألم تذكر أن القوافل تمر عبر جبل زي يو طوال العام؟"

"القوافل تمر أحياناً مرة في السنة، وأحياناً أخرى مرة كل نصف عام. وما لم أكن أتوقعه هو أن قافلة ستصل في غضون أيام قليلة فقط. لقد أجريت بعض التحريات غير المباشرة واكتشفت أن هذه القافلة مسافرة من الشرق إلى الغرب. حتى وإن لم تتجه إلى مدينة عشيرة شانغ، فإنها على الأقل ستسير بمحاذاة وجهتنا."

فهمت باي نينغ بينغ بغتة: "تريد الانضمام إلى القافلة والاستعانة بقوتها لبلوغ مدينة عشيرة شانغ؟"

ملت برأسها تفكر في الأمر ملياً، لتزداد يقيناً بأن هذه كانت طريقة عبقرية.

أولاً، لقد دُمِّر عشب أذن سماع الأرض؛ فكانا يفتقران إلى غو استقصائي، مما يعني أن السفر بمفردهما سيكون محفوفاً بالمتاعب والمشاكل.

ثانياً، لقد ارتكبا الجرائم، وعشيرة باي كانت بلا شك تلاحقهما دون هوادة. وكان الانضمام إلى القافلة وسيلة مثالية لتستر على آثارهما.

وأخيراً، امتلكا غو إخفاء الأنفاس وكانا قادرين على التنكر بهيئة بشر مطحونين. كانت القوافل تحتاط بالتأكيد ضد أسياد غو الأجانب، لكنها بالتأكيد لن تبدي الكثير من الحذر تجاه البشر العاديين.

وحتى لو أُمرا كشفهما، فلن تكون هناك مشكلة؛ ففي تلك اللحظة، مع زراعة في المرتبة الثالثة وأخرى في الثانية، كان بإمكانهما الهرب على أي حال.

عادة ما كان رؤساء القوافل يمتلكون زراعة في المرتبة الثالثة. وأولئك الذين بلغوا المرتبة الرابعة مثل جيا فو كانوا نادرين للغاية.

"لكن حتى لو تنكرنا كبشر عاديين، هل يمكننا الانضمام إلى القافلة هكذا عشوائياً؟" فكرت باي نينغ بينغ في الأمر، لكن ظل هذا الهاجس يراودها.

ضحك فانغ يوان بخفة: "بالطبع، لن نستطيع الانضمام إلى القافلة عرضاً هكذا، فنحن بحاجة إلى ضامن حتى وإن كنا بشراً عاديين. لكنني أظن أن رئيس القرية العجوز يستطيع حل هذه المشكلة لأجلنا."

عندها فقط تنفست باي نينغ بينغ الصعداء وتبدد قلقها.

فكرت قائلة: "كنت أقلق عبثاً. حقاً، مع مكر هذا الرجل، كيف لا يكون قد تفطن لهذه الثغرة؟"

"حسناً. سأتمكن من الاختراق إلى المرحلة الأولية من المرتبة الثانية بعد سبعة أيام. وأعتقد أن الوقت قد حان لاستخدام غو العظم الحديدي وغو العظم اليشمي."

ارتعش فم باي نينغ بينغ قبل أن تقر ببرود: "لقد أخبرتك من قبل أن تستخدمهما، لكنك لم توافق وظليت ترعاهما عبثاً طوال هذه الأيام، مهمساً قدراً هائلاً من حليب الينابيع."

أطلق فانغ يوان تنهيدة عميقة: "أيتها الفتاة الصغرى، أنت جاهلة وبالتالي لا ترهبين حجم الألم المنطوي على هذا. لن نقوم بالزراعة المزدوجة tonight، فأنا بحاجة لراحة ذهني جيداً قبل أن أستعمل غو العظم الحديدي ليلة غد."

في اليوم التالي، توجه فانغ وباي للعمل في الحقول بالطرف الشرقي للقرية طبقاً لاتفاقهما.

تعمد فانغ يوان العمل من الصباح حتى غروب الشمس. كان جسده يزخر بقوة هائلة، لذا لم يكن هذا النفر اليسير من العمل جديرًا بالذكر حتى، لكنه استطاع بالفعل سماع المزارعين الآخرين يلتفتون إليه بإعجاب ويهتمون لأمره بل وينظرون إليه بتقدير.

وفي الليل، جلس متربعاً على السرير ومركزاً على نقل الجوهر البدائي إلى غو العظم الحديدي داخل فتحته الروحية.

كان هذا الغو شبيهًا بعظمة ذات أطراف دلسة ومستديرة ومنتصف نحيل. وكانت العظمة بأسرها سوداء حالكة كأنها مصنوعة من الحديد الخالص.

كان هذا الغو من المرتبة الثالثة ويتطلب استهلاكاً فورياً لكميات ضخمة من الجوهر البدائي لتفعيله.

ولم يكن فانغ يوان سوى سيد غو في المرتبة الأولى، وما كان ليتمكن من استخدامه. لكن بعد أن نقلت له باي نينغ بينغ مقداراً كبيراً من جوهره البدائي الفضي الثلجي، أصبح بالكبير مؤهلاً لتفعيله.

وقد استُنفد الجوهر البدائي الفضي الثلجي المنقول بالكامل تقريباً في عملية ضخه إلى غو العظم الحديدي. أطلق هذا الغو أولاً وميضاً حالكاً قبل أن يذوب فجأة متحولاً إلى سائل حديدي؛ فانطلق طائراً خارج الفتحة الروحية ليندمج مع هيكل فانغ يوان العظمي.

ألم!

ألم مبرح ولا يُصوَّر!

شعر فانغ يوان كأن قلبه قد كُوِي بمكواة ملتهبة، وكل بقعة مر عبرها السائل الحديدي داخل عظامه بدت كأنها تشوى على جمر لظى.

تغلغل هذا النوع من الألم حتى الأعماق ومزق الروح؛ فالتوت ملامح وجه فانغ يوان تحت وطأة هذا العذاب.

وعلى الفور، انهمرت قطرات العرق من جبين فانغ يوان، وفي اللحظة التالية، غرق جسده بأسره في بحر من العرق.

وبعد فترة طويلة، عجز فانغ يوان عن احتمال الألم أكثر وأطلق أنيناً خافتاً.

تغيرت تعبيرات باي نينغ بينغ.

بسبب الظلام، لم تستطع رؤية تعبير فانغ يوان ووضعيته السابقة بوضوح، لكن من هذا الأنين المكبوت، أدركت أن هذا الألم لم يكن أمراً هَيّناً على الإطلاق!

وهي كانت تعلم أي قوة إرادة مجنونة يمتلكها فانغ يوان؛ فهو لم ينطق بحرف واحد حتى عندما اكتسحت النيران جسده بالكامل.

لكن بعد استخدام غو العظم الحديدي، أطلق مثل هذا الصوت؛ ومن هذا، استشف المرء كم كان الألم مبرحاً ومدمراً.

ضمن الجوانب الثلاثة الكبرى لزراعة سيد غو المتمثلة في الرعاية، الاستخدام، والتنقية؛ فيما يخص "الاستخدام"، كان بعض الغو شديدي الغرابة والفرادة. وكان غو العظم الحديدي أحدهم، إذ يورث أليماً مبرحاً عند استخدامه. ويا للأسف، كان لزاماً على المرء احتمال هذا الألم، وإن حدث وفقد وعيه في المنتصف، فإن كل جهوده ستذهب أدراج الرياح.

عبر التاريخ، قضى العديد من أسياد غو المشهورين جذباً للموت بسبب آلام استخدام غو كغو العظم الحديدي.

طبق فانغ يوان أسنانه على بعضها مثابراً، وظل الألم الذي لا يُطاق يتدفق بلا توقف؛ فبث لا إرادياً عدة شهقات شبيهة بالأنين من أنفه.

وفي النهاية، أُصيب جسده كله بالشلل تقريباً من شدة الألم، حتى إنه عجز عن بذل أي قوة إضافية في فكيه.

وحين صُبِغَت عظامه أجمعها بطبقة سوداء بفعل المعدن المنصهر، استرخى أخيرًا، وفي تلك اللحظة بالذات، هاجمته موجة عارمة من الدوار؛ فأسودَّت الدنيا في عينيه وشارف على فقدان وعيه.

مع ذلك، ثابر قسراً، وبعد أن التقط أنفاساً عميقة قليلاً، تمدد ببطء.

"أنتهى الأمر؟" جاء صوت باي نينغ بينغ من وسط الظلام.

"بطبيعة الحال." استنشق فانغ يوان الهواء البارد، وكان صوته أجشاً لكنه ثابت: "نامي، ما زال علينا العمل غداً."

"حسناً." شعرت باي نينغ بينغ بخيبة أمل عارمة حين أدركت أن فانغ يوان ما زال قادراً على الاحتفاظ بوعيه. ولو أنه غشي عليه، لربما سنحت لها فرصة وضع يدها على غو اليانغ.

"لا، ليس هذا صحيحاً. غو اليانغ داخل فتحة فانغ يوان الروحية، كيف لي أن أستخرجه دون أي سبل خاصة؟" وبمجرد أن خطرت هذه الفكرة ببالها، تخلت عن أفكارها المظلمة.

في اليوم التالي، لم يذهب فانغ يوان للعمل، بل لازم الفراش.

فقد ظل الألم المبرح يتردد في أرجاء جسده معذباً إياه. ولو أنه تحرك أدنى حركة، لشعر أن الألم العنيف الناشب كأن منشاراً يقطع أعصابه!

كان الألم مسيطراً عليه مؤقتاً وموقعاً إياه في حالة من الضعف الشديد.ناهيك عن العمل في الحقول، فلم يكن قادراً حتى على مغادرة الفراش والمشي.

وفي هذه اللحظة، أدركت باي نينغ بينغ أن فانغ يوان كان يتصنع الثبات ويبقي واجهة صلبة طوال الليلة الماضية.

ونتيجة لذلك، ذهبت إلى المزرعة وقامت بالعمل وحدها.

ومع حلول المساء، كان فانغ يوان قد استعاد القدرة على التحرك قليلاً. لكن باي نينغ بينغ أبت إلا أن تختبر الأمر بنفسها فاستخدمت غو العظم اليشمي.

وبطبيعة الحال، اختبرت هي الأخرى ذلك الكم الهزلي من الألم السخيف الذي كابده فانغ يوان!

ومع مبلغ كبريائها وعزتها، لم تستطع كبح أنينها المؤلم وتشبثها بغطاء السرير.

مع ذلك، ورغم أن جسدها بأسره كان يرتجف ويهتز، إلا أنها استطاعت المثابرة حتى النهاية. وما إن نجحت حتى هاجمتها موجة دوار عارمة؛ فهوت على السرير وفقدت وعيها في الحال.
