# الفصل 1401: الاستعباد بعد القتال المنتصر

أعداد غفيرة من وحوش الزمن—دجاج، خراف، قرود، كلاب، خنازير، خيول، نسي، وأرانب—كشفت عن أنيابها ومخالبها وهي تشن هجوماً شرساً على فينغ جيو غي.

ولم يلبث فينغ جيو غي أن وجد نفسه محاصراً من كل الجهات.

لكنه كان شجاعاً ومقداماً، فلم تتغير ملامحه البتة، وظل هادئاً وراسخاً كالجبل.

"هاتوا ما لديكم!" صرخ بصوت جهوري، واهتز جسده وهو يطلق حركة قاتلة خالدة.

دينغ دينغ دينغ...

تردد صدى رنان وواضح في ساحة المعركة.

 وبدا الصوت كأنه حبات لآلئ يشمية لا تحصى تسقط على طبق من اليشم.

الحركة القاتلة الخالدة — ترنيمة اليشم الأخضر!

عانت وحوش الزمن القريبة منه إصابات بالغة، إذ تآكلت جلودها بفعل الترانيم وتحولت سريعاً إلى أحجار من اليشم الأخضر.

وهكذا، تم صد هجمات وحوش الزمن الضارية على الفور.

ولكن ما هي إلا لحظات، حتى انبثقت من وسط قطيع وحوش الزمن ثمانية وحوش زمن سحيقة عتيقة.

تنين، ثعبان، نمر، وثور، هاجمت فينغ جيو غي من الاتجاهات الأربعة.

أطلق فينغ جيو غي شخير ازدراء، فازدادت موجات الصوت حوله ضراوة، وانبعثت من حوله موجة صوتية يشمية خضراء اجتاحت ما حولها.

بووم بووم بووم!

تم دفع وحوش الزمن العتيقة الثمانية إلى مواقعها الأصلية بفعل تلك الموجات الصوتية العاتية.

 وقبل أن تلامس الأرض، تحولت إلى تماثيل من اليشم قبل أن تتفتت وتتكسر، هالكةً إلى شظايا يشمية صغيرة.

"ترنيمة اليشم الأخضر هذه قوية بحق!" رصد خالدو طائفة الظل الكامنون هذا المشهد فأبدوا دهشتهم العارمة.

وحده فانغ يوان ظل وجهه بلا ملامح.

فقد كان يمتلك بعض المعلومات الاستخباراتية.

وهو يعلم تفاصيل المعركة بين تشين باي شنغ وفينغ جيو غي بفضل إرث جونيور بوبروه (وادي لوو بو) لـ Purpleجبل True Monarch.

"لقد أصبحت ترنيمة اليشم الأخضر لفينغ جيو غي أشد قوة بكثير منذ معركة وادي لوو بو. يبدو أنه قد طورها وأدخل عليها تحسينات جمة."

"ترنيمة اليشم الأخضر تأتي في المرتبة الثانية، ولكن لو استخدم ترنيمة الإذعان، فمن المرجح أن نصف وحوش الزمن هنا ستنقلب لتصبح في صفي."

"ومع ذلك، حتى لو حدث ذلك، فهاها!"

ضحك فانغ يوان في سرّه.

كانت هناك كتلة من الماء تستقر في راحة يده اليمنى.

وكانت هذه الكرة المائية تنبعث منها تموجات غريبة وشاحبة، وبمظهرها، بدا أنها ماء نهر الزمن.

لكنها في الحقيقة، كانت غو خالداً من الرتبة الثامنة —

السنوات تجري كالماء!

بالتأكيد، لقد ظل هذا الغو الخالد المستمد من الإرث الحقيقي لـ Hei فان مختوماً طوال الفترة الماضية.

ولكن الآن، قام فانغ يوان بفك ختمه واستخدامه.

الحركة القاتلة الخالدة — استدعاء وحش الزمن.

كان الاسم هو ذاته، إلا أن استدعاء وحش الزمن الحالي كان مختلفاً تماماً عما مضى. والسبب في ذلك أن جوهرها لم يعد غو الزمن، بل الغو الخالد من الرتبة الثامنة "السنوات تجري كالماء"!

لقد كان الإرث الحقيقي لـ Hei فان مفصلاً للغاية في هذا الشأن. إذ تضمن نسختين؛ استدعاء وحش الزمن باستخدام غو الزمن كجوهر، واستخدامه للغو الخالد "السنوات تجري كالماء" كجوهر.

استدعاء وحش الزمن العادي لا يمكنه سوى استدعاء وحش زمن واحد. أما النسخة التي كان فانغ يوان يستخدمها الآن فكانت قادرة على استدعاء جيش كامل من وحوش الزمن!

الحركة القاتلة الخالدة — ترنيمة الإذعان!

وبالفعل، مع استمرار المعركة، أطلق فينغ جيو غي هذه الحركة القاتلة المذهلة.

عمّ الصمت أرجاء المكان بأسره.

فلم تكن الترنيمة تُسمع بالآذان، بل كانت تخترق عقول كل خالد غو وكل وحش زمن بشكل مباشر.

وعمّ الفوضى صفوف جيش وحوش الزمن.

إذ أن العديد من وحوش الزمن استسلمت لفينغ جيو غي وباتت تقاتل حلفاءها السابقين.

كانت ترنيمة الإذعان تدمج بين مسار الحكمة، ومسار الاستعباد، ومسار الصوت، ومسار الروح، لتؤثر بشكل مباشر على العقول. وقد استوحى إلهامها خلال معركته مع تشين باي شنغ حين استخدم سيف قلب قبضة الأصابع الخمسة.

وهكذا، غيرت العديد من وحوش الزمن من رتبة الوحش المقفر والوحش المقفر العتيق ولاءاتها وأصبحت تطيع فينغ جيو غي.

وتحولت المعركة إلى صدام محموم.

حتى أن الجنية مياو يين والسيدة الأرنب الأبيض اللتين كانتا تراقبان المعركة أطلقتا شهقة ذهول.

بينما حافظ فانغ يوان على هدوئه المطلق.

مستمرّاً في استخدام الحركة القاتلة الخالدة "استدعاء وحش الزمن".

إن الغو الخالد من الرتبة الثامنة "السنوات تجري كالماء" يمكن استخدامه حتى من قِبل خوالد غو من الرتبة السادسة. وكان فانغ يوان قد اكتسب خبرة كافية في استخدام هذه الحركة القاتلة الخالدة، استدعاء وحش الزمن، حيث تدرب عليها مراراً وتكراراً ليكون قادراً على توظيفها في المعارك حين يحين اللحظة المناسبة!

من لا يحمل هموماً جساماً، تشغله الهموم الصغار.

لقد كان فانغ يوان شخصاً شديد اليقظة، وقد أعد عدته مسبقاً، وفي هذه اللحظة، جناها ثماره يانعة، فلم يواجه أي عقبات.

"سيستمر استدعاء وحش الزمن في جلب المزيد من وحوش الزمن، وأرى كم ستستطيع ترنيمة الإذعان الخاصة بك التحكم بها."

"وعند مرحلة معينة، حتى وحوش الزمن السحيقة ستستجيب وتأتي إلى هنا."

كان استدعاء وحش الزمن أسلوباً ينتمي لمسار الزمن ويحمل تأثيرات مسار الاستعباد.

ومسار الاستعباد يبرع دائماً في معارك الاستنزاف الطويلة.

كان فينغ جيو غي خصماً عنيداً، ولم يكن فانغ يوان يعول على القضاء عليه حالياً. علاوة على ذلك، كان فينغ جيو غي مدعوماً من المحكمة السماوية، ومن المرجح وجود خوالد غو آخرين من الرتبة الثامنة مختبئين في مكان ما.

ولهذين السببين، آثر فانغ يوان التخفي واستخدام وحوش الزمن لمهاجمته واستنزاف طاقته.

تدفقت أعداد لا نهائية من وحوش الزمن متدفقة من الروافد الفرعية لنهر الزمن، مستجيبة لنداء فانغ يوان ومهاجمة فينغ جيو غي.

وسرعان ما بلغ عدد وحوش الزمن في ساحة المعركة أكثر من مئة وحش.

فشكلت أعداد هائلة من وحوش الزمن حلقة محكمة طوقت فينغ جيو غي من كل جانب.

اعتمد فينغ جيو غي على ترنيمة الإذعان للسيطرة على وحوش الزمن ودرء الأزمة، ليخلق دائرته الدفاعية الخاصة داخل طوق الحصار.

وبلغت المعركة طريقاً مسدوداً.

وكان هذا المشهد يظهر بوضوح تام أمام عيني الجنية تسي وي.

فقد كانت تقبع في المحكمة السماوية التابعة للقارة الوسطى، ولكنها عبر استخدام الحركة القاتلة الاستقصائية ورقعة شطرنج النجمة الأزلية، استطاعت معاينة ساحة المعركة برمتها بوضوح جلي.

كانت عيناها تلمعان بنظرات تأملية عميقة.

كان هدفها الأساسي الآن هو القضاء على فانغ يوان، والاستيلاء على الإرث الحقيقي لـ Red لوتس أو تدميره.

لقد وضعت خططها كافة مسبقاً، ولم يكن فينغ جيو غي سوى حجر واحد في تلك الخطط.

ورغم وصول المعركة إلى طريق مسدود، كانت الجنية تسي وي تدرك تماماً أن فينغ جيو غي لم يكن يقاتل بكامل قوته. وحتى لو فعل، فإنه لا يزال يحمل الغو الخالد من الرتبة الثامنة الذي أعارته إياه المحكمة السماوية!

"في الوقت الراهن، كل شيء تحت السيطرة." أومأت الجنية تسي وي بإرادتها فتحولت الصورة على رقعة شطرنج النجمة الأزلية إلى معركة أخرى.

كان هناك اثنان من خوالد غو المحكمة السماوية يقاتلان نسراً سماوياً فائق التطرف.

وكان هذا النسر السماوي فائق التطرف هو ذاته الذي نجا من سيطرة فانغ يوان وطر طائراً.

أطلق النسر السماوي فائق التطرف صرخة مدوية، وبدت على جسده آثار إصابات واضحة.

لم يكن يمتلك أي غو خالد، وعلى الرغم من أنه كان وحشاً مقفراً سحيقاً، إلا أنه كان من الصعب للغاية مقارعة اثنين من خوالد غو المحكمة السماوية بمفرده.

ولم تكن كفة المعركة في مصلحته.

"هذا النسر السماوي فائق التطرف يحمل أثر تعقب فانغ يوان عليه. وما إن نقبض عليه، حتى أتمكن من تتبع موقعه بطريقة عكسية."

"بالطبع، في الوقت الحالي، تعرض فانغ يوان والآخرون لحركتي القاتلة الاستقصائية. والقبض على النسر السماوي فائق التطرف يهدف لمنع فانغ يوان من استعادة السيطرة على هذا الوحش المقفر السحيق مستقبلاً."

كانت الجنية تسي وي تخطط بعناية فائقة.

فانغ يوان كان شيطاناً دنيوياً خارجياً بالكامل، ولم يعد خاضعاً لسيطرة المصير، ممثلاً بذلك أكبر عنصر عدم يقين في هذا العالم.

وفي الوقت الحالي، امتلك الإرث الحقيقي لـ Giant سون، وإن دمج الشيطان الدنيوي الخارجي مع مسار الحظ يعني أن عناصر عدم اليقين هذه تتراكم، لتفضي إلى مجهولات أعظم وأكبر.

لقد تم القبض على Spectral الروح بالفعل، وأصبح فانغ يوان التهديد الأكبر للمحكمة السماوية.

لكن المحكمة السماوية لم تستطيع استخدام قوتها القصوى ضده.

أولاً، تمتع فانغ يوان بحظ قوي للغاية، وإذا ذهب عدد كبير من الناس لقتاله، فسيستفيد من سوء الحظ ويحوله لمصلحته. ولا يمكن لأحد كبح ميزة مسار الحظ لدى فانغ يوان سوى شخص يتمتع بحظ مماثل في القوة.

وكان هذا هو السبب وراء ترتيب الجنية تسي وي لفينغ جيو غي للتعامل مع فانغ يوان.

ثانياً، كانت المحكمة السماوية بحاجة إلى التطور والتوسع أيضاً.

فالعصر العظيم قادم، وجدران المناطق الخمس على وشك التلاشي لتصبح المناطق الخمس منطقة واحدة. وبدون أي عقبات جغرافية، سيتمكن خوالد غو من التنقل بحرية، مما سينذر بوقوع فوضى عارمة لا محالة.

وأثناء مثل هذه المعارك الفوضوية غير المسبوقة، ستجد المحكمة السماوية نفسها في موقف حرج للغاية.

لأنها محاطة من كل الجهات بالحدود الجنوبية، السهول الشمالية، البحر الشرقي، والصحراء الغربية، بينما تقع القارة الوسطى في المنتصف تماماً، مجاورة للمناطق الأربع.

وما إن تندلع المعركة، حتى تواجه القارة الوسطى ضغوطاً هائلة، وقد تنجر إلى مآزق كبرى.

لذا، كان لزاماً على المحكمة السماوية أن تعد عدتها وتجهز نفسها.

في الوقت ذاته، أصدرت إرادة السماء لـ Star Constellation توجيهاتها للدوق لونغ والجنية تسي وي بأنها تحتاج إلى العديد من خوالد غو من الرتبة الثامنة للدخول في سبات عميق للمستقبل.

وعلى الرغم من أن الجنية تسي وي لم تفهم الغاية من ذلك، إلا أنها كانت تثق تماماً بإرادة السماء لـ Star Constellation والدوق لونغ.

"أيتها السيدة تسي وي، هناك أخبار سارة عظيمة!" في هذه اللحظة، أرسل أحد خوالد غو المحكمة السماوية رسالة غو إلى الجنية تسي وي.

علمت الجنية تسي وي أن هذا الشخص قد تم تجنيده حديثاً، وكان في الأصل شيخاً أسمى في إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى، وهو يوان Qiong Du.

منذ معركة عالم الأحلام، قامت الجنية تسي وي بترقية العديد من خوالد غو من الطوائف العشر القديمة الكبرى ليصبحوا أعضاء رسميين في المحكمة السماوية.

وكذلك كان خوالدا غو المحكمة السماوية اللذان بلّغا فينغ جيو غي وكانا يطاردان النسر السماوي فائق التطرف من هؤلاء الأشخاص.

أما هذا يوان Qiong Du، ونظراً لممارسته لمسار الصقل، فقد كلفته الجنية تسي وي بمهمة إصلاح غو المصير.

"ما هي الأخبار السارة؟" سألت الجنية تسي وي.

"لقد اشتريت دفعة من وحوش الزمن في السماء الصفراء للكنوز. قد لا يعلم البائع، لكن هذه وحوش الزمن تختلف عن وحوش الزمن العادية، فهي مشبعة بإرادة السماء. ويمكنني استخدام هذه وحوش الزمن كمواد خالدة لإصلاح غو المصير الخالد. لن نقتصد في الوقت فحسب، بل يمكننا استغلال إرادة السماء الكامنة فيها لتعزيز التأثيرات." كان يوان Qiong Du في غاية الحماس.

"جيد جداً." لمعت عينا الجنية تسي وي: "واصل العمل الجاد."

"حاضر، أيتها السيدة تسي وي."

لقد كان هذا خبراً رائعاً بحق.

وشعرت الجنية تسي وي بابتهاج غامر.

"بهذه الطريقة، يمكن إصلاح غو المصير بشكل أسرع بكثير، حتى تلتئم جروحه بالكامل."

"ومع القبض على Spectral الروح الآن، ما إن يتم تسريب الخبر، حتى يهز العالم بأسره ويردع كافة القوى."

وبمجرد التفكير في هذا، شعرت الجنية تسي وي بإعجاب عميق تجاه الدوق لونغ.

فقد أدى هجوم الدوق لونغ الحكيم والحازم إلى خلق الميزة الهائلة الحالية للمحكمة السماوية.

وإذا اندلعت حرب المناطق الخمس الفوضوية، فإن القارة الوسطى ستكون بلا شك المستفيد الأكبر في المرحلة الأولى.

مع ذلك، فإن العامل الحاسم الحقيقي في هذه الحرب الفوضوية سيكون شخصاً واحداً.

المبجلة الخالدة الحلم العظيم!

الصحراء الغربية.

كان فانغ يوان في لحظة حاسمة.

تم تفعيل غو القتال الخالد، وحوله عدد كبير من ديدان غو المساعدة.

الحركة القاتلة الخالدة — الاستعباد بعد القتال المنتصر!

نجح تفعيل الحركة القاتلة، وتحولت نظرة فانغ يوان إلى الحدة والصرامة وهو يوجه بصره نحو جيش وحوش الزمن.

انطلقت أعداد لا تحصى من الأيدي العملاقة لمسار القوة وهزمت وحوش الزمن تلك.

ولم تعد وحوش الزمن المهزومة تلوذ بالفرار، وبسبب تأثير الاستعباد بعد القتال المنتصر، تحولت إلى أسرى وعبيد لفانغ يوان، متجمعة ومنقادة نحوه.
