# الفصل 971: قليلٌ من الحماس لمجرد التفكير في الأمر

حدثت تلك الظاهرة الغريبة في نهر الزمن لبرهة خاطفة فحسب، لكنها نُقشت بعمق في عقل فانغ يوان وتركت أثراً لا يُنسى.

لقد وقع ذلك في اللحظة الحاسمة الفاصلة بين الحياة والموت، فكيف يُمحى من الذكرى مثل هذا المشهد الجليّ!

والآن، إذ استعاد فانغ يوان تفاصيل تلك اللحظة، غمرته الشكوك والظنون.

"وجه الشبح وذاك اللوتس الأحمر، ماذا تعنيان بحق الجحيم؟ ولماذا لم أواجه هذا الوضع حين استخدمت زيز الربيع والخريف في السابق؟ ألا يحدث هذا إلا عند فشل تفعيل زيز الربيع والخريف؟ أم أن..."

هز فانغ يوان رأسه طارحاً هذا الموضوع الغامض جانباً.

ثم قفز من بين الدماء السامة وطار خارج درقة السلحفاة.

"إصابات بسليتي بالغة، وعلامة داو النجاح الوحيدة قد تدمّرت الآن بسبب فشل صقل الغو. حقاً، إنه لأمر يدعو للأسف الشديد."

تفحص فانغ يوان حاله، وسرعان ما لاحظ الآثار الجانبية المترتبة على فشل صقل الغو هذا.

كان جسده غارقاً في الشقوق، ويكاد يتداعى ويتفتت. مثل هذه الإصابات ستتطلب شهوراً من النقاهة والتعافي كي تلتئم.

إن صقل الغو في حد ذاته مهمة محفوفة بالمخاطر، ولا تقل ضراوة عن معركة محتدمة.

فما بالك عندما يتعلق الأمر بصقل غو خالد!

هذه المرة، فشل فانغ يوان في صقل الغو بسبب ولادته من جديد، وكان تكبده لإصابات خطيرة أمراً متوقعاً لا محالة.

وما فاقم شعور فانغ يوان بالأسف هو ضياع علامة داو النجاح؛ تلك التي حازها بعد جهود مضنية في مؤتمر مسار الصقل ورحلة شاقة بلغ فيها القمم.

وقد منح هذا الأمر فانغ يوان بصيرة جديدة.

"في السابق، لم يكن سبب فشلي في صقل غو أفكار النجوم الخالد كامناً في عيب بطريقتي، بل في الجوانب الدقيقة المتعلقة باندماج علامات الداو الخاصة بكل مادة خالدة ببعضها البعض، وهو أمرٌ يفوق قدرة المرء على التحكم به. ولهذا السبب تحديداً، يُعد معدل نجاح صقل الغو منخفضاً للغاية."

"إن الفائدة الكبرى لعلامات داو النجاح تكمن في التأثير على هذا الجانب بالذات، ودفع علامات داو للمواد الخالدة لتندمج معاً وتصل إلى المعايير المطلوبة لصقل الغو. وعليه، عندما بدأت بصقل الغو الخالد، استُهلكت علامة داو النجاح وتحولت إلى نوع خاص من المواد الخالدة التي ساعدت في عملية الصقل."

"في المرة السابقة، سارت الأمور بلا عوائق وتمكنت من صقل غو تغيير الهيئة الخالد، وكان لدعم علامة داو النجاح أثرٌ عظيم لا يُقَدَّر بثلاث. أما هذه المرة، وبسبب ولادتي من جديد، فقد اضطربت عملية الصقل هذه التي كان نجاحها مرجحاً للغاية."

أثارت هذه الخاطرة في نفس فانغ يوان شيئاً من السخرية المرة.

فالأمر ليس بمعزل عن القواعد؛ فعلامة داو النجاح لا تعني البتة أن صقل الغو سيکلل بالنجاح بغض النظر عن الكيفية التي يُنفذ بها.

فلو تعمد سيد غو الفشل واستخدم أساليب صقل خاطئة عمداً، لكان الفشل حليفاً مؤكداً.

فعلامات داو النجاح ليست مطلقة القوة.

لماذا اختار فانغ يوان أرض ستار فورم المباركة لصقل الغو الخالد في البداية؟ لقد فعل ذلك خشية التعرض للتدخلات الخارجية التي قد تؤدي إلى فشل الصقل.

فما إن يفشل الصقل، حتى تضيع المواد الخالدة، ولن تكون الإصابات سوى أمر هيّن، بيد أن الطامة الكبرى تكمن في تلاشي علامة داو النجاح أيضاً.

لقد وُلد فانغ يوان من جديد، وصادف أن وقع ذلك التوقيت في خضم صقله لغو تغيير الهيئة الخالد، مما حكم على هذه المحاولة بالفشل المحتوم.

ولا مفر من تقبل الأمر الواقع الآن. ففي المرة الماضية، صُقل غو تغيير الهيئة الخالد بنجاح، أما هذه المرة فقد باء بالفشل.

"لقد عُدت إلى الحياة، ورغم أنني أمتلك ميزة معرفة المستقبل، إلا أن ذلك لا يعني أبداً وجود طريق مفروش بالورود نحو النجاح المطلق."

"لكن هذه العودة منحتني ميزات جبارة. وفقدان علامة داو نجاح واحدة ليس بالأمر الجلل!"

استعاد فانغ يوان هدوءه سريعاً واستقر ذهنه.

غو السفر الخالد الثابت!

فعل فانغ يوان الغو الخالد وعاد فوراً إلى أرض هو الخالدة المباركة.

في الماضي، كان يغشاه القلق، أما الآن فهو يعلم أن وقتاً لا بأس به سيقضي قبل أن تحرز القارة الوسطى أي اختراق بخصوص مسألة مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين. لذا، أمكنه الاطمئنان بعض الشيء.

وعلى الرغم من استناده إلى تجارب حياته السابقة، إلا أن فانغ يوان كان دائماً من أصحاب التروي الذين يحسبون لكل خطوة ألف حساب قبل الإقدام عليها. فالشخص المتهور يستحيل عليه البتة بلوغ المكانة التي وصل إليها اليوم.

كيف له إذن أن يوظف تلك الش Dمائل والقرارات المتناثرة وموارده الحالية ليجني منها أقصى المكاسب؟

كان هذا هو السؤال الجوهري الذي يتوجب على فانغ يوان التفكير فيه.

وبما أن زومبي خالداً، فإن وتيرة تفكيره أبطأ بطبيعتها، لذا خطا فانغ يوان داخل نور الحكمة ليُمعن التدبر.

ومقارنة بحياته السابقة، فقد بلغ إنجازه في مسار الحكمة مرتبة المعلم العظيم! بل إنه ابتكر تشكيل غو مصغراً يتيح له استخدام نور الحكمة بكفاءة أكبر وتوفير وقت طويل.

وفي غضون نصف يوم فحسب، فرغ فانغ يوان من التمحيص في تلك المسألة.

والزومبي الخالد لا يحتاج إلى طعام أو شراب، ورغم إصاباته، فقد كان لزاماً على فانغ يوان استغلال كل دقيقة وثانية.

غو السفر الخالد الثابت!

فعل هذا الغو الخالد على الفور ليعود خفية إلى الحدود الجنوبية.

ومستخدماً أساليبه الخاصة، أزال معظم هالة الغو الخالد، ثم اقترب بهدوء من جبل يي تيان.

كان فانغ يوان على علم تام بعشرة آلاف لي المحيطة بجبل يي تيان.

ففي حياته السابقة، أُقيمت مسابقة قمار غير مسبوقة على جبل يي تيان، وشارك فيها فانغ يوان بنفسه. ومع مرور الزمن، واصل نطاق المنطقة المحرمة للخالدين توسعه، واضطر فانغ يوان باستمرار إلى الابتعاد تدريجياً رفقة خالد غو الحدود الجنوبية. لذا، كان مطلعاً كل الاطلاع على تضاريس ومعالم جبل يي تيان وما جاوره.

جبل يي تيان!

في هذه اللحظة، لم يكن سوى قمة جبلية بلا اسم.

وقبل وصول فانغ يوان، هطل مطر حديث على هذا الجبل، ليبدو جبل يي تيان المستقبلي شاهقاً وخلاباً، وتكسوه الأشجار الوارفة وتتخلله الوديان السحيقة. ولوح قوس قزح في الأعالي، كأن الحياة تنبض فيه بالنشاط والفيض.

تأمل فانغ يوان المشهد من بعيد، وتقدم بحذر مشوب بترقب عظيم.

إذا سُئل فانغ يوان عما كان يغريه أكثر من غيره بعد ولادته من جديد؟

فلا شك أنه جبل يي تيان، حيث يُدفن تحته منزل الغو الخالد مسرح النزاع الفوضوي الرشيق، والزومبي الخالد صاحب الجسد القتالي ذي القوة الفائقة والمكبوت في الأسفل.

أما عن مغزى الأخير بالنسبة لفانغ يوان، فلا حاجة لبيانه.

"رغم أن ذلك الزومبي الخالد صاحب الجسد القتالي ذي القوة الفائقة من رتبة ثمانية قد استطاع الإفلات في المرة السابقة وتحرر من كبت مسرح النزاع الفوضوي الرشيق، إلا أنني إن استطعت صقل منزل الغو الخالد بنجاح وأصبحت مالكه الجديد، فسأتمكن من مواصلة قمعي له!"

"إذا تمكنت من الظفر بمسرح النزاع الفوضوي الرشيق..." لعق فانغ يوان شفتيه وهو يفكر في هذا الأمر.

فمنزل الغو الخالد ليس بالشيء الهين!

إن منازل الغو الخالد وتشكيلات المعارك القديمة تمثلان الذروة القصوى لإنجازات مسار التشكيلات.

ومن بينهما، تلاشت تشكيلات المعارك القديمة تدريجياً مع تعاقب العصور، بينما باتت منازل الغو الخالد هي التيار السائد.

ففي الحدود الجنوبية، والسهول الشمالية، والبحر الشرقي، والصحراء الغربية، أو القارة الوسطى، تملك كافة القوى الكبرى منزل غو خالد واحد على الأقل ليكون ورقة رابحة لها. تماماً مثل قبيلة هاي، حيث شكل سجن الظلام رمزاً لهم وبطاقة رابحة قوية!

في حياة فانغ يوان السابقة، بعد ضياع سجن الظلام، خاطب شيوخ قبيلة هاي الأربعة الكبار بالخروج وملاحقة هاي تشينغ لاستعادته، مهما كلف الأمر.

وكان سجن الظلام مجرد منزل غو خالد من الرتبة السادسة، ومع ذلك حرصت قبيلة هاي كل الحرص على استرداده.

ومن هذا المنطلق، يمكن تلمس الأهمية البالغة لمنازل الغو الخالد.

أما مسرح النزاع الفوضوي الرشيق، المدفون في أعماق جبل يي تيان، فلم يكن أعلى رتبة من سجن الظلام فحسب، بل إن خالد غو غامضاً قد استغل قوته لتحدي شخص ذي رتبة أعلى بالقوة ونجح في كبح جماح خبير من الرتبة الثامنة، بل خبير يتمتع بـ الجسد القتالي ذي القوة الفائقة علاوة على ذلك!

إذن، كانت قيمة مسرح النزاع الفوضوي الرشيق تفوق بكثير قيمة سجن الظلام بأضعاف مضاعفة!

"عندما أتذكر حياتي السابقة، فإن منزل الجليد العميق الذي استخدمه شيطان القرش وسو باي مان لم يكن سوى منزل غو خالد ناقص، ومع ذلك استطاع مراراً وتكراراً اختراق عراقيل حركات ساحة المعركة القاتلة والفرار.

وإذا قدر لي الحصول على مسرح النزاع الفوضوي الرشيق، وحتى إن عجزت عن بلوغ مرتبة التحرك بحرية مطلقة في أرجاء العالم، فحين تنكشف الحقيقة وتلاحقني القارة الوسطى والسهول الشمالية وغيرهما في المستقبل، سأكون قادراً على حماية نفسي وإرهاب الخالدين الآخرين!"

إن منزل الغو الخالد هو حصن منيع للقتال، خالٍ من أي عيوب، ويغطي كافة الجوانب من هجوم ودفاع وحركة وشفاء بل وحتى المساعدة في التدريب.

وهو ذو بنيان مستقر، ويسهل التحكم فيه.

حتى إن منزل غو خالد من الرتبة السابعة يمكن التحكم فيه بواسطة خالد غو من الرتبة السادسة.

بيد أن لمنازل الغو الخالد عيبين رئيسيين: الأول هو التغذية، والثاني هو الجوهر الخالد.

فنزل الغو الخالد مُشيّد من عدد وافر من الغو الخالد وكميات هائلة من الغو البشري، وطبيعي أن تكون تغذية هذه الديدان أمراً شديد الصعوبة وعبئاً فادحاً.

لكن فانغ يوان كان يعلم أن مسرح النزاع الفوضوي الرشيق يبدو متضمناً لمسار الطعام في هيكل بنائه، مما يجعل مشكلة التغذية قابلة للتغاضي عنها.

يلي ذلك أمر الجوهر الخالد.

فتفعيل منزل الغو الخالد يستهلك كميات فلكية من الجوهر الخالد. وبإمكانيات فانغ يوان وحدها، كان عاجزاً عن تحمل ذلك.

في حياته السابقة، حين وجد شيطان القرش نفسه مجبراً على تفعيل منزل الجليد العميق، اضطر جميع الزومبي الخالدين إلى تقاسم وزر استهلاك الجوهر الخالد، وبلغ ذلك الاستهلاك حداً أرهق الجميع وأحزنهم.

إن تكلفة تفعيل منزل الغو الخالد باهظة للغاية.

وذلك لأن كمية الجوهر الخالد المستهلكة هائلة بدرجة لا تصدق.

أما فانغ يوان الآن، فكان في حالة مزرية؛ إذ راهن بكل ما يملك واستنفد أصوله بالكامل ليتمكن بالكوف من جمع مجموعة واحدة من المواد الخالدة لصقل غو تغيير الهيئة الخالد.

وها قد فشل الصقل، فضاعت معظم المواد الخالدة، ولم يبق في حوزته سوى القليل من المال.

وحتى مع امتلاكه لمصادر دخل ثرية مثل تجارة غو الأحشاء، التي تدر عليه ألف حجر جوهر خالد شهرياً، فإن تراكم نصف عام من هذا الدخل لن يكفي لتفعيل منزل الغو الخالد لثلاثين ثانية فحسب!

ولكن، لا شيء من هذا يهم!

فرغم امتلاك فانغ يوان لكميات ضئيلة من الجوهر الخالد العنب الأخضر، إلا أنه كان يحوز كميات طائلة من الجوهر الخالد الخاص بـ Giant سون!

ويمكن تتبع أصل ذلك إلى أرض البلاط الإمبراطوري المباركة.

كان المبجل الخالد الشمس العملاقة في الرتبة التاسعة، والجوهر الخالد الذي خلفه وراءه كان جوهر المشمش الأصفر، وهو الجوهر الذي لا ينتجه سوى المبجلين من الرتبة التاسعة. وكانت جودة هذا الجوهر الخالد تفوق الجوهر الخالد العنب الأخضر بمراحل لا تُحصى، كالفرق الشاسع بين الأرض والسماء.

صحيح أن فانغ يوان لم يكن يستطيع استخدام جوهر Giant سون الخالد بنفسه، لكن منزل الغو الخالد يستطيع امتصاصه.

فمنازل الغو الخالد قادرة على امتصاص الجوهر الخالد للآخرين، وإلا لما استطاع شيطان القرش وبقية الزومبي الخالدين توحيد قواهم لتفعيل منزل الجليد العميق.

وتلك هي الخاصية الجوهرية لمنزل الغو الخالد؛ دمج قوى ثلة من الخالدين في كيان واحد!

لقد تفطن فانغ يوان إلى هذا الأمر في حياته السابقة.

وبالنسبة له، كان جوهر Giant سون الخالد أشبه بنهر ذي منبع أو شجرة بلا جذور، فكلما استُخدم نُقص ولم يعد بالإمكان تجديده.

وعليه، كانت الطريقة الأكثر اقتصادية هي حشد العديد من خالدين الغو ليكونوا بمثابة مصدر عمالة في تفعيل منزل الغو الخالد.

ولسوء الحظ، مات خالد غو الحدود الجنوبية بسرعة فائقة.

أو قل إن فانغ يوان لم يتمكن من الوصول في الوقت المناسب.

فلم يكن مسرح النزاع الفوضوي الرشيق قد صُقل من قبل أي شخص حين اندفع الزومبي الخالد ذو الجسد القتالي ذي القوة الفائقة خارجاً.

لقد كان ذلك مدعاة لحسرة بالغة.

"لو ظفرت بمسرح النزاع الفوضوي الرشيق، لاستطعت الصمود حتى أمام ذلك الشعاع من الضوء الذي كاد يرديني قتيلاً!" لقد كان فانغ يوان واثقاً من ذلك.

بالتأكيد، لم يكن مسرح النزاع الفوضوي الرشيق نداً لـ برج الإشراف على السماء، لكن وضع برج الإشراف على السماء لم يكن في أوج صلاحيته، كما أن طاقة عمود الضوء ذاك قد ضعفت بعد أن تآكلت بفعل تشكيل زومبي القوة القصوى الخالد بلا حياة.

ومع وجود مسرح النزاع الفوضوي الرشيق، وإن تعذر عليه قول "ومنزلي في يدي، فالعالم كله ملكي"، فحسبه أن يقول "ومنزلي في يدي، فالتقدم أو التراجع قراري وحدي."

'ومنزلي في يدي، فالعالم كله ملكي'، يمكن اعتبار مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين من الرتبة الثامنة مثالاً صارخاً على ذلك، فهو متخصص في نهب ديدان الغو، بل وحتى غو الخالد. ومرجل الصقل من الرتبة الثامنة يعد مثالاً آخر.

مقارنة بمنزل الغو الخالد مسرح النزاع الفوضوي الرشيق، فإن غو القوة الذاتية، وغو بذل قصارى الجهد، وغو أفكار النجوم، كلها بدت غير ذات بال.

طالما أنه يمتلك منزل الغو الخالد، ومع وجود جوهر Giant سون الخالد، سيستطيع فانغ يوان باستغلال قاعدته الزراعية المتواضعة من الرتبة السادسة وجسده الزومبي الخالد أن يصارع خبراء الرتبة الثامنة وجهاً لوجه، ليغدو بذلك أحد أقوى الخبراء بلا منازع!

"مجرد التفكير في الأمر يبعث في نفسي قسماً من الحماس." تفحص فانغ يوان محيطه بعناية، وما إن تأكد من خلو المكان من أي مخلوق، حتى انقض فوراً نحو الأرض مخترقاً أعماقها بخفة.
