# الفصل 843: قو التغيير الخالد

كيف تجرأ فانغ يوان على مهاجمة أحد أفراد طائفة الرافعة الخالدة، وهو الذي يعقد تحالفاً معهم؟

كان فانغ تشنغ يعلم خبايا ومعلومات داخلية أكثر من باقي الشيوخ والتلامذة الحاضرين؛ ففي السابق، عندما هاجم هي فنغ يانغ وشانغ يو أرض هو الخالدة المباركة وفشلا، توصلا إلى اتفاق بفضل فوائد قو الشجاعة.

وكان أحد بنود ذلك الاتفاق ينص على ألا يهاجم أفراد الطرفين بعضهم البعض قط. وهذا بالضبط ما جعل فانغ تشنغ يشعر بالأمان التام.

سحب فانغ يوان يده، فبقي فانغ تشنغ مشلول الحركة، عاجزاً حتى عن الصرخ، ومسلوب القدرة على المقاومة بينما جذبت قوة مجردة من الشكل جسده ورفعته لترسله مباشرة إلى يدي فانغ يوان.

كانت مجموعة طائفة الرافعة الخالدة تحدق بملامح مذهولة وذاهلة.

"يا له من بأس مرعب!"

"الشيخ فانغ تشنغ يمتلك مستوى زراعة من الرتبة الخامسة، لكنه أُسر دون أبناء أدنى مقاومة."

"مع أن فانغ تشنغ سيد غو في مسار الاستعباد، أليس هذا سخيفاً أكثر من اللازم؟"

لقد أثارت قدرات فانغ يوان التي تصدق الرعب في قلوب هؤلاء القوم.

أطلق فانغ تشنغ صراخاً مدوياً في أعماقه: "أترون العرض أم ماذا؟! أنقذوني سريعاً، إنه لم يعد أخي بعد الآن، لقد قتل خالتنا وعمنا، وقتل جميع أبناء عشيرتنا، إنه شيطان، شيطان عظيم!"

وفي ذات اللحظة، فتح فانغ تشنغ فمه وهتف بصوت عالٍ: "لن أذهب معك إلى أي مكان، ولماذا يجب علي الاستماع لك؟! أتريد إعطائي محاضرة أخرى؟ أنا وحدي من يقرر مصيري! لدي أهدافي الخاصة، وكيف لك أن تفهم أحلامي؟ يمكنني العمل بجد بنفسي، وسأتمكن من تفوقك!"

وبدا تماماً كشاب متمرد وفاقد للسيطرة على أمره.

لكنه ما إن سمع صراخه الخارج من فيه حتى فقد كل أمل!

تنهد فانغ يوان، وقال لمن حوله من طائفة الرافعة الخالدة: "طوال هذه الفترة، تسبب أخي العقيم هذا بالكثير من المتاعب لكم."

"لا متاعب أبداً، لا متاعب البتة." لوح أفراد طائفة الرافعة الخالدة بأيديهم نافين بسرعة.

أومأ فانغ يوان برأسه وقال: "سأصحب فانغ تشنغ معي وأقوم بتعليمنه بنفسي. لقد تحدثت مع سيد طائفتكم بشأن هذا الأمر مسبقاً، وما عليكم سوى العودة وإبلاغه."

كان فانغ يوان يثرثر بالهراء، فهو لم يكن يعلم حتى كيف يبدو شكل سيد الطائفة.

وهكذا، تخلى الشيخان عن آخر ومضات تردد لديهما.

وحفاظاً على سمعة طائفة الرافعة الخالدة، طالما حيطت قضية فانغ يوان بالأكاذيب والستر. والآن، كان فانغ يوان يستغل هذه الأكاذيب ذاتها ليخدع أعضاء الطائفة.

حمل فانغ يوان فانغ تشنغ وغادر المكان.

شعر أسياد غو المحيطون بشعور غريب ومريب عندما رأوا هذا المنظر، ولكن بما أن طائفة الرافعة الخالدة لم تبدِ أي اعتراض، فلماذا يتدخلون هم؟ علاوة على ذلك، كان الهدف هو الخبير الشهير في مسار الصقل، فانغ يوان.

وهنالك أسياد غو من طائفة طرد الشياطين استبد بهم القلق، فتقدموا للاستفسار.

فابتسم الشيخ يان تانغ وقال: "لا مشكلة على الإطلاق، اللورد فانغ يوان والشيخ فانغ تشنغ شقيقان، وما يحدث الآن هو أن الشقيق الأكبر يعلم شقيقه الأصغر."

 فاقتنعت طائفة طرد الشياطين بالأمر وانصرفت.

بينما ظلت عصابة طائفة الرافعة الخالدة ترمق فانغ يوان بنظراتهم وهو يبتعد، وحدق العديد من التلامذة نحو فانغ تشنغ بنظرات حسدة وغبطة.

تنهد أحدهم قائلاً: "مع أن اللورد فانغ يوان يتحدث بنبرة باردة، إلا أنه يهتم حقاً بشقيقه الوحيد والثمين."

"هذا صحيح، إنها لفرصة نادرة للغاية تلقي تعاليم من سيد أعظم في مسار الصقل."

"أتعلمون، بعد أن قَبِل فانغ تشنغ مهمة الطائفة في المرة الأخيرة، عاد ليصبح شيخاً من الرتبة الخامسة. والآن وقد أخذه شقيقه معه، أترى سيعود إلينا وقد أصبح سيداً أعظم في مسار الصقل؟"

"مستحيل..."

"هذا مبالغ فيه للغاية!"

"حتى مع ذلك، فإن توجيه خبير كهذا ثمين لا يُقدر بثمن، ولا بد أنه سيجني الكثير من الفوائد."

"آه، لماذا ليس لدي شقيق كهذا؟" نطق أحد التلامذة بالجملة التي كانت تدور في أذهان الجميع.

ولو أنهم علموا في هذه اللحظة أن فانغ يوان قد أسر فانغ تشنغ كخطة احتياطية لعملية الاستحواذ على الجسد، فأي تعابير عجيبة كانت ستظهر على وجوههم يا ترى؟

بوف.

ألقى فانغ يوان بفانغ تشنغ على الأرض بقسوة.

كافح فانغ تشنغ للنهوض، وصرخ في أعماقه: "فانغ يوان، أيها الشيطان الحقير، ماذا تريد مني؟! لقد أبرمت عقداً مع طائفة الرافعة الخالدة، ولا يمكنك قتل مثلي، فأنا شيخ في طائفة الرافعة الخالدة."

ضحك فانغ يوان بصاخب ومرح: "لن أقتلك، فلماذا أنت منزعج هكذا يا أخي العزيز، انتظر هنا بهدوء وطاعة فحسب."

ارتسم الخلع والهلع على وجه فانغ تشنغ، فراح يصرخ داخلياً: "فانغ يوان ليس سيدي، أيها اللورد الرافعة السماوية، كيف يمكنه سماع أفكاري الداخلية؟"

ابتسم فانغ يوان بغطرسة، وهو يرمق فانغ تشنغ الساقط عند قدميه، وقال: "سيدك المزعوم ليس سوى روح هشة الآن. وحتى لو كان حياً، لم يكن في أوج مجده سوى سيد غو من الرتبة الخامسة."

وبعد أن قال هذا، مد فانغ يوان يده وقبض عليها، ناهباً جميع دودة قو الفانية الموجودة على جسد فانغ تشنغ.

ارتجف برغوث حاضن الروح بضعف، وكانت هذه هي المقاومة الشرسة للورد الرافعة السماوية.

ولكن كيف له أن ينجح؟

لو كان هذا في جبل تشينغ ماو سابقاً، لما كان مئة من أمثال فانغ يوان ندا للورد الرافعة السماوية. لكن الوضع اليوم مختلف تماماً، فقد صار فانغ يوان خالداً غو من الرتبة السادسة، بينما انحط اللورد الرافعة السماوية ليصبح مجرد روح مجردة.

"فانغ يوان، حتى إن لم تقتلنا، فإن أسرنا يعد خرقاً لاتفاق التحالف، وستواجه رداً عنيفاً لكسرك إياه! أُحذرك أن تدلسبيلنا، فكيف لخالد غو عظيم أن تهتم بنا نحن الفانين؟ ألست خائفاً من أن يدمر هذا علاقتك بطائفة الرافعة الخالدة؟ لا تظن أن طائفة الرافعة الخالدة عاجزة عن إخضاعك!

إن أساس الطوائف العشر الكبرى القديمة يفوق خيالك بمراحل." صرخ اللورد الرافعة السماوية من داخل برغوث حاضن الروح، عالماً أن فانغ يوان يسمعه بوضوح.

رفع فانغ يوان رأسه وضحك: "هاهاها، أيها اللورد الرافعة السماوية، يجب علي شكرك. لولا هجومك على جبل تشينغ ماو، لما وصلت إلى هذا المستوى اليوم بفضل شتى الفرص. وما عسى طائفة الرافعة الخالدة أن تفعله حتى لو أسرتكما معاً؟

بما أنك تعلم الكثير من الأسرار، فمن المفترض أن تدرك أن الطوائف العشر الكبرى القديمة تكبح بعضها البعض، وكل شيء مبني على المصالح والمنافع الذاتية. برأيك، أيهما أكثر أهمية، قو الشجاعة الفريد من نوعه، أم أنتما الاثنان؟"

فَبُهِتَ اللورد الرافعة السماوية وعجز عن النطق بكلمة.

أشرق بريق بارد في عيني فانغ يوان، وحشد لا يعد ولا يحصى من ديدان القو ليشكل حركة قاتلة لمسار الروح دفعة واحدة: "امنحني كل معلومة تعرفها، بحث الروح!"

وبعد مرور ساعتين، خرج فانغ يوان من هذا السجن الجوفي. وخلفه، أُغلق المدخل بإحكام شديد.

كانت عينا فانغ يوان الحمراوان تتلألآن ببريق حاد وهو يتمتم: "اللورد الرافعة السماوية، الجد الأكبر غو يوي، الميراث الحقيقي لمسار الدم..."

من خلال بحث الروح، تعلم كل شيء عن العداء بين اللورد الرافعة السماوية والجد الأكبر غو يوي. بل إنه عرف العديد من أسرار طائفة الرافعة الخالدة الدفينة.

"هذا اللورد الرافعة السماوية تابع كفء له فنغ يانغ، فإن أسرته هكذا، أترى سيأتي هي فنغ يانغ للمطالبة به؟ هذا أمر مزعج بعض الشيء."

"ههه، إنه لمريد لم يرغب في استخدام تقنية الاستحواذ وأراد حماية فانغ تشنغ بدلاً من ذلك. يتمسك هذا اللورد الرافعة السماوية بمعتقداته بصلابة." وأمام هذا، أثنى فانغ يوان عليه دون تحفظ.

مع أنه كان طاغية شيطانياً، إلا أنه استطاع تقدير والإعجاب بمثل هذا الفعل القائم على التضحية بالنفس من أجل شخص آخر، ناظراً إلى الأمر من منظور محايد ومجرد.

فالبيئة الواحدة تفرز بشراً مختلفين، وكل إنسان في هذه الحياة له أهدافه ودوافعه الخاصة.

وأمام أشخاص يملكون مثل هذه الأنظمة القيمية المختلفة، استطاع فانغ يوان تقبل وجودهم وتقديره.

ولولا أنه متسع العقل إلى هذا الحد، لما بلغ إنجازاته الحالية.

"بناءً على هذا، لا بد أن العجوز اللورد كان يانغ قد حصل على تقنية الاستحواذ من دونغ فانغ تشانغ فان وأعادها إلى طائفة الرافعة الخالدة."

لم تكن ذكريات اللورد الرافعة السماوية ذات فائدة تُذكر لفانغ يوان.

فقد كان مجرد سيد غو فانٍ، ولم يكن يعلم أياً من أسرار طائفة الرافعة الخالدة العميقة، لذا لم يجد فانغ يوان منها طائلاً كبيراً.

أما بالنسبة لفانغ تشنغ، فلم يعفه فانغ يوان، بل أخضع روحه لبحث الروح كذلك.

فقد نوى فانغ يوان إبقاء شقيقه في الأسر لفترة طويلة. ولو جاء يوم لم يجد فيه مفر أو خيار آخر، فسيتعين على فانغ يوان استخدام هذا الملاذ الأخير والاستحواذ على جسد فانغ تشنغ لاستعادة حياته ككائن حي.

ولكن بهذه الطريقة، سيخسر فتحته الروحية الثانية، وتتلاشى جميع علامات الداو لمسار القوة التي يحملها، وسيحتاج للخضوع لصعود الخالدين من جديد.

وكانت الخسارة فادحة حقاً.

فقو الفتحة الروحية الثانية قد صُنِع باستخدام عدد لا يحصى من المواد الخالدة الثمينة، وكان من بينها قو إطالة العمر!

يمكن للمرء القول إنه على المدى القصير، لن يستطيع فانغ يوان صقل قو الفتحة الروحية الثانية.

فقو إطالة العمر عسير المنال ومن الصعب إيجاده، وحتى لو تمكن فانغ يوان من العثور عليه، ففي ظل وضعه الحالي، قد يفضّل استخدامه مباشرة لزيادة عمره.

"لو استطاعتي، لفضلت ألا أستحوذ على جسد فانغ تشنغ. لكن إن انكشفت هويتي ولم أفلح في البعث، فسأضطر لاستخدام الاستحواذ. هدفي الحالي هو مؤتمر مسار الصقل، وإن تمكنت من دخول المراكز الستة الأولى، فسأتمكن من الاستفادة من ميراث التميز والحصول على فرصة لصقل القو بنجاح مضمون لا يقبل الشك!"

كان ميراث التميز ميراثاً لمسار الصقل، وماذا كان يعني أن يسمى بالتميز؟ إنه يعني انعدام الفشل في صقل القو!

وما إن يدخل المراكز الستة الأولى، حتى يتم نقله إلى أرض مباركة خفية، وكان فانغ يوان يخطط لصقل قو التغيير الخالد بعد ذلك مباشرة!

كان هذا قو خالداً لمسار التحول من الرتبة السادسة. وبمجرد حصوله عليه، سيرتقي وجه فانغ يوان المألوف المبهم إلى مستوى آخر تماماً، ولن يبقى مجرد نسخة ضعيفة تخفي هالة المنطقة المحيطة فحسب.

أما بخصوص وصفة القو الخالد لقو التغيير، فقد كان فانغ يوان يمتلكها بالفعل.

وكان الفضل في ذلك يعود لروح أرض لانغ يا.

فمنذ زمن طويل، عندما حصل فانغ يوان لأول مرة على قو الحكمة، أبرم صفقة مع روح أرض لانغ يا لإكمال وصفات القو الخالد من أجله.

حقق فانغ يوان أرباحاً طائلة من ذلك، فلم يتخلص من أزماته المالية فحسب، بل حصل أيضاً على عدد كبير من وصفات القو الخالد.

وكانت وصفة قو التغيير الخالد هذه إحداها.

أما المواد الخالدة اللازمة لصقل قو التغيير الخالد، فقد أوشك فانغ يوان على الانتهاء من إعدادها بالكامل.

فقد اشترى نصف المواد الخالدة من مزاد السهول الشمالية. أما النصف الآخر، فقد طلب فانغ يوان من هي لو لان الاتصال بالسماء الصفراء للكنوز باستخدام أرضها المباركة. واستخدم فانغ يوان ما تبقى لديه من مواد خالدة لبيعها ومقايضتها، وبعد العديد من الصفقات والمعاملات، حصل على غالبية المواد التي يحتاجها.

بينما تكفلت مكافآت المواد الخالدة التي نالها بفوزه في الجولة الثامنة بسد الجزء المتبقي والأخير.

وفي الجولات التالية، شن فانغ يوان هجماته مستغلاً ميزة ولادته من جديد ليهزم جميع الخصوم الأشداء مسبقاً.

وعلى الفور، حلقت سمعة فانغ يوان عالياً، واتجهت أنظار قوى بمختلف أحجامها، وعدد لا يحصى من خالدي غو، نحوه مباشرة.

بينما كان بقية الناس يتقدمون بشكل طبيعي، ملازمين أراضيهم الخاصة ومتقدمين بأمان.

باستثناء فانغ يوان الذي كان الاستثناء الوحيد، يتنقل في كل مكان ويتحدى مختلف الخصوم، ومع ذلك كان ينتصر في كل جولة دون استثناء!
