# الفصل 1433: إلى أي مدى يمكن الوقاحة؟!

كانت باي نينغ بينغ والآخرون محاصرين في قطاع نهر النصال، عاجزين عن الفرار؛ ورأى اللورد هوانغ شي هذه الفرصة السانحة، فكيف له أن يفوتها؟

لقد تعقبهم طوال الطريق، مستشيطاً غضباً حتى كاد يقطر دماً؛ ولما أبصر فريسته، انقضَّ عليها دون تردد كالصاعقة.

*سووش سووش سووش!*

كان نهر الزمن يعج بالأمواج الهائجة.

وتتخلل تلك الأمواج طاقة سيوف ونور نصالٍ حادة، منطلقةً كالغيث نحو خالدي طائفة الظل.

ولم يُستثنَ اللورد هوانغ شي من الأمر، فقد "نال نصيبه" من طاقة السيوف ونور النصال، لكن طرقه الدفاعية لم تكن أقل شأناً من طرق خالدي طائفة الظل، فاجتاز ذلك العناء بيسرٍ أكبر.

حركة قاتلة خالدة — مكوك الشمس والقمر الإلهي.

أطرق اللورد هوانغ شي ببصره بينما دفع بيديه معاً، فانطلقت لا تعد ولا تحصى من مكوكيات النصال كعاصفة هوجاء نحو خالدي طائفة الظل.

"العدو!" صرخت باي نينغ بينغ محذرة رفاقها.

كان مكوك الشمس والقمر الإلهي شديد البأس، ورغم أن باي نينغ بينغ والآخرين بذلوا وسعهم للدفاع عن أنفسهم، إلا أنهم قمعوا بشدة تحت وطأة هذه الحركة القاتلة.

*زأر!*

أثار هذا غضب قرد السنوات العريق، فأطلق زئيراً هادراً وبذل قوةً هائلة في الجزء السفلي من جسده، لينفصل جسده الضخم بأسره عن مياه النهر محلقاً نحو السماء.

اخترقت مكوكيات الشمس والقمر الإلهي جسده محدثةً ثقوباً صغيرة تنزف دماً، بيد أن ذلك لم يكن بالنسبة لقرد السنوات العريق الضخم سوى جرحٍ طفيف.

مدت يدا القرد الهائل لتلتقطا اللورد هوانغ شي وسط رياحٍ عاصفة مدمرة.

وحين شعر اللورد هوانغ شي بهذه القوة المروعة، ارتعشت جفونه وارتسمت على وجهه أمارات الذهول.

"أهذا حقاً قرد سنوات عريق حقيقي، أليس تحولاً لفانغ يوان؟!"

"أهم قادرون حقاً على السيطرة على قوة معركة من الرتبة الثامنة كهذا القرد العريق؟"

لم يكن اللورد هوانغ شي خالدي غو من مسار القوة أو مسار التحول، ولم يكن يحسن القتال عن قرب. ومع أنه كان خالدي غو من الرتبة الثامنة ينتمي إلى المحكمة السماوية، إلا أنه اضطر للتراجع في مواجهة قرد السنوات العريق.

تحرك بسرعة خاطفة، ليبلغ منطقة بعيدة في ومضة عين.

وهناك، كانت علامات داو مسار الزمن متكاثفة، حيث يمكنه القتال بكامل بأسه وقوته.

أخطأ قرد السنوات العريق هدفه وهبط مجدداً في النهر، لكنه زأر بغضب وقفز مرة أخرى، مخترقاً الأجواء لمهاجمة اللورد هوانغ شي.

تألق بصرا اللورد هوانغ شي ببريقٍ ساطع.

فقد رأى أن قرد السنوات العريق كان مغطى بالجراح، وأنه لم يكن في أفضل حالاته. وكان ذلك أمراً طبيعياً؛ فلابد أن قرد السنوات العريق قد لعب دوراً محورياً في مساعدة فانغ يوان والآخرين للوصول إلى هنا، ومن المرجح أنه استنفد ثلاثين إلى أربعين بالمائة من قوته.

"إذن، فالأمر هكذا." توطدت عزيمة القتال في نفس اللورد هوانغ شي أكثر فأكثر.

تنفس بعمق واستخدم حركة قاتلة خالدة أخرى.

وفوراً، ظهر صخر ترابي أصفر اللون فوق رأسه. تحرك الصخر ببطء، مما جعل الزمن المحيط باللورد هوانغ شي يتحرك ببطء شديد هو الآخر.

وعقب ذلك، تصاعد الغبار والرمال من الصخر ليهبط كأنّه البرق فوق قرد السنوات العريق.

وتأثراً بذلك الغبار الأصفر، انخفض معدل تدفق الزمن لقرد السنوات العريق بصورة متسارعة، فأصبح أبطأ فأبطأ، واستغرقت وثباته وقتاً أطول بكثير.

رأى اللورد هوانغ شي ذلك فأطلق تنهيدة ارتياح، غامراً إياه شعور بالابتهاج.

لقد كان واثقاً كل الثقة من طريقته، فكلما تراكب الغبار، أصبح وحش السنوات العريق أبطأ فأبطأ.

وبهذه الوتيرة، سيتمكن اللورد هوانغ شي من السيطرة على الموقف قريباً جداً.

لكن في تلك اللحظة بالذات!

*بام!*

ارتطمت موجة ضخمة محلقة نحو السماء، متجهة مباشرة نحو اللورد هوانغ شي.

ومن وسط أمواج نهر الزمن الشاحبة، انطلق شعور ناصع وقوي لنصال القاطعة ببريقٍ عمياء.

سقط نور النصال على اللورد هوانغ شي فاهتز جسده، وبصق جرعة دم مليئة بالدماء!

أصيب اللورد هوانغ شي، واهتز الغبار والرمال بينما كافح قرد السنوات العريق للخروج من داخله.

حبس اللورد هوانغ شي أنفاسه بسرعة واستخدم حركته القاتلة الخالدة بحدة أكبر، مما جعل الغبار أكثر كثافة لمحاصرة قرد السنوات العريق.

أما باي نينغ بينغ والآخرون، فقد استهلكوا أساليبهم لإطلاق الصقيع والنيران والموجات الصوتية على قرد السنوات العريق، لكنهم عجزوا تماماً عن التأثير على ذلك الغبار والرمل.

ففي نهر الزمن، كانت الكائنات الحية التابعة لمسار الزمن معززة بشكل هائل، ومع أن باي نينغ بينغ والآخرين كانوا أضعف من اللورد هوانغ شي أصلاً، فإن قوة معركتهم غدت أدنى من المعتاد بكثير بسبب علامات داو لمسار الزمن هذه.

وفي اللحظة الحاسمة، تحول وجهين وو شيه إلى العبوس، وكان على وشك استخدام حركته التي لا تقهقر: 'استدلال الروح نحو الحلم'.

"مم؟" لكن في هذه اللحظة بالذات، فقدين وو شيه هدفه.

إذ لم يعد بإمكانه استشعار وجود اللورد هوانغ شي.

"حركة استدلال الروح نحو الحلم تتطلب استشعار الطرف الآخر لتفعيلها. وإلا فهي عديمة الفائدة. أفهذا اللورد هوانغ شي يمتلك بالفعل طريقة للاختباء من استشعاراتي لمسار الروح؟"

"أهوه؟ لقد تفعلت الحركة القاتلة الدفاعية التي منحتني إياها الجنية تسي وي... هه." أطلق اللورد هوانغ شي ضحكة باردة وساخرة.

ففي اللحظة التي أراد فيها ينغ وو شيه استخدام استدلال الروح نحو الحلم، انتابه إحساس بذلك.

وعلى الرغم من قوة استدلال الروح نحو الحلم، إلا أن لها عيوباً أيضاً، ولم تكن حركة قاتلة مثالية.

لقد أرسلت الجنية تسي وي اللورد هوانغ شي في هذه المهمة وحدها لتعقب فانغ يوان والآخرين، وكان من الطبيعي أن تتخذ التدابير اللازمة ضد استدلال الروح نحو الحلم. فبعد كل شيء، تلقت المحكمة السماوية ضربات موجعة بسببها.

الناس يتعلمون من أخطائهم، فما بالك بالجنية تسي وي القادمة من المحكمة السماوية؟

لقد جاء اللورد هوانغ شي مستعداً، ولذلك استحضر استخدام استدلال الروح نحو الحلم.

"يا له من سوء حظ!" تغيرت تعبيرات ينغ وو شيه والآخرين، وشعروا بضغط خانق يضغط على قلوبهم.

لم يتمكنوا من إنقاذ الموقف، ولم يكن بمقدورهم سوى الاعتماد على فانغ يوان الآن.

لكن، أين كان فانغ يوان؟

كان اللورد هوانغ شي يفكر في هذه المسألة.

لقد ظن في البداية أن قرد السنوات العريق لم يكن سوى تحول لفانغ يوان لإخافته، ولكن بعد القتال، أدرك أنه قرد سنوات عريق حقيقي.

ومنذ بداية المعركة، لم يظهر فانغ يوان قط. فالشخص الذي يمتلك ختم حماية التدفق العكسي وتصل قوة معركته لمستوى فينغ جيو غي كان هو الهدف الأكبر الذي يخشاه اللورد هوانغ شي الآن.

وكلما طالت فترة اختفاء فانغ يوان، كلما زاد شعوره باليقظة والحذر.

"فانغ يوان، ألا تزال ترفض الظهور؟ إذا انتظرت أكثر، فـهـه... مم؟" تفاجأ اللورد هوانغ شي.

في تلك اللحظة، اجتاحت موجة هائلة من نهر الزمن باتجاهه.

"أمرة أخرى؟!" اختنق اللورد هوانغ شي غيظاً.

لقد تجنبت هذه الموجة الضخمة قرد السنوات العريق واتجهت نحوه هو حصراً، مرة تلو الأخرى.

كان حظه سيئاً للغاية!

*دوي!*

ضربت الموجة الضخمة اللورد هوانغ شي ليتقيأ الدماء مرة أخرى، مما زاد من تفاقم إصاباته.

لم يكن بمقدوره المراوغة. ليس فقط لأنه كان يستخدم تلك الحركة القاتلة الخالدة، بل أيضاً لأن الموجة كانت تبطئ الزمن كلما اقتربت؛ وحتى لو تمكن من تفادي الماء، فلن يستطيع تفادي طاقة السيوف ونور النصال التي كانت فائقة السرعة.

اختار اللورد هوانغ شي مقاومة الموجة، علّه يجد فرصة سانحة للإيقاع بقرد السنوات العريق وباي نينغ بينغ والآخرين.

"في الوقت الراهن، أنا من أملك الغلبة، ولا أصدق أن فانغ يوان سيستمر في المراقبة دون حراك!" حسم اللورد هوانغ شي أمره.

*سووش سووش سووش!*

اجتاحت ثلاث أمواج نحو اللورد هوانغ شي.

"ماذا؟ نحوي أنا مجدداً؟!" في ومضة، اتسعت عينا اللورد هوانغ شي بذهول، وكاد يطلق صرخة مدوية.

عادةً، كان من المفترض أن تكون فرصة إصابة قرد السنوات العريق الهائل بالأمواج أكبر بكثير. لكن منذ انطلاق المعركة، لم يصب بالأمواج سوى اللورد هوانغ شي وحده.

"أحَظُّهم جيد إلى هذه الحد؟ لم تصبهم موجة واحدة حتى الآن؟"

"انتظر." اهتز اللورد هوانغ شي: "أهذا تأثير أساليب مسار الحظ الخاصة بفانغ يوان؟"

خطر بباله احتمال كهذا.

"تباً! حتى لو كان الأمر كذلك، فمسار الحظ لا يمكنه تغيير نتيجة هذه المعركة."

"فمسار الحظ مقموع هنا أصلاً. من المستحيل أن يتلاعب فانغ يوان بالأمواج في هذا المكان باستخدام مسار الحظ، وحدها أساليب مسار الزمن الفائقة قادرة على فعل ذلك."

"أنا أملك أفضلية التضاريس هنا!"

هدأ اللورد هوانغ شي واستمر في قمع قرد السنوات العريق وباي نينغ بينغ والآخرين، محاولاً إجبار فانغ يوان على الظهور.

"لقد وقع اللورد هوانغ شي في الفخ."

"هذا בדיוק تماماً كما تنبأ قائد الطائفة... فلنستمر في الهجوم، ولا تكشفوا عن أي ثغرات."

كانت تعبيرات باي نينغ بينغ والآخرين قاتمة، لكنهم كانوا يتخاطبون سراً.

في الوقت ذاته، على جزيرة تقع في أعماق النهر.

كانت الصورة تتحرك أمام عيون فانغ يوان، عارضةً مشهد قتال اللورد هوانغ شي ضد قرد السنوات العريق.

تلك كانت جزيرة لوتس حجرية، الجزيرة التي حصل عليها المبجل الشيطاني الروح الشبحية على الميراث الحقيقي للوتس الأحمر. لقد وصل فانغ يوان إلى هنا منذ زمن طويل!

أما الحركة القاتلة الاستقصائية التي استخدمتها الجنية تسي وي على فانغ يوان فقد أُزيلت بالفعل، وبالنسبة لباي نينغ بينغ والآخرين، ورغم وجود تشكيل التطهير الخالد الذاتي، إلا أنهم لم يتمكنوا من اللحاق بالوقت المناسب.

فلو جلبهم معه، لكانت آثار فانغ يوان قد انكشفت. وحتى لو كانوا داخل الفتحة الخالدة السيادية، لتم اكتشافهم.

كان الأمر شبيهًا باستخدام فانغ يوان لاستشعار حظ Qi للعثور على مواقع ينغ وو شيه والآخرين. فلم يكونوا ليفروا حتى لو دخلوا الفتحة الخالدة.

على الرغم من أن الفتحات الخالدة كانت عوالم صغيرة معزولة عن العالم الخارجي، إلا أنه إذا وُجدت أدلة داخل الفتحة الخالدة، فإن الاستنتاجات تظل ممكنة.

كان فانغ يوان قادراً على فعل ذلك، وتستطيع الجنية تسي وي فعله كذلك، ومثلها إرادة السماء.

وطالما أن إرادة السماء كانت داخل الفتحة الخالدة، فإن إرادة السماء في المناطق الخمس والسماوين ستكون قادرة على استشعار موقع فانغ يوان.

لقد علم فانغ يوان بهذا الأمر منذ أمد بعيد.

وعلى الرغم من كون ذلك نقطة ضعف، إلا أنه من منظور فانغ يوان، كان بإمكانه استغلالها لصالحه.

لقد استخدم ينغ وو شيه والآخرين لخداع الجنية تسي وي لكي يقلل اللورد هوانغ شي من تقدير المسافة الفعلي التي قطعها فانغ يوان؛ وعلى الرغم من أن ذلك لم يكن شيئاً كبيراً، إلا أنه بعد الحصول على الميراث الحقيقي للوتس الأحمر، استطاع فانغ يوان استغلال هذه الأفضلية إلى أقصى حد ممكن.

هذا صحيح.

فالميراث الحقيقي للوتس الأحمر كان يمتلك القدرة على التلاعب بقطاع النهر القريب.

في الواقع، تم اختيار قطاع نهر النصال هذا عمداً بواسطة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

ولكن حين تُستخدم هذه القدرة، فإنها ستستنزف أساس جزيرة اللوتس الحجرية. وبعد هذه المعركة، ستتفكك جزيرة اللوتس الحجرية المتهالكة بالكامل وتتحطم إرباً.

"أيتها الإرادة للروح الشبحية، دعيني أمد لك يد العون." نظر فانغ يوان إلى إرادة الروح الشبحية؛ فقد كانت واهية وتجد صعوبة بالغة في التحكم بالأمواج، لذا قرر مساعدتها.

وفوراً، تدفقت كمية هائلة من الإرادة وتخللت إرادة الروح الشبحية.

فتقوت إرادة الروح الشبحية وأطلقت زئيراً هادراً.

وفي اللحظة ذاتها، ظهرت موجة جبارة وضخمة على ساحة المعركة.

"هذا، هذا، هذا!" كادت مقلتا عيني اللورد هوانغ شي تخرجان من محجريهما.

كان حجم هذه الموجة الضخمة غير مسبوق، فحتى قبل أن تنطلق طاقة السيوف ونور النصال من داخلها، شعر اللورد هوانغ شي بخطر دهم يهدد حياته بقوة.

جزَّ اللورد هوانغ شي على أسنانه؛ فحتى وإن ضربته هذه الموجة الهائلة، فإنها ستتورط أيضاً مع قرد السنوات العريق وتجبر فانغ يوان على الخروج.

"لنرى من يمكنه الصمود لمدة أطول!" ما كاد اللورد هوانغ شي يفكر في ذلك، حتى انشقت جزء صغير من الموجة فجأة لتسمح لقرد السنوات العريق بالمرور قبل أن تتجه نحو اللورد هوانغ شي بكامل قوتها.

"ماذا!؟"

كاد اللورد هوانغ شي يصرخ غيظاً.

إلى أي مدى يمكن لهذه الوقاحة أن تبلغ؟!
