# الفصل 904: قو فكرة النجم

كان هذا سباقاً مع الزمن!

إن لم يستطع Shark شيطان والآخرون صد وحوش الروح، فإن هذا الغزو سينتهي بالفشل مجدداً.

أما إن تمكن خالدو غو من تفكيك حركة ساحة المعركة القاتلة قبل ذلك، فسوف يحظون بالنصر.

بوووم!

لوح فانغ يوان بكميه، مستخدماً حركة قاتلة بشرية من مسار الحكمة، ليدمر سبعة إلى ثمانية من ديدان غو الخفية.

سابقاً، عندما استهدف حركة ساحة المعركة القاتلة لساحة معركة الروح المقاتلة هذه، كان بإمكاني فقط تدمير خمسة أو ستة من ديدان غو الخفية دفعة واحدة. لكن الآن، بات بإمكانه تدمير سبعة أو ثمانية. أظهر هذا أنه طوال هذه الفترة، كان مختبئاً في أرض هو الخالدة المباركة، يتدرب ويتعلم لتحسين تقنياته في مسار الحكمة.

لكن فانغ يوان لم يكن راضياً: "هذا النوع من التعلم الذاتي محدود للغاية من حيث التطور. لزيادة معدل استنتاجي لحركة ساحة المعركة القاتلة هذه، أحتاج إلى خالد غو. إنه لأمر مؤسف، فمع أنني أمتلك خالداً غو من مسار الحكمة، وهو فك اللغز، إلا أنني لا أستطيع استخدامه للتعامل مع حركات ساحة المعركة القاتلة."

كان تأثير خالد غو فك اللغز هو مساعدة خالد غو على التفكير وحل الألغاز والغموض. إذا تم التعامل مع حركة ساحة المعركة القاتلة على أنها لغز، فإن خالد غو فك اللغز سيكون مفيداً للغاية في تفكيك حركات ساحة المعركة القاتلة.

لكن خالد غو فك اللغز وحده لم يكن ليصنع شيئاً حيال حركات ساحة المعركة القاتلة ببساطة.

استخدم فانغ يوان نور الحكمة وكان ينوي استخدام خالد غو فك اللغز كجوهر لاستنتاج حركة قاتلة خالدة بسيطة يمكنها تفكيك حركات ساحة المعركة القاتلة.

لكن للأسف، على الرغم من أن فانغ يوان كان يبذل قصارى جهده، إلا أنه حتى اللحظة التي اضطر فيها للقدوم إلى البحر الشرقي، لم ينجح.

كان استنتاج حركة قاتلة خالدة أمراً بالغ الصعوبة.

تحدثاً بصورة عامة، حتى لو أراد خالدو غو من الرتبة الثامنة استنتاج حركة قاتلة خالدة جديدة كلياً، فسيتعين عليهم قضاء سنوات طويلة.

وعلى فترات متكررة، كانت أسسهم لتكون غير كافية، وحتى مماتهم، لن يكونوا قادرين على إتمام الحركة القاتلة الخالدة.

لذلك، كان لدى فانغ يوان أيضاً العديد من الحركات القاتلة الخالدة غير المكتملة ضمن الموروثات التي حصل عليها.

على الرغم من أن مستوى إنجاز فانغ يوان في مسار النجوم كان عادياً، إلا أنه باعتماده على قو الحكمة، استطاع تماماً استنتاج بعض الحركات القاتلة الخالدة غير المكتملة، مما أدى إلى هروب نيران النجوم وفكرة النجم الاسقاطية.

لكن الآن، كان يريد استنتاج حركة قاتلة جديدة كلياً من مسار الحكمة دون أي أساس، وكان هذا خارج قدرات فانغ يوان.

حتى مع وجود نور الحكمة، كان مستوى إنجاز مسار الحكمة لديه عادياً، وكانت هذه هي عيبه الأكبر، فهي التي كانت تعيقه للوراء.

"في الواقع، يرتبط خالد غو فك اللغز وتفكيك حركات ساحة المعركة القاتلة ارتباطاً وثيقاً للغاية. طالما أن مستوى إنجازي في مسار الحكمة يبلغ مرتبة الأستاذ، فسأكون قادراً على تصميم حركة قاتلة خالدة جديدة من مسار الحكمة تُستخدم خصيصاً لتفكيك حركات ساحة المعركة القاتلة."

لقد قدر فانغ يوان هذا في قرارة نفسه منذ فترة طويلة.

ولكن الآن، على الرغم من شعوره ببعض الأسف، لم يكن قلقاً على الإطلاق.

بما أن Shark شيطان قد وعده علناً بتوصيته إلى تحالف الزومبي، فكانت هناك فرصة ضئيلة بأن يتراجع عن كلمته.

حتى لو فشلت محاولة تفكيك ساحة معركة الروح المقاتلة هذه، فلن يتورط فانغ يوان.

لكان فانغ يوان قد حقق غايته، وهي الانضمام إلى تحالف زومبي البحر الشرقي.

"في الواقع، من منظور آخر، للتعبير عن قيمتي لـ Shark شيطان، حتى يعود علي بالنفع، يجب أن تستغرق حركات ساحة المعركة القاتلة مثل ساحة معركة الروح المقاتلة أطول وقت ممكن للاستنتاج."

لو استنتج تماماً حركات ساحة المعركة القاتلة هذه، وتم الاستولي على أرض Yu لو المباركة، فلن يحصل فانغ يوان إلا على القليل من الفوائد من ذلك. كان حرياً به مطالة الوقت وانتظار حتى يصبح أقوى، فقد يحصل على حصة أكبر من الأرباح حينها.

استمر فانغ يوان في تحريك يديه، وكان هادئاً بينما يراقب الوضع خفية بعينيه الجانبيتين.

لم يكن بحاجة لمراقبة بو دان Bo Dan، فقد كان يفعل الشيء نفسه، باذلاً قصارى جهده للاستنتاج، لكنه لم يستطيع سوى تدمير دودة غو خفية واحدة دفعة واحدة، ولم يحرز أي تقدم يذكر في هذا الوضع.

كان تركيز فانغ يوان منصباً على خاردي غو الثلاثة الجدد. كانت لديهم تقنيات مسار الحكمة بطريقة أو بأخرى، وقد تم دعواتهم من قبل Shark شيطان لهذا الغرض.

كان الشخص الأقرب إلى فانغ يوان هو خالد غو المسن، خالد غو من مسار الشياطين إصبع الشبح التاسع Ninth Ghost Finger.

في هذه اللحظة، كان يحني رأسه وينظر إلى يديه. كانت أصابعه العشرة سليمة، ولكن عندما كان يحرك أصابعه بسرعة، لم تكن تُرى سوى تسعة أصابع في الظلال.

كان موروثه في مسار الحكمة فريداً للغاية، فالإصبع المفقود يمثل "الواحد في الداو العظمى" الذي هرب، وكان ذلك أعظم سر سماوي عميق.

حرك إصبع الشبح التاسع Ninth Ghost Finger أصابعه، فكانت ترقص في الهواء مثل الأرواح الوهمية، وكان يردد تعويذة بلغة مجهولة لم يكن أحد يفهُمها.

وفي الوقت نفسه، كانت شتى أنواع غو البشرية تطير خارج فتحته الروحية الخالدة.

طارت غو البشرية هذه في الهواء وانفجرت ذاتياً، كاشفة عن المواقع الخفية لـ غو حول المنطقة.

بعض غو البشرية دمرت نقطة واحدة فقط، بينما دمر البعض الآخر سبعة إلى ثمانية من ديدان غو الخفية. في المتوسط، كانت سرعته أبطأ قليلاً من فانغ يوان، لكن مستوى إنجازه في مسار الحكمة كان بالتأكيد أعلى.

نظر فانغ يوان إلى الحقيبة الكبيرة Lu Tan Xin.

كان لقب الحقيبة الكبيرة مثيراً للاهتمام للغاية، وقد تخمن فانغ يوان أنه بما أنه خالد غو من مسار الفضاء، فهل تعني الحقيبة الكبيرة أن لديه تقنيات تخزين ماهرة بشكل لا يصدق؟

ولكن تحدثاً بصورة عامة، فإن خاردي غو الذين يزرعون مسار الفضاء بشكل أساسي لديهم الكثير من علامات الداو لمسار الفضاء، كما أن فتحاتهم الخالدة ستكون أكبر بكثير من فتحات خاردي غو العاديين.

في هذه اللحظة، تحولت عيون Lu Tan Xin إلى بؤبؤين عموديين، كانتا تشبهان عيون القطط بينما كان يستكشف باستمرار.

تحولت يداه السمينتان إلى اللون الذهبي والزيتي، وأظهر الهالة التي تسربت منهما للآخرين أن هذه كانت حركة قاتلة بشرية من الطراز الأول.

راقب Lu Tan Xin أولاً لبضع أنفاس من الوقت قبل أن يوجه ضربته.

مد يداً ذهبية واستهدف نقطة ما، مشيراً بإببع.

بدا أن هذه الحركة قد استنفدت الكثير من طاقته، وسرعان ما أصبح يتنفس بخشونة ويلهث.

ولكن بعد كل مرة كان يشير فيها، وفي الاتجاه المقابل، كان يتم تدمير أعداد كبيرة من ديدان غو الخفية، متحولة إلى غبار ذهبي يتناثر.

كل ضربة وجهها Lu Tan Xin دمرت ثمانية من ديدان غو الخفية.

لكن سرعته كانت بطيئة للغاية.

حاجت هجماته إلى الاستكشاف مسبقاً، وكان عليه أن يأخذ عدة أنفاس من الوقت للإعداد لها، وكان ذلك مرهقاً للغاية. وكلما زاد إرهاقه، كلما أصبحت هجماته أبطأ.

لذا، باختصار، كان Lu Tan Xin أبطأ من إصبع الشبح التاسع Ninth Ghost Finger.

يمكن ملاحظة أن تقييم Shark شيطان كان في محل الصدد تماماً. عندما قدم Shark شيطان Lu Tan Xin، قال إنه يمتلك إنجازاً في مسار الحكمة. وعندما قدم إصبع الشبح التاسع Ninth Ghost Finger، قال إنه يزرع مسار الحكمة على الهامش.

وفي الوقت نفسه، ركز Shark شيطان كثيراً أيضاً على خالدة غو Xie Shu Fang، وباعتبارها شخصاً يزرع مسار الحكمة بشكل أساسي، كانت بلا شك الأكثر كفاءة بين الثلاثة.

نظر فانغ يوان إلى Xie Shu Fang بجانبه.

كما كان متوقعاً!

وقفت Xie Shu Fang في الهواء بتبرم، وكان هناك تياران من البخار الأصفر والأبيض ينفثان من أنفها باستمرار.

تحركت تيارات البخار الأصفر والأبيض بسرعة فائقة، فتحركت دورة في الهواء، مدمرة ما يصل إلى مئة من غو البشرية الخفية.

بعد تدمير ديدان غو هذه، أصبحت تيارات الأصفر والأبيض أنحف، ولكن عندما عادت إلى منخري Xie Shu Fang وتم استنشاقها ونفثها مجدداً، استعادة قوتها وأصبحت لا تقطعم مرة أخرى.

ومض الثقل عبر عيون فانغ يوان خفية.

كان لهذين التيارين من البخار الأصفر والأبيض قوة لا تصدق، وكانت هذه بالتأكيد حركة قاتلة خالدة.

كانت قوة الحركة القاتلة الخالدة أكبر بكثير من الحركات القاتلة البشرية التي يمتلكها فانغ يوان.

تنهد فانغ يوان في داخله: "مستوى إنجازي في مسار الحكمة غير كافٍ، ولا يمكنني استخدام خالد غو فك اللغز بشكل صحيح، فليكن، فمستويات الإنجاز لا يمكن عادةً تراكمها إلا عبر لفترات طويلة من الزمن.

ولكن إذا كان لدي خالد غو فكرة النجم، وفقاً لموروث مسار الحكمة لـ Dong Fang Chang Fan، فسأكون قادراً على استخدام ثلاث حركات قاتلة خالدة من مسار الحكمة على الأقل لتدمير حركات ساحة المعركة القاتلة. من بينها، اثنتان أقوى حتى من بخار الأصفر والأبيض هذا، بخمس إلى ست مرات على الأقل!"

كان موروث مسار الحكمة من Dong Fang Chang Fan أكثر دقة من ذلك الذي تمتلكه Xie Shu Fang.

كان فانغ يوان يرغب في الحصول على خالد غو فكرة النجم أكثر من أي شيء آخر الآن.

من ناحية، كانت لديه حاجة ماسة لأفكار النجوم. كان عش حجري واحد لـ فانغ يوان في أرض هو الخالدة المباركة يقوم بتنقية غو فكرة النجم طوال الوقت الآن. وإذا كان يمتلك خالد غو فكرة النجم، فسيكون قادراً على استخدام هذا العش الحجري لإنتاج غو الأكياس الهوائية، مما يزيد من نطاقه ويكسب المزيد من أحجار الجوهر الخالد لـ فانغ يوان.

ومن ناحية أخرى، كان خالد غو فكرة النجم أحد الجوهرين للحركة القاتلة الخالدة إخفاء ضباب النجوم.

كان لإخفاء ضباب النجوم تأثير مشابه لـ خالد غو الحد المظلم.

إذ يمكنه الدفاع ضد استنتاج الآخرين، مما يجعل استنتاجاتهم غير واضحة وغير دقيقة فيما يتعلق بالحقيقة.

كان لموروث مسار الحكمة لـ Dong Fang Chang Fan العديد من الحركات القاتلة البشرية من الطراز الأول، وقد استخدمها فانغ يوان، ولكن في مواجهة أشخاص مثل Song Jia Dan، لم تكن هناك طريقة للدفاع ضد استنتاجاته باستخدامها.

بمجرد أن خطا فانغ يوان إلى البحر الشرقي، انفנת غو البشرية التي استخدمها ذاتياً على الفور، وانهارت الحركات القاتلة البشرية الدفاعية في أي وقت من الأوقات.

من الواضح، إذا أصبح فانغ يوان حقاً هارباً في المستقبل وتعقبه الجميع، فسيكون عدد لا يحصى من الناس يستنتجون مكانه. وحينها، سيحتاج إلى حركة قاتلة خالدة ليحمي نفسه ضد استنتاجات الآخرين.

كان يتبين أن الحركات القاتلة البشرية، حتى لو كانت من الطراز الأول، فلن يكون لها أي فائدة مهما بلغ عددها.

كان هناك فرق نوعي بين الخالد والبشري.

"ولكن لتنقية خالد غو فكرة النجم، هناك العديد من الصعوبات. أولاً، قضية التمويل، لقد أنفقت للتو ألفي حجر جوهر خالد، والأموال التي بحوزتي حالياً محدودة. حتى لو كان لدي ما يكفي، لشراء جميع المواد الخالدة، فسأحتاج إلى وقت كافٍ وحظ. وأيضاً، تم استهلاك علامة داو للنجاح الخاصة بي بالفعل لتنقية خالد غو تغيير الشكل.

حتى لو أعددت بشكل كافٍ، وإذا كنت سيء الحظ، وصادفت معدل الفشل، فسأفشل في تنقية خالد غو فكرة النجم."

"أما بالنسبة للأشخاص الآخرين الذين يقومون بتنقية خالد غو فكرة النجم، فالاحتمال ضئيل للغاية، فبعد كل شيء، قام Dong Fang Chang Fan بتفجير خالد غو فكرة النجم ذاتياً ليس منذ فترة طويلة."

مر الوقت، وانقضت سبعة دقائق بالفعل.

في ساحة معركة الروح المقاتلة، ظهرت وحوش الروح القديمة مجدداً.

حاصر تيار مستمر من وحوش الروح فانغ يوان والآخرين من جميع الاتجاهات!

مقارنة بمستنقع وحوش الروح المظلم، كان فانغ يوان والآخرون يشبهون حبوب السمسم على الفطيرة!

ومع ذلك، لم يكن Shark شيطان والآخرون يائسين، فقد كان لديهم نية القتال والترقب.

وذلك لأن فانغ يوان والآخرين كانوا على وشك النجاح في تفكيك حركة ساحة المعركة القاتلة.

"علي بكل شيء أو لا شيء!" صر Shark شيطان على أنيابه، فقد كان يعلم أنه عليه المخاطرة بكل شيء الآن، فقام بتفعيل منزل الجليد العميق غير المكتمل دون تردد.

استوعب منزل الجليد العميق غير المكتمل الجميع بينما اندفع خارج جيش وحوش الروح مخترقاً للأمام.

اندفع بلا عقبات، ممزقاً عدد لا يحصى من وحوش الروح إلى أشلاء، حتى أن وحوش الروح بمستوى الوحش المقفر لم تستطيع إيقاف منزل الجليد العميق الهائج.

بام بام بام!

كان لدى وحوش الروح القديمة القوة الكافية، فحاصرت منزل الجليد العميق وهاجمت بقسوة.

تم استهلاك الجوهر الخالد بشدة، وتحولت تعبيرات Shark شيطان، Su Bai Man والآخرين إلى شاحبة!
