# الفصل 350: غو أحشاء الكلب

كان الضباب في الأمام كثيفاً وثقيلاً.

كان فانغ يوان يسير وسط الضباب، ويحيط به قطيع ضخم من الكلاب.

إحدى عشرة قنفذية، ومائة واثنان وثلاثون كلباً برمز البرق، وسبعة عشر كلباً من سلالة أكيتا الإقحوانية. وإضافة إلى ذلك، كان هناك ملك وحش يضم مئة وحش، وهو كلب كبير برمز البرق.

مقيدة بالقوة السماوية، اتبعت قطيع الكلاب فانغ يوان في صمت مطبق، هادئة ومطيعة دون أن تصدر أدنى صوت.

في عالم الضباب هذا، ساد السكون الشامل.

لقد كان هادئاً لدرجة أن فانغ يوان كان يسمع صوت أنفاسه ذاتها.

على الرغم من أنه قد اجتاز عشرين جولة، وأن عدد الكلاب التي في حوزته قد بلغ أعلى مستوى له حتى الآن، إلا أن فانغ يوان لم يكن متفائلاً.

"في ميراث الملوك الثلاثة هذا، تتضاعف الصعوبة أضعافاً مضاعفة كل عشر جولات. وعلى الرغم من أنني أمتلك الآن أكثر من مئة كلب، إلا أن النجاة في الجولات العشر القادمة والوصول إلى الجولة الثلاثية في محاولتي الأولى لن يكون أمراً سهلاً."

ثلاثون جولة، كان هذا هو هدف فانغ يوان لمحاولته الأولى في ميراث ملك الكلاب.

في حياته السابقة، لم يُستنزف ميراث الملوك الثلاثة بالكامل إلا بعد سنوات عديدة. كان على فانغ يوان أن يقضي وقتاً طويلاً على جبل سان تشا، لذا لم يكن من الواقعي محاولة انتزاع المراث دفعة واحدة.

ميراث الملوك الثلاثة، كلها كانت ميراثاً وعرة وقاسية. وحتى لو كان فانغ يوان يمتلك ملك وحش من فئة المئة وأكثر من مئة كلب، فإنه لم يستطيع سوى تثبيت موقعه الحالي فقط.

في الجولات القادمة، لو تساهل في أي منها، فقد يفقد كل شيء، ويخسر الكلاب التي أخضعها بشق الأنفس، بل وربما يفقد حياته أيضاً.

هكذا كانت قسوة المياريث الشيطانية.

"ميراث ملك الكلاب هذا، كلما تعمقنا فيه، أصبح أكثر فائدة لسيد غو في مسار الاستعباد. لقد سرت في مسار الاستعباد من قبل في حياتي السابقة، أما هذه المرة، فأنا سيد غو في مسار القوة."

بعد خوض تلك المعركة الخطيرة، كان رأس فانغ يوان لا يزال يشعر بالدوار.

كان هذا هو رد الفعل العكسي لاستخدام طاقته العقلية بحدة مفرطة، وبذل كل طاقته للسيطرة على قطعان الكلاب للقتال.

ولكن لو كان سيد غو من مسار الاستعباد يمتلك روحاً قوية، لكانت هذه الأعراض طفيفة للغاية.

فأسياد غو في مسار الاستعباد يستعبدون الوحوش أو الديدان. وكان لزاماً عليهم التلاعب بأعداد هائلة من الديدان أو الوحوش في آن واحد، مما يستنزف قدراً هائلاً من طاقتهم العقلية. ولذلك، كان أسياد غو في مسار الاستعباد يرتكزون غالباً على مجموعة خاصة من ديدان الغو لتدريب وزيادة جودة أرواحهم الخاصة.

وفي ميراث ملك الكلاب، لم تقيد القوة السماوية تعزيزات أرواح أسياد غو على الإطلاق.

ولذلك، كان أسياد غو في مسار الاستعباد يمتلكون أفضلية هائلة في ميراث ملك الكلاب.

"لكن مسار الاستعباد مسار شاق للغاية. أولاً، كان الطعام عبئاً ضخماً؛ فكلما كبر حجم قطيع الوحوش أو الديدان لديك، زادت كمية الطعام التي تحتاجها. ثانياً، تجنيد وحوش أو ديدان قوية ليس بالأمر السهل. يمكن للمرء بسهولة أن يعاني من رد فعل عكسي يتحول على إثره إلى أبله. ثالثاً، يعتمد أسياد غو في مسار الاستعباد بشكل مفرط على وحوشهم أو ديدانهم.

فأجسادهم ضعيفة، ومن السهل القضاء عليهم إذا وجدوا بمفردهم." هكذا حلل فانغ يوان في سريرته.

فأساليب أسياد غو المختلفة، كانت كلها تحمل نقاط قوة ونقاط ضعف، وصعاباً ومزايا.

كان العالم يتغير، وكان العالم يتحول. في عالم غو الحالي، كان مسار التشي منعدماً، ومسار القوة في اضمحلال، ولم يبق منه سوى أثر ضئيل من مجده السابق. أما مسار الاستعباد فكان عادياً للغاية، وكان من الصعب عليه النهوض. وبين الحين والآخر، يبرز بعض خبراء مسار الاستعباد، لكنهم يختفون سريعين كالشهاب، لا يلمعون سوى لحظة واحدة.

"أسياد غو في مسار الاستعباد لديهم متطلبات هائلة للموارد. إنه مسار مرهق للعقل والجسد لدرجة أن عشيرة متوسطة الحجم لا تستطيع تحمل تكلفة إطعام سيد غو في مسار الاستعباد. وفي احسن الأحوال، تختار العشائر الكبرى أو العظمى رعاية عدد قليل من أسياد غو مسار الاستعباد لأغراض الحرب. أما داخل المسار الشيطاني، فمن الصعب جداً أن ينجو أسياد غو مسار الاستعباد، ويكاد لا يوجد أي منهم.

لهذا السبب لم أختار هذا المسار."

هدأ فانغ يوان من روعه، ومركزاً عقله.

وبعد مرور لحظة، شعر أن رأسه قد بدأ يصفو، بينما تلاشى الدوار تدريجياً.

فتح عينيه، وأخذ يتطلع حوله.

عن يساره، ويميناً، وأمامه، كان هناك ظل مضيء في كل جهة.

في السابق، كانت الظلال المضيئة مبهمة وغير واضحة. ولكن بعد عشرين جولة، أصبحت شديدة الوضوح.

كان الظل الأيسر يمثل قطيعاً من كلاب أكيتا الإقحوانية، يبلغ عددهم نحو مئتين. كان بعضهم يمتد على الأرض ويستريح، وبعضهم يلعب، بينما كان البقية يرضعون الحليب من أمهاتهم.

ركز فانغ يوان بصره، ناظراً بتمعن.

كان ملوك الوحوش لكلاب أكيتا الإقحوانية يختلفون عن البقية، وكلما كانوا أقوى، كان حجم أجسادهم أصغر.

لا سيما في ساحة معركة فوضوية، حيث يندمج ملك الوحش مع قطعان الكلاب ويصبح مخفياً. وكانت تلك طريقة جيدة لحماية نفسه.

'أين يمكن أن يكون ملك الوحش المئوي؟' نظر فانغ يوان حوله، وفجأة تغير الظل المضيء، كاشفاً عن دودة غو.

كان حجم هذه الغو بحجم القبضة، على شكل حصاة، وذات لون بني داكن. وكان سطحها أملس، وكأن طبقة من الزيت تغطيها.

"غو أحشاء الكلب." تعرف فانغ يوان على هذه الغو في الثانية الأولى: "ظهورها بعد قطيع الوحوش، يعني أنه إذا اخترت هذا القطيع من كلاب أكيتا الإقحوانية، وحققت النصر، فسأحصل على غو أحشاء الكلب..."

وبعد لحظة، تلاشى هذا الظل المضيء.

لم يتخذ فانغ يوان قراره، بل نظر نحو الظل الأوسط.

كان الظل المضيء أمامه يعرض قطيعاً من الكلاب ذات اللون الأسود المائل.

كانت هذه الكلاب تنبح على بعضها البعض، وتندفع وتصطدم ببعضها بقوة. وقد أظهر ذلك الشراسة والطبيعة العنيفة لهذا النوع من الكلاب.

لقد كان هذا قطيع كلاب الدرع الفولاذي.

كان هذا النوع من الكلاب يرتدي درعاً جلدياً، وكان الدرع الجلدي داكناً وثقيلاً، شأنه شأن الفولاذ، وكان يمتلك دفاعات قوية.

وأثناء عملية نموها، كانت الكلاب ترتطم ببعضها البعض، لتخفيف الحكة الشديدة التي تصيب أجسادها وهي تنمو وتكبر.

كان ملك الوحش لقطيع كلاب الدرع الفولاذي بنفس حجم الكلب الكبير برمز البرق. وكان بارزاً للغاية بين قطعان الكلاب، لدرجة أن فانغ يوان وجده فوراً تقريباً.

وفوراً بعد ذلك، ومض الظل المضيء، وظهرت دودة غو.

كان فانغ يوان مألوفاً لهذه الغو؛ فقد استخدمها قبل قليل.

غو استعباد الكلاب من الرتبة الثانية.

"إذا اخترت قطيع كلاب الدرع الفولاذي وفزت، فسأحصل على غو استعباد الكلاب..."

تمتم فانغ يوان، محولاً بصره نحو اليمين.

في الظل المضيء على اليمين، لم تكن هناك أي كلاب على الإطلاق. بل عرض مشهداً جبلياً، بصخور جبلية رمادية بيضاء ومنحدرات، وأشجار خضراء تتمايل مع الرياح.

وبعد فترة وجيزة، اختفت هذه الصورة، دون أن تظهر دودة غو كما حدث من قبل.

"هذه فرصة لمغادرة ميراث ملك الكلاب." أدرك فانغ يوان ذلك في قرارة نفسه.

لقد أُنشئ ميراث ملك الكلاب داخل الأرض المباركة، وكان أسياد غو الذين يدخلون مقيدين بالقوة السماوية، وغير قادرين على الدخول أو الخروج كما شاءوا.

لكن ميراث الملوك الثلاثة لم يكن مكاناً بلا مخارج، بل كانت هناك بصيص من الأمل للنجاة فيه.

وعلى فترات منتظمة، ستكون هناك فرصة للتراجع ومغتمام الميراث.

تماما مثل هذه المرة، لو اختار فانغ يوان الجهة اليمنى، فعندما يغادر الضباب، سيتم نقله إلى الخارج.

وسيظهر في المنطقة الجبلية كما ظهرت في الظل المضيء، ولم يكن خصر الجبل هذا بعيداً، بل كان في مكان ما على جبل سان تشا.

لكن فانغ يوان لم يختار الجهة اليمنى.

"أمتلك الموارد اللازمة لمواصلة التقدم إلى الأمام. سيكون من المؤسف حقاً أن أغادر الآن. وبالطبع، قد لا تتاح لي فرصة أخرى للمغادرة لاحقاً."

كان هذا أيضاً شكلاً من أشكال الاختبار الخفي.

العديد من أسياد غو، على الرغم من امتلاكهم للقوة، ومن أجل البقاء في أمان، قرروا الاستسلام ومغادرة الميراث، مضيعين بذلك فرصة رائعة.

بينما كان بعض أسياد غو بلا موهبة، لكنهم تقدموا بتهور، مفوتين فرصة التراجع، ليموتوا وهم يندمون.

لم يكن فانغ يوان يفتقر للشجاعة قط، فقد تخلى عن هذه الفرصة بحزم. وبالنسبة له، لم يكن هناك سوى خيارين.

"إلى اليسار، توجد كلاب أكيتا الإقحوانية. هذه الكلاب هي الأكثر اتحاداً، وموقع ملك الكلاب مجهول. وإذا فزت، سأحصل على غو أحشاء الكلب. غو أحشاء الكلب هو غو تكميلي من الرتبة الثانية لمسار الاستعباد. يُستخدم على الكلاب، وبمجرد تفعيله، يتيح لشجاعة ومعنويات كلابي ضمن نطاق معين أن ترتفع، مما يمحو خوفها ويستخرج قوتها القتالية الكاملة."

فكر فانغ يوان في مباراته السابقة.

لقد أُجبر على استخدام كلاب رمز البرق لمهاجمة الكلب الكبير برمز البرق. وفي النهاية، كانت كلاب رمز البرق مرعوبة وتقاتل في ذعر، لتكون قوتها القتالية أقل بكثير من المعتاد. اضطر فانغ يوان إلى إهدار طاقته العقلية لإجبارها على القتال، مما أدى إلى شعور عقله بالإرهاق الشديد.

كان ملوك الوحوش يقمعون الوحوش البرية العادية ويثيرون الخوف فيها.

ولكن لو أن فانغ يوان استخدم غو أحشاء الكلب مسبقاً، وقام بتطبيقه على كلاب رمز البرق.

لكانت تلك الكلاب ذات رمز البرق قد شعرت بشجاعة فائقة، ولتوقفت عن الشعور بالخوف ولتمكنت من شن هجمات شجاعة تجاه الكلب الكبير برمز البرق.

لذلك، وعلى الرغم من أن غو أحشاء الكلب لم يكن غو هجومياً، إلا أنه كان أفضل غو تكميلي. فقد استهدف الكلاب، مما جعل شجاعتها تتضاعف مرتين أو ثلاث مرات، رافعاً معنوياتها إلى عنان السماء!

"غو أحشاء الكلب هو من الرتبة الثانية فقط، ويمكنه السماح للكلاب العادية بقمع خوفها تجاه ملوك الوحوش المئويين. وما يعلوه هو غو أحشاء الكلب فوق الجبل من الرتبة الثالثة، القادر على مقاومة الخوف تجاه ملك الوحوش الألفي. وعند الرتبة الرابعة، يصبح غو أحشاء الكلب فوق البحر، القادر على مقاومة هالة ملك الوحوش الميرادي.

وإذا أمكن ترقيته إلى الرتبة الخامسة، فسيكون هو غو أحشاء الكلب فوق السماء سيئ الصيت! يمكنه أن يجعل الكلاب تدخل في حالة جنون، مسعورة وتهاجم كالطوفان، بل وحتى تمتلك الشجاعة للإطاحة بإمبراطور الكلاب..."

كان فانغ يوان على علم تام بذلك، بل وكان يعلم أنه في ميراث ملك الكلاب، كانت هناك رتب من الأولى إلى الخامسة من سلسلة غو أحشاء الكلب.

في حياته السابقة، حصل الكثير من الناس على غو أحشاء الكلب من الرتبة الثالثة والرابعة، بل وكان هناك شخص محظوظ حصل على غو أحشاء الكلب فوق السماء الوحيد من الرتبة الخامسة.

"إذا كنت أرغب في قهر ميراث ملك الكلاب، فإن غو أحشاء الكلب أمر ضروري."

اضطر فانغ يوان إلى الاعتراف، بأنه طالما راودته رغبة تجاه غو أحشاء الكلب.

لكن خطواته لم تتحرك نحو اليسار، بل تحركت إلى الأمام مباشرة —

لقد اختر قطيع كلاب الدرع الفولاذي.

على الرغم من أنه كان يرغب بشدة في غو أحشاء الكلب، إلا أنه لم يترك طمعه يسيطر عليه.

كانت كلاب أكيتا الإقحوانية متحدة للغاية، وكانت قوية للغاية في معارك القطعان، وستكون معركة شاقة للغاية. وفي الوقت نفسه، كان ملك الكلاب الخاص بها يختبئ جيداً، ولم يستطع فانغ يوان العثور عليه، مما يمثل تهديداً ضخماً.

لكن كلاب الدرع الفولاذي كانت مختلفة.

كان ملك كلابها بارزاً للغاية، وكان في جعبة فانغ يوان أداة خاصة فعالة للغاية ضد كلاب الدرع الفولاذي.

خرج فانغ يوان من الضباب، وكان قطيع كلاب الدرع الفولاذي متيقظاً، ليصدر استجابة فورية.

ومع عواء ملك الوحش المئوي، كلب الدرع الفولاذي الكبير، اندفعت الكلاب وتجمعت بجانبه.

طوال هذه العملية، كان فانغ يوان يراقب في صمت.

لم يهاجم كما فعل في السابق، لأنه في المرة السابقة كان يمتلك غو استعباد الكلاب من الرتبة الثانية، أما الآن فلم يعد يمتلكه بعد الآن.

كان بحاجة إلى إبادة هذا القطيع من الكلاب لاجتياز هذه الجولة، والحصول على غو استعباد الكلاب كجائزة.
