# الفصل 1272: ما هذا؟

منذ أن انتهت معركة جبل يي تيان، أجرى فانغ يوان اختبارات دقيقة للوقوف على حدود هذا الجسد.

لم يستخدم أياً من ديدان غو، ورغم ذلك، كان سريعاً كحصانٍ جامحٍ ي عدو بضراوة.

وبقفزةٍ خفيفةٍ واحدة، استطاع قطع مسافة عشرة أمتار دفعةً واحدة.

وحين قفز من ارتفاع مئة وثمنين متراً ورأسه يتجه نحو الأسفل، شعر بدوارٍ خفيفٍ لم يلبث إلا ثلاث أنفاس من الوقت حتي زال تماماً كأن لم يكن.

كما تمتع بقوةٍ هائلةٍ وقدرةٍ بدنيةٍ مذهلةٍ على التحمل، فقد ركض لدقائق طوال دون أن يمسّه أدنى شعورٍ بالإعياء.

أما حواسه الخمس وحدّة بصره فقد تجاوزتا كل حدود الخيال! كان بصره ثاقباً استثنائياً، ينظر إلى عشرة آلاف خطوةٍ أمامه فيبدو كل شيءٍ واضحاً جلياً أمامه.

وعاد نبض قلبه إلى طابعه الطبيعي عقب تمرينٍ شاقٍ، وكلما خفق نبضةً، كان قوياً ونابضاً بالحيوية والنشاط.

وحتى سرعة تفكيره كانت فائقةً للغاية. فحتى تحت ضوء الحكمة، استطاع الحفاظ عليها مطولاً. ونادراً ما كان خالدوا غو يبلغون هذا المدى بالاعتماد على أجسادهم وحدها.

ولم يكن شجراً معدنياً فحسب، بل إنه حتى لو اصطدم به تلٌّ من المعدن، لبقي فانغ يوان سالماً معافىً لا يشكو ضراً.

كانت هذه هي الخصائص الطبيعية للجسد الخالد السيادي، ولم تكن صلةً لديدان غو بصلة، بل مرتبطة ارتباطاً وثيقاً بعلامات الداو الخاصة به.

"داخل Reverse Flow نهر، يتعذر عليَّ استخدام ديدان غو، غير أن الحال ذاتها تنطبق على الآخرين!"

"وفي الوقت ذاته، فإن جسدي الخالد السيادي قويٌّ بما يكفي، كما أن كمية علامات الداو لدي وفييرة للغاية."

أمعن فانغ يوان النظر في الأمر، فتحول مزاجه إلى حماسةٍ متأججة.

"Ying وو شيه!"

لوّح بأطرافه سابحاً إلى الأمام كسمكة سيفٍ ضارية.

كان Reverse Flow نهر بأكمله يجري هائجاً عاصفاً، غير أن التدفق العام تأثر بالتشكيل، فاندفع صوب التطرف الأسود والتطرف الفيضي.

تئير!

كان نمرٌ مخططٌ يتشبث بألواح الخشب بأطرافه محاولاً التسلق.

سبح فانغ يوان حتى بلغ النمر لكن الأخير لم يبرح مكانه مبالياً. وفي تلك الأثناء، أخذ فانغ يوان يلتقط أنفاسه مستريحاً قليلاً على اللوح الخشبي.

ولكنّ هذا اللوح عجز عن تحمّل وزني الإنسان والنمر معاً، فبدأ بالغطس تدريجياً نحو الأسف.

استبد القلق بالنمر، فبرزت أنيابه بوجه فانغ يوان باحثاً عن نهشه، إلا أن فانغ يوان أطلق زفيراً محتقراً ومدّ ذراعه، مهشماً رأس النمر بضربةٍ واحدةٍ حيث رفع قبضته وأرداه قتيلاً.

"لحسن الحظ، هذا ليس وحشاً مقفراً بل مجرد حيوانٍ عادي."

فأمام وحشٍ مقفر، لم يكن الجسد الخالد السيادي ليكفي.

ولم تكن أرض Snowy جبل المباركة تخلو من الوحوش المقفرة. ولكن بغية تنقية خالد غو المقابل لحظ السماء، وفي خضم تفعيل التشكيل والدفاع ضد الأعداء، كانت أرض Snowy جبل المباركة قد خضعت لتعديلاتٍ مسبقة. لقد أبقى خالدو غو الذين يمتلكون وحوشاً مقفرةً تلك الوحوش محبوسةً داخل فتحاتهم الخالدة، ولن يسمحوا للأعداء بقتل تلك الوحوش، فذلك محض حماقة.

كان فانغ يوان يسبح في مياه Reverse Flow نهر، باحثاً بيأسٍ عن Ying وو شيه.

لقد انهارت أرض Snowy جبل المباركة، وتدفقت مياه Reverse Flow نهر طاغيةً، ولم يكن فانغ يوان يعلم بأن Purple جبل True Monarch قد استيقظ.

ولا زال يظن أن السلف القديم Xue Hu هو عدوه اللدود الأساسي. وكان يتقيّد بتقديرٍ مفاده أن لـ Ying وو شيه صلةً ما بجبل Snowy، غير أنها لم تكن صلةً وثيقة. وإلا، فلماذا أحجم السلف القديم Xue Hu عن تقديم العون أثناء معركة جبل يي تيان؟

لم يكن تحليل فانغ يوان خاطئاً.

بيد أن أساليبه في مسار المعلومات كانت شديدة القصور، وافتقر إلى القدر الكافي من الاستخبارات.

"في الوقت الراهن، حتى لو التقيت بالسلف القديم Xue Hu، فسأنجو بحياتي. لأن ديدان غو تُحظر داخل Reverse Flow نهر، فهو بيئةٌ استثنائيةٌ فريدة!"

"وبما أن لـ Ying وو شيه ارتباطاً ما بالسلف القديم Xue Hu، فإن فاتَتني هذه الفرصة، فلا شك أنهم سينمون بسرعةٍ فائقةٍ تحت حمايته."

"وإن ضاعت مني هذه السانحة، فلن تلوح لي فرصةٌ أخرى للقضاء عليهم بتاتاً!"

إزاء هذه الخواطر، استأنف فانغ يوان تقدمه بعد استراحةٍ خاطفة.

غير أنه اصطدم بـ Bi تشن تيان.

خالد غو من المرتبة الثامنة ينتمي إلى القارة الوسطى!

وقع الخبر كالصاعقة على فانغ يوان.

"ما الذي يحدث بحق الجحيم؟"

"خالد غو من المرتبة الثامنة لا يمثل السلف القديم Xue Hu، بل ينتمي إلى القارة الوسطى؟!"

كان Bi تشن تيان في حالةٍ يرثى لها، ومغطىً بالجروح بينما يستريح فوق ظهر سلحفاةٍ عملاقة.

لم تكن تلك الجروح وليدة رحلته في Reverse Flow نهر، بل تكبدها في المعركة التي دارت رحاها قبل قليل. وبصفته خالد غو من المرتبة الثامنة، فإن علامات الداو الخاصة به تتصارع فيما بينها، مما جعل التئام جروحه أشد صعوبةً متى ما أُصيب بها.

ولكن في غمرة تلك المعركة، كان في موقع الضعف، فأنى له أن يجد متسعاً من الوقت لمداواة نفسه؟

ولذلك، عقب انهيار التشكيل الأساسي، جرفته مياه Reverse Flow نهر وعجز عن توظيف ديدان غو الخاصة به للتطبيب، وظل على تلك الحال طوال طريقه حتى هذه اللحظة.

لكنه لـحسُن طالعه، وبينما جرفته المياه بعيداً، صادف سلحفاة طافيةً وتمكن من الظفر بفرصةٍ للاسترخاء فوق ظهرها.

وكما رصد فانغ يوان وجود Bi تشن تيان، فقد لمح Bi تشن تيان فانغ يوان أيضاً.

بيد أن Bi تشن تيان لم يتعرّف على فانغ يوان.

يعود السبب في ذلك إلى ظهور فانغ يوان بهيئة جسده الخالد السيادي! فقد كشفت المحكمة السماوية عن هويته الأصلية ونشرتها في أرجاء المناطق الخمس بأسرها.

ورغم جهل Bi تشن تيان بهوية فانغ يوان، إلا أنه قطّب جبينه وأبدى أقصى درجات اليقظة.

فقد دلّت هالة فانغ يوان على أنه خالد غو من السهول الشمالية.

وعزى الأمر برمته مرةً أخرى إلى الجسد الخالد السيادي.

فبعد اجتياز الجدار الإقليمي، بات بمقدور فانغ يوان تحويل هالته لتطابق هالة الإقليم الذي يتواجد فيه، ليغدو خالد غو من ذلك الإقليم ويندمج فيه تماماً بلا غضاضة.

"من يكون هذا؟ إنه ليس أحداً من لوردات القمم في أرض Snowy جبل المباركة، ومع ذلك، لعله جُنّد سراً من قِبل السلف القديم Xue Hu."

وقف Bi تشن تيان شامخاً على درقة السلحفاة، مترقباً كل حركةٍ يأتي بها فانغ يوان.

وعلى الرغم من حيازة Bi تشن تيان مستوى زراعةٍ من المرتبة الثامنة داخل Reverse Flow نهر، إلا أن ديدان غو الخاصة به ظلّت معطلة، وباتت قوته القتالية محدودةً للغاية.

وبالمثل، نظر إليه فانغ يوان بحذرٍ بالغ، ممتنعاً عن الاقتراب منه.

فعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان للجسد الخالد السيادي، إلا أنه سيكون أحمقاً إن ظنّ بأنه الكائن الأقوى قاطبةً داخل Reverse Flow نهر!

صحيح أن Reverse Flow نهر لا يتيح استخدام ديدان غو، لكن جسده كان سليماً وعلامات الداو لديه سارية المفعول.

لقد بلغ جسد فانغ يوان الخالد السيادي ذروة القوة، مردّ ذلك بأسره إلى علامات الداو المنقوشة على جسده الخالد.

وعلى السياق ذاته، لو أن سيد غو استخدم غو الخنزير الأسود لكي يكتسب قوة خنزير، لكانت علامات الداو لمسار القوة محفورةً في جسده. وحين يسقط سيد الغو هذا في Reverse Flow نهر، وعجز عن استخدام ديدان غو، فسيظل قادراً على توظيف جسده ومهاجمة أعدائه بقوة الخنزير.

أما فيما يتعلّق ببقية خوالد غو، وطوال مسيرتهم الطويلة في عالم الزراعة، كيف يتأتى لهم ألا يستخدموا أياً من ديدان غو المشابهة لغو الخنزير الأسود لزيادة كمية علامات الداو المغروسة في أجسادهم؟

هذا بديهي تماماً!

فأياً يكن المرء إن لم يكن أحمق، فسيعي مسبقاً مزايا امتلاك مثل هذه العلامات الداو.

وكما تمتع جسد فانغ يوان بمزاياه، فقد حظي سائر خوالد غو بمزاياهم أيضاً، وما التفاوت سوى في الدرجة من شخصٍ لآخر.

فبالنسبة لخوالد غو من المرتبة الثامنة، كانت أسسهم راسخةً وعميقة، ولم يرد فانغ يوان الدخول في صدامٍ مع Bi تشن تيان في هذه اللحظة بالذات.

"أأنت خالد غو من القارة الوسطى؟"

"وأنا خالد غو من السهول الشمالية، لكن تجمعني ضغينةٌ عميقةٌ مع السلف القديم Xue Hu."

"رأيته يحاول تنقية خالد غو من المرتبة الثامنة، ولم أرد له النجاح، لذا توجهت إلى محيط الأرض المباركة مساعياً لإيجاد ثغرةٍ لاقتحامها."

"أفتعتبر معاوناً له في تنقية الغو؟"

سبر فانغ يوان غوره متسائلاً.

فانفرجت أسارير Bi تشن تيان قليلاً، وأجاب بنبرةٍ جافة: "السلف القديم Xue Hu عدوي أنا الآخر."

"قبل فترةٍ وجيزة، كنت أصارعه ضارياً داخل أرض Snowy جبل المباركة، إلى أن وقعت هذه المفاجأة العارمة."

"وكل ما أحمله من جروح إنما هي من صنع السلف القديم Xue Hu وحده."

تبادل الاثنان أطراف الحديث وتبادلا المعلومات المتاحة.

وأدرك فانغ يوان هلع ما حدث من أهوالٍ جِسامٍ داخل أرض Snowy جبل المباركة!

بيد أن Bi تشن تيان كان مبهماً وغامضاً للغاية حيال الكثير من التفاصيل، مما عجز فانغ يوان معه عن الظفر بمعلوماتٍ دسمة.

فهما لا يثقان ببعضهما البعض قطعا، في نهاية المطاف.

وهذا أمر طبيعي للغاية.

فما جمعهما سوى تفاعلٍ طفيفٍ عابر، ومثل هذا لا يكفي لادعاء معرفة النوايا الخفية للطرف الآخر.

وفي ظل هذا الواقع حيث تعطلت ديدان غو، بلغ حذر الجانبين ذروته المطلقة.

أيقن فانغ يوان استحالة انتزاع المزيد من المعلومات من Bi تشن تيان فقرر الانسحاب.

فغادر تلك السلحفاة البرية الضخمة.

وحتى طوال مدة حديثهما، لم يخطُ خطوةً واحدةً مقترباً، وبدوره لم يوجه Bi تشن تيان دعوةً لفانغ يوان بالاستراحة على ظهر السلحفاة.

ولما رأى Bi تشن تيان فانغ يوان مُمضياً في سبيله، هدأت روعه وارتخت ملامحه المقطبة قليلاً.

ولكن في هذه اللحظة بالذات، وقعت المفاجأة التي لم تكن في الحسبان.

بنغ.

دوى صوتٌ خافتٌ رقيق.

فإذ بشيءٍ بحجم قبضة اليد تجرفه المياه الجارية ليرتطم بوجه فانغ يوان مباشرةً.

كان هذا الكيان ليّناً وصغيراً، شبيهاً بقنديل البحر، واستقر ملتصقاً بجبهة فانغ يوان بإحكام.

"ما هذا الشيء؟" بُهت فانغ يوان وتسمر مكانه، محاولاً انتزاعه وإبعاده.

لكنه في تلك اللحظة، سمع صوت Bi تشن تيان يصرخ محذراً: "تعامل معه برفق، إياك أن تسحقه!"

"أوه؟" تفاجأ فانغ يوان متسائلاً، يا ترى ما عساه يكون هذا الشيء الذي بثّ الرعب في قلب خبيرٍ من المرتبة الثامنة؟
