# الفصل 787: التخطيط للقبيلة حتى بعد الموت

منذ أن انهار برج يانغ الحقيقي الثامن بعد الثمانين، وتدمرت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة، اشتعل عالم خالدي غو في السهول الشمالية بأسره، واهتز الجميع وهم يحاولون معرفة العقل المدبر وراء هذه الكارثة.

كان الباحث الطليق وبي شوي هان يضمران نوايا خبيثة؛ فلم يكتفيا بالاتحاد ومهاجمة فانغ يوان معًا، بل تجرأنا أيضًا على افتراء الأكاذيب ضده محاولين عزله.

في هذه اللحظة، اضطر فانغ يوان لرفع صوته قائلًا: "أأتفقان على تلفيق الأكاذيب لدفعي نحو حافة التهلكة؟ هه، إنكما تستهينان بي، بل تستهينان بجميع الخالدين الأجلاء الحاضرين هنا. أنا خالد غو حقيقي من السهول الشمالية، وهالتي واضحة وجلية ليراها الجميع. إن كنتم ترغبون في تشويه سمعتي، فعليكم على الأقل حبك فرية تصدقها العقول."

تراجع بقية خالدي غو مسار الشياطين إلى الوراء بمسافة أكبر.

اختلجت شفاة هي لو لان.

فمن كان لغير فانغ يوان أن يكون العقل المدبر لكل هذا؟ ومع ذلك، كان يتحدث الآن ببراءة تامة وثقة مطلقة.

لم يكن الباحث الطليق وبي شوي هان يعلمان أنهما، ورغم تعمدهما إطلاق الأكاذيب، قد أصاب الحقيقة صدفة؛ فمن غير فانغ يوان يمكن أن يكون المتسبب في دمار أرض البلاط الإمبراطوري المباركة؟

وحين صد فانغ يوان هجومهما اللفظي، آثر الباحث الطليق وبي شوي هان الصمت ليزداد هجومهما ضراوة وشراسة.

وحين وجد فانغ يوان نفسه محاطًا بهجوم مباغت من خبيرين من المرتبة السابعة في آن واحد، غطي جبينه بالعرق الساخن سريعًا، وبذل غاية وسعه للدفاع من كل الاتجاهات، كاد ينهار لولا تمسكه بخيط رفيع.

ففي نهاية المطاف، لم يكن سوى زومبي خالد من المرتبة السادسة، بينما كان خصماه خالدي غو حقيقيين من المرتبة السابعة.

وكانت الفجوة بين مستوييهما في الاستيلاد هائلة شاسعة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان اعتمد على الحركة القاتلة الخالدة "الذات المليونية" ليظهر قوة قتال تضاهي المرتبة السابعة، إلا أنه كلما طال استخدام الأيادي العملاقة لمسار القوة، كلما عجزت ذراعاه عن تحمل العبء، لتقتربا تدريجيًا من لحظة الانفجار وتتحولا إلى عجينة من اللحم الممزق.

"أمتلك حركة قاتلة لمسار الخشب، لكنها ورقتي الرابحة التي نادرًا ما أستخدمها في الظروف العادية. يمكن توجيهها نحو أحد الخصمين، وربما تصيبه بإصابة بالغة. لكني أحتتاج منك أن تقيد حركتهما وتنقل موقع القتال إلى مكان آخر." رأت الفيري لي شان أن فانغ يوان في موقف حرج، فاستبد بها القلق وأرسلت له رسالة صوتية.

هز فانغ يوان رأسه مبتسمًا بمرارة، وأجابها قائلًا: "تمتلك الأيادي العملاقة لمسار القوة قوة جبارة، لكنها بطيئة الحركة، ومن العسير للغاية حبس أي منهما، والأمل في ذلك ضئيل. أيتها الفيري، انتظري قليلاً، فما زال في جعبتي مخطط. وإن فشل، فلن يكون الأوان قد فات بعد لتتدخلي."

"أه؟" سمعت الفيري لي شان كلماته فكظمت قلقها.

وبعد جولات عدة، اقترب بي شوي هان والباحث الطليق أكثر، وباتت وضعية فانغ يوان تزداد سوءًا.

"لقد حان الوقت." لمعت ومضة ساطعة في عيني فانغ يوان، فحرك أيادي مسار القوة العملاقة الستة وهوا بها صاطمة للأرض.

كان بي شوي هان والباحث الطليق يقفان تحت الأيادي العملاقة مباشرة، فشعرا بضغط هائل يهبط عليهما من الأعالي كالجبل المنحدر.

وفي تلك اللحظة وكأن الهواء قد تجمد.

أثارت الأيادي العملاقة رياحًا عاتية جعلت رداء الباحث الطليق يرفرف، بينما انقبضت ملامح بي شوي هان وتوترت.

هوت الأيادي العملاقة لمسار القوة دفعة واحدة بقوة مخيفة جعلت قلوب المتفرجين تخفق رعبًا.

لكن بي شوي هان والباحث الطليق كانا قد اعتديا على هذه الأيادي العملاقة، فأطلق الأول سخريته بينما ابتسم الثاني بخفة، واستخدما حركاتهما القاتلة للحركة متفاديين الأيادي الساحقة.

غير أن فانغ يوان تصرف بخلاف ما اعتاده؛ فلم يوقف هجومه بل استمر في ضغطه، مهويًا بالأيادي العملاقة الستة مباشرة نحو الأرض.

هذا التغيير أربك الجميع دون استثناء، حتى إن إرادة نجم دونغ فانغ تشانغ فان التي كانت في الأسفل تسمرت مكانها مذهولة.

"تباً!" تغيرت ملامح إرادة النجم، وأرادت التدخل للإيقاف لكن الأوان قد فات.

بوم!

هوت أيادي مسار القوة الستة في الفراغ، محدثة تموجات في نسيج الفضاء، ودوياً هائلاً يشبه صفير الرعد.

فتحت علامات الداو لمسار الفضاء الكامنة في الهواء بفعل ضربات أيادي مسار القوة العملاقة وتناثرت أشلاؤها.

فتم تحطيم تدابير دونغ فانغ تشانغ فان، وتلاشى وهم الإخفاء، لتنكشف الحقيقة الساطعة لجثة خفاش الخراب من مستوى الوحش المقفر السحيق.

يا له من خفاش خراب عملاق!

كان جسده ممدداً بمسطحه على الأرض، لكنه بلغ مئات الأمتار طولاً. وكانت أجنحته سميكة وضخمة، تغطي مساحة بضعة "لي" من الرمال.

وكانت أجنحة الخفاش منخفضة قليلاً بينما ارتفع رأسه شامخاً، وحين تنظر إليه من علٍ، بدا كجبل صغير شاهق.

وعلى ظهر خفاش الخراب، كانت هناك جرح غائر وهائل.

كان الجرح عميقاً للغاية، وحين تأمله فانغ يوان أدرك فوراً أنه الإصابة القاتلة التي قضت على خفاش الخراب، وإن كان يجهل الكيان الرهيب الذي تسبب بها.

وحول أطراف الجرح، تآكل لحم الخفاش وفروه تماماً، كاشفاً عن عظامه البيضاء الناصعة. وعلى ذلك الهيكل العظمي، كانت علامات الداو لمسار الفضاء سميكة للغاية، متداخلة فيما بينها لترسم فضاءً صغيراً ومستقلاً.

وفي داخل هذا الفضاء، كانت هناك قاعة بالية أكل الدهر عليها وشرب حتى بدت كأنها أطلال مدمرة.

لقد اخترقت أيادي مسار القوة الستة لفانغ يوان ذلك الفضاء الصغير، فصار متصلاً بالعالم الخارجي الآن.

"لقد تحطمت ترتيبات دونغ فانغ تشانغ فان!"

"إرثه بداخلها، ومن يظفر به أولاً يناله!"

"قاتلوا، اخقوا طريقكم إلى الداخل!"

إن الثروات تحرك القلوب وتعميها؛ فإرث أعظم حكماء مسار الحكمة من خالدي غو السهول الشمالية في هذا الجيل، كان مغرياً بلا حدود لخالدي غو مسار الشياطين.

لقد شق فانغ يوان طريقاً مباشراً، مما أشعل جذوة الجشع في قلوب جميع خالدي غو مسار الشياطين.

كان أول خالد غو من مسار الشياطين قد انقض طيراناً نحو الأسفل، مما بعث شعوراً عارماً بالاستعجال في نفوس البقية، فاندفعوا إلى الداخل تترى واحداً تلو الآخر.

تردد الباحث الطليق للحظة، بينما كان بي شوي هان قد تخلى عن ملاحقة فانغ يوان، وغاص طيراناً داخل النفق السفلي.

تنهد الباحث الطليق بخفة، ونظر إلى فانغ يوان نظرة عميقة، ثم تحول إلى وميض أبيض وشق طريقه عنوة إلى داخل النفق.

لكن في اللحظة التالية، اندفعت ست وحوش وهمية جديدة تماماً من مستوى الوحش المقفر، إضافة إلى وحش وهمي عتيق من مستوى الوحش المقفر العتيق، من داخل الفضاء الصغير، لتصطدم بجميع خالدي غو مسار الشياطين.

واشتعلت معارك الفوضى الطاحنة بين الطرفين من جديد.

"هناك بلا شك من يحرك الخيوط من خلف الكواليس." ضيق فانغ يوان عينيه وهو يرى هذا، وشعر بصدمة طفيفة في قرارة نفسه.

أصيب السيد العجوز كان يانغ بالذهول أيضاً، إذ بات الوضع أكثر إلحاحاً، وكأن ذلك أيقظه من غفوته تماماً.

أطلق شخيرًا باردًا، وارتسمت على محياه ابتسامة قاسية، بينما التهمت نيران هائلة تان وو فينغ ودونغ بو كونغ محولة إياهما إلى رماد فحم متفحم.

هذان المسكينان من المرتبة الخامسة، اللذان بلغا ذروة العالم البشري، خاضا رحلة شاقة في تتبع دونغ فانغ يو ليانغ ليبلغا هذه المرحلة. وفي النهاية، قتلا على يد السيد العجوز كان يانغ في ومضة عين، محترقين حتى الموت.

وفي نفس اللحظة التي أطلق فيها السيد العجوز كان يانغ شخيره البارد، تقيأ دونغ فانغ يو ليانغ، الذي كان يعمل بجهد مضنٍ، دماً زعافاً كمن صעقته صاعقة، وسقط على ركبتيه هلعاً.

"أيها الوغد العجوز، لقد قتلت أتباعي، وتجرؤ مع ذلك على مهاجمتي!" كافح دونغ فانغ يو ليانغ للنهوض، صارخاً بغضب وحقد يعمي الأبصار.

طاف بصر السيد العجوز كان يانغ حوله، وسخر قائلاً: "لا تلصق بي التهم، فلم أفعل شيئاً."

وبينما كان يقول ذلك، كانت زوايتا عينيه مثبتتين بإحكام على إرادة نجم دونغ فانغ تشانغ فان.

كان هذا اختباراً من السيد العجوز كان يانغ، ليتحقق أكانت أساليب إرادة النجم هذه حقيقية أم مجرد وهم.

رأت إرادة نجم دونغ فانغ تشانغ فان هذا فأطلقت تنهيدة طويلة، وقالت: "لقد بلغ الأمر منتهاه، فليكن ما يكون، ليخرج الجميع."

وما إن تلفظ بتلك الكلمات، حتى حدث التغيير المنشود.

انفجر ضوء غامض من داخل القاعة.

وحين خبا الضوء وتلاشى، ظهر ثمانية من خالدي غو قبيلة دونغ فانغ مجتمعين معاً، وقد أحاطوا بالسيد العجوز كان يانغ في الوسط وهم يهتفون:

"أيها الوغد العجوز، أتجرؤ على استهداف إرث قبيلتنا؟ سيكون اليوم هو موعد يوم نحسك وحتفك!"

"على الرغم من أن هذا الوغد العجوز حقير، إلا أن الخائن بين صفوف قبيلتنا لأشد حقارة ونكارة!"

"أخبرنا حالاً، من ذا الذي سرب لك الأسرار سراً؟"

لم يعد السيد العجوز كان يانغ هادئاً، فومض الذعر في عينيه وهو يرمق إرادة النجم بغضب عارم وذهول مباغت: "إذن.. لقد كانت مؤامرة ضدي طوال الوقت!"

أومأت إرادة نجم دونغ فانغ تشانغ فان برأسها: "هذا صحيح. قبل أن يموت جسدي الأصلي، كنت قد أصدرت تعليماتي لدونغ فانغ وان شيو، وعلمته الطريقة الصحيحة. ومن خلالها، حصل على الممر السري من تشكيل غو الانتقال. وأطلع الخالدين السبعة المحيطين به على سر هذا الممر.

وبعد ذلك، وفي طريقهم إلى هنا، التقوا بترتيباتي وهاجمتهم الوحوش المقفلة، مما شغلهم عن كل شيء."

"وفي الوقت ذاته، فإن الخائن في قبيلتنا هو بلا شك واحد من هؤلاء الثمانية. وقد تم عرقلة الخائن بفعل الوحوش المقفلة فلم يتمكن من القدوم إلى هنا. وخوفاً من أن يقع إرث مسار الحكمة في أيدي آخرين، قام بإرسال هذه المعلومات السرية عبر وسيلة ما إليك. وحين تلقيت المعلومات، سبقت بقية خالدي غو مسار الشياطين ووصلت إلى هنا أولاً."

بدت ملامح السيد العجوز كان يانغ قاتمة، وحدق في إرادة النجم متمتمًا بصوت مرعب: "أهكذا إذن. ومع أنك كنت تعلم بوجود خائن في قبيلة دونغ فانغ، إلا أنك لم تكن تعرف شخصه بالتحديد."

"هذا صحيح." أومأت إرادة النجم: "لكن يبدو الآن أن الخائن واحد من هؤلاء الثمانية."

"من كان، من تجرأ على خيانة دمنا، ومن خان قبيلتنا!" صرخ دونغ فانغ وان شيو بهستيريا.

"لقد كشفت عن بعض خيوطك في هذه المرحلة، ولن يتطلب الأمر سوى بعض الجهد للكشف عنك، فلماذا لا تعترف بذنبك وتريحنا؟" طبق دونغ فانغ يي كونغ على قبضتيه غضباً.

تبادل بقية خالدي غو النظرات، فبدت على بعضهم ملامح الجدية المطلقة بينما اشتعلت عيون الآخرين بغضب محتدم.

ووقع الموقف في طريق مسدود لا مخرج منه.

كان لدى قبيلة دونغ فانغ ثمانية خالدي غو، لكنهم جميعاً كانوا من المرتبة السادسة. بينما كان السيد العجوز كان يانغ خالداً حقيقياً من المرتبة السابعة، وخبراً محنكاً حتى بين أقرانه من نفس المرتبة.

وعلى الرغم من تفوق خالدي غو قبيلة دونغ فانغ من حيث العدد، إلا أن علمهم بوجود خائن بينهم جعلهم يحذرون بعضهم البعض، فلم يجرؤوا على شن هجوم مباشر.

عبس السيد العجوز كان يانغ ببطء، ناظراً إلى إرادة النجم: "مهلاً، بما أنك كشفت المؤامرة وكنت تستهدفني منذ البداية، كان بإمكانك تفعيل التدابير قبل أن أدخل، فلماذا انتظرت حتى هذه اللحظة؟"

وقفت إرادة النجم في مكانها، رافضة الرد عليه.

كما لزم خالدو غو قبيلة دونغ فانغ الصمت بدورهم.

عم السكون أرجاء القاعة، ولم يخرق صمتها سوى أصداء المعارك الضارية التي كانت تدور في الأعلى.

ارتجف السيد العجوز كان يانغ وقد أدرك فجأة ما جرى: "أنا أفهم الآن، لقد رغبت في استغلال قوتي للتعامل مع خالدي غو مسار الشياطين هؤلاء. وكل ما تطلبه الأمر هو إفشال دونغ فانغ يو ليانغ متعمداً، لأظن حينها أن بإمكاني المنافسة على هذا الإرث. وعندئذ، سيصبح جميع خالدي غو مسار الشياطين في الخارج أعدائي.

وبالطبع، بحكمتك البالغة، كان بإمكانك بكل تأكيد ابتكار طريقة أفضل لجعلِي بيدقك. وحين نتقاتل أنا وخالدو غو مسار الشياطين حتى ننهك تماماً، سيتمكن خالدو غو التابعون لك من قطاف ثمار النصر بأقل جهد. يا له من مخطط بارع، ويا لها من خطة داهية..."

"للأسف، لا توجد أي ترتيبات بمنأى تام عن الحوادث غير المتوقعة." قالت إرادة النجم، مؤكدة تخمين السيد العجوز كان يانغ.

وكانت تلك الحادثة غير المتوقعة هي أيادي مسار القوة الستة الخاصة بفانغ يوان.

"أيها المعلم..." وقف دونغ فانغ يو ليانغ مذهولاً في مكانه، فقد جعلته المشهد الماثل أمامه يشعر بالعجز والشتات، بين بهجة غامرة وحزن دفين.

كان مسروراً لأن العدو قد قُيد، وأن القبيلة كانت مستعدة لهذا اليوم. وكان حزيناً لأنه لم يكن سوى طعم، وبيدق صُمم خصيصاً لجذب الأعداء. لقد بدت جهوده الضنكة، وتضحية تان وو فينغ ودونغ بو كونغ، وكأنها مجرد نكات حمقاء ومضحكة.

وكأن إرادة النجم قد استشفّت أفكار دونغ فانغ يو ليانغ، فاستدارت ناظرة إلى الوارث الذي اختارته بيديها: "يا يو ليانغ، لا داعي لتغرق في التفكير العميق؛ فقد استخدمت إرث مسار الحكمة للإيقاع بخصومنا الأشداء وتصفية الخائن في قبيلتنا. لكن الترتيبات هنا حقيقية تماماً، وإرث مسار الحكمة حقيقي أيضاً.

إن لهذا العدو خلفية هائلة، فهو ينتمي إلى طائفة الرافعة الخالدة، إحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى. ولديهم أيضاً خالدو غو متخصصون في مسار الحكمة. ولم يكن لي أن أترك الإرث الحقيقي لمسار الحكمة هنا لولا أنني أردت ألا أترك ثغرة واحدة تسمح لخالدي غو مسار الحكمة لدى العدو باكتشاف الأمر."

"أهكذا إذن!" اهتز قلب دونغ فانغ يو ليانغ بعنف، واجتاحه شعور بالخجل الممزوج بإجلال عميق.

لقد خجل من أفكاره الحمقاء، وأبدى إعجابه الشديد بمعلمه دونغ فانغ تشانغ فان. فالأخير لم يكتفِ بتعليمه بعناية فائقة، بل خطط ودبر حتى بعد مماته لحماية قبيلة دونغ فانغ واستئصال شأفة الخائن من بينهم.

لقد كان العدو قوياً إلى حد مخيف، ولم يضع دونغ فانغ تشانغ فان تلك التدابير لحكمته الفذة فحسب، بل لعجزه التام أمام هذا الخصم الجبار.

وحين تلمس مبلغ الصعوبة التي عاناها معلمه، تضاعف شعور دونغ فانغ يو ليانغ بالخجل من نفسه.
