# الفصل 1421: تنين الميريال!

كان فينغ جيو غي مدعوماً من المحكمة السماوية، لذا لم يكن يعاني من نقص في المعلومات، فقد كان على علم بالكثير عن خُبراء طائفة الظل الخالدين.

بخلاف فانغ يوان، كان هناك أيضاً باي نينغ بينغ، هي لو لان، Ying وو شيه، النمرة السوداء، والخالدة مياو ين، ليصبح المجموع خمسة أهداف أخرى.

كانت باي نينغ بينغ امرأة تنين جميلة، وكانت تملك أشرس هجوم ومن المرجح أن تكون وارثة الميراث الحقيقي لـ باي Xiang.

كانت هي لو لان ذات حاجبين وعينين حادتين، وعلى الرغم من أنها كانت امرأة، إلا أنها تمتلك هالة جريئة وهاجمت بنيران قوية، كما كانت تملك جسد فن القوة العظمى الحقيقي.

كان Ying وو شيه يستخدم الآن جسد الخالدة تسوي بو، حيث ارتدى ثوباً أخضر وكانت له عيون ساحرة، بينما كانت أساليبه لا تزال مخفية في الوقت الحالي، مما جعل فينغ جيو غي لا يتعرف عليه ويشعر ببعض الريبة.

كانت النمرة السوداء ذات نظرة قاسية، وقد شفيت جراحها إلى حد كبير الآن، تحركت بسرعة وباركت مسار الظلام، وكانت تشبه القاتلة، تتحرك على الأطراف وتحدق في فينغ جيو غي بينما تنتظر فرصة للانتقام.

أما الخالدة مياو ين، فقد أظهرت بالفعل حركتها القاتلة المميزة، صوت اليد العجيبة العميق، وكانت جميلة وأنيقة، وعيناها تحملان أهلة قمرية منحنية، كما كانت تزرع مسار الصوت مثل فينغ جيو غي.

استخدم فينغ جيو غي نغمة يانغ المرور بينما كان يتفادى فانغ يوان. وفي الوقت نفسه، كان يقيّم هؤلاء الخالدين من طائفة الظل.

لم يكن من الممكن التصدي لختم حماية التدفق العكسي لفانغ يوان، لكنه كان يمتلك مزايا وعيوباً؛ فإذا أراد فانغ يوان الحفاظ عليه، لم يكن بإمكانه استخدام حركات قاتلة خالدة أخرى.

كان فانغ يوان ضعيف الهجوم قوي الدفاع، وإذا أراد فينغ جيو غي مقاتلة طائفة الظل، كان عليه استهداف البقية.

كانت هذه هي الاستراتيجية الأفضل!

ولكن من سيستهدف فينغ جيو غي؟

كان هذا السؤال يدور في ذهن فانغ يوان وجميع الآخرين.

لن يكون فينغ جيو غي غبياً ليتشاجر مع فانغ يوان، ولكن وبالمثل، فقد خمّنوا أيضاً التكتيك الذي سيتبعه.

كان ذلك من البديهيات.

كان ختم حماية التدفق العكسي قوياً للغاية، ولم تكن هناك طريقة للمحكمة السماوية للتوصل إلى طرق لتفكيكه في وقت قصير.

كان من الصعب جداً تفكيك الحركات القاتلة.

لكن مقاومتها وتخفيف حدتها كان أبعد ما يكون عن الصعوبة.

وعلى الرغم من ذلك، فإن نهر التدفق العكسي كان يضاهي غو خالداً من الرتبة التاسعة، وكان مجزأً منعزلاً من السماء والأرض مُدوّناً داخل كتاب <<أسطورة رين زو>>، فكيف يمكن معارضته أو إضعافه بسهولة؟

لذا، فقط بعد أن تستنتج المحكمة السماوية طريقة لفكّه، سيكون بمقدورهم التعامل مع ختم حماية التدفق العكسي. وقبل ذلك، حتى لو ظهر الدوق لونغ، فلن يكون بمقدوره فعل شيء.

"بين الجميع، تمتلك هي لو لان أدنى مستوى زراعة في الرتبة السادسة، فهل سيستهدفها فينغ جيو غي؟"

"فانغ يوان خارج الحسبان، لكنه قد يستهدف الخالدة مياو ين أيضاً. فبعد كل شيء، كلاهما يزرع مسار الصوت، ومع أساس فينغ جيو غي العميقة، يجب أن تكون لديه طرق فعالة للغاية ضد الخالدة مياو ين."

"لقد هاجم السيدة الأرنب الأبيض سابقاً، وقدهاجم النمرة السوداء أيضاً بينما لا تزال مصابة."

"ماذا عن باي نينغ بينغ؟ إنها تمتلك أقوى هجوم بيننا، إنها الرمح الأقوى، وإذا تم القضاء عليها، فإن ميزة فينغ جيو غي في هذه المعركة ستزداد بشكل كبير."

"Ying وو شيه هو أيضاً هدف محتمل، فهو يستخدم جسد الخالدة تسوي بو، وفينغ جيو غي هو الأقل إلماماً به، وقد يهاجمه لاستكشافه."

كانت شتى أنواع التحليلات والتخمينات تعج في رؤوس فانغ يوان والآخرين.

إذا تمكنوا من تخمين هدف فينغ جيو غي، فسيكون بمقدورهم كسب زمام المبادرة في المعركة والتحرك بحرية أكبر.

فمن سيختار فينغ جيو غي؟

في اللحظة التالية، حصلوا على إجابتهم.

قفز فينغ جيو غي بينما تفعلت نغمة يانغ المرور، وذهب إلى وسط ساحة المعركة.

بعد ذلك، لم تتلاشى الحركة القاتلة الخالدة نغمة يانغ المرور، بل تغيرت هالتها بشكل مفاجئ.

هتف فينغ جيو غي: "ألا ترغبون في الاستماع إلى أغنية اليشم الأخضر الخاصة بي؟"

كانت هذه هي طريقته المميزة، فسمع الخالدون ذلك وتراجعوا. وحدها فانغ يوان ضحك وهو يتحرك إلى الأمام نحو فينغ جيو غي: "فينغ جيو غي، أنت تستخدم أخيراً بعض الطرق اللائقة."

دينغ دينغ دينغ...

كانت الموسيقى التي تبدو وكأنها لآلئ تسقط على طبق من اليشم واضحة وحادة.

تجاهلها فانغ يوان، واقترب من فينغ جيو غي واستخدم ختم حماية التدفق العكسي لعكس جزء من قوة أغنية اليشم الأخضر مرة أخرى نحو فينغ جيو غي.

لكن على غير المعتاد، قامت الحركة القاتلة أغنية اليشم الأخضر لـ فينغ جيو غي بجمع وحفظ قوتها بالكامل.

تحرك فانغ يوان دون عوائق، ولم تكن هناك أي أضرار منعكسة ملحقة.

تفاجأ الخالدون، حيث برز شخص غامض من جسد فينغ جيو غي.

بدا هذا الشخص وكأنه فينغ جيو غي، لكنه كان بلون أخضر، وكأنه مصنوع من اليشم الأخضر.

"أي حركة قاتلة هذه؟!" شعر الخالدون من طائفة الظل بإحساس قوي بالتهديد ينبعث من هذا الشكل الغامض.

"محارب الأغنية!" غاص قلب فانغ يوان، وتذكر المعلومات التي حصل عليها في حياته السابقة.

كانت هذه طريقة قوية لـ فينغ جيو غي، فقد سمحت للأغاني التسع التي ابتكرها بالتجمع في هيئة بشرية ومهاجمة الأعداء.

خلال خمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، كانت أغاني فينغ جيو غي الأصلية قوية بشكل لا يصدق، لكن كان لديهن نقطة ضعف واحدة؛ إذ لا يمكن تفعيل سوى واحدة في كل مرة، فلم تكن مرنة واستمرت لفترة قصيرة فقط.

بعد عدد لا يحصى من المعارك، أدرك فينغ جيو غي نقطة الضعف هذه ودخل في فترة قصيرة من العزلة. وعندما خرج، ابتكر الحركة القاتلة محارب الأغنية.

وبعد ذلك، أصبح بإمكانه تقسيم الأغاني التسع إلى استنساخ مؤقتة لمحاربة الأعداء الأقوياء، فقد كانت مرنة ورشيقة، وارتفعت قوة قتاله بشكل صاروخي وألقت بالعديد من أعدائه في خطر عميق.

"التفكير في أن محارب الأغنية الشهير هذا هو في الواقع حركة مشتقة من نغمة يانغ المرور. إنه يشبه تماماً كوني المتعدد ويد عملاق مسار القوة."

"في حياتي السابقة، لم يبتكر محارب الأغنية إلا بعد خمسمائة عام، فلماذا ظهر مبكراً جداً هذه المرة؟"

"لا، في خمسمائة عام من حياتي السابقة، وبسبب نجاح طائفة الظل، توقفت الحقبة العظيمة لفترة طويلة، ربما تأثر فينغ جيو غي بذلك؟"

"أو ربما، ابتكر محارب الأغنية مسبقاً بسبب مساعدة المحكمة السماوية؟"

تقلبت لا تعد ولا تحصى من الأفكار في ذهن فانغ يوان، وكان لديه العديد من التخمينات دفعة واحدة.

لم يهاجم محارب أغنية اليشم الأخضر فانغ يوان، بل انقض على Ying وو شيه.

كانت جفون Ying وو شيه ترتجف، فتراجع بسرعة، غير راغب في القتال وجهاً لوجه.

استخدم فينغ جيو غي نغمة يانغ المرور مرة أخرى، مبتعداً مسافة طويلة عن فانغ يوان، وبعد عدة مرات، كان قد استخدم بالفعل حركة قاتلة مميزة أخرى.

أغنية السماء والأرض!

هاجم محارب أغنية السماء والأرض باي نينغ بينغ.

صرخت باي نينغ بينغ: "تعال!"

فواجهت محارب أغنية السماء والأرض، واشتبكا بينما كان الصقيع يتناثر.

"تباً، لا يمكن أن تستمر الأمور هكذا!"

"باي نينغ بينغ و Ying وو شيه مشغولان الآن، ولا يمكننا قمع فينغ جيو غي."

"إذن هدف فينغ جيو غي لم يكن واحداً منا، بل الجميع عدا فانغ يوان!"

بعد إدراك تكتيك فينغ جيو غي، شعر الخالدون من طائفة الظل بخطر هائل.

كانت المعركة تميل لصالح فينغ جيو غي، لكن لم يكن بوسعهم فعل أي شيء حيال ذلك.

كان السبب في ذلك هو أن جانب فانغ يوان كان قوياً في الدفاع ضعيفاً في الهجوم، وأيضاً لأن فينغ جيو غي استخدم التكتيك الأمثل.

في الواقع، كان لمحارب الأغنية نقاط قوة ونقاط ضعف. إذا تم استخدام الأغاني التسع بمفردها، فإنها تكون بلا شكل ولها مدى ضخم، وكانت قوتها هائلة ويصعب الدفاع ضدها.

بعد تحولهم إلى محاربين أغاني، أصبحوا كيانات متكاثفة يمكن مهاجمتها وتفاديها، بل ويمكن للهجمات بعيدة المدى أن تضعف قوة محاربي الأغاني.

لكن في هذه المعركة، كانت هواجس فينغ جيو غي مختلفة تماماً عن ذي قبل.

أولاً، لم يكن بحاجة للتعامل مع منزل الغو الخالد منزل الخيزران الصغير للريح المقطرة باليشم الصافي. كان منزل الغو الخالد هذا سريعاً للغاية، وإذا استخدم محارب الأغنية، فسوف يتفادى الهجمات وحسب.

ثانياً، لم يكن فينغ جيو غي بحاجة لمهاجمة رافد نهر الزمن.

هذه المرة، أثناء مطاردة فانغ يوان، تأكد من عدم توفر الوقت الكافي له لإعداد تشكيل غو خالد.

باستخدام محارب الأغنية، حتى لو لم يتمكن من هزيمتهم جميعاً، فقد كان بإمكانه إبقاء خُبراء طائفة الظل الخالدين مشغولين، وغير قادرين على الهجوم معاً.

استخدام تكتيكات معينة في مواقف معينة، كان هذا قرار غو خالد يتمتع بخبرة معارك لا تُحصى.

كان فينغ جيو غي شخصاً يتمتع بخبرة غنية للغاية من المعارك الفعلية.

إلى جانب موهبته الهائلة، كانت هذه المعركة صعبة للغاية بالنسبة لخُبراء طائفة الظل الخالدين.

بعد أغنية اليشم الأخضر وأغنية السماء والأرض، استخدم أغنية الخضوع وأغنية الانفصال.

هاجم أربعة محاربي أغاني، إما فرادى أو مجتمعين، مما أدى إلى غرق ساحة المعركة في الفوضى.

"أيها اللقيط!" صكت هي لو لان على أسنانها، فتراجعت بينما هاجمت بالطائر الغاضب من مسافة بعيدة، ولكن عندما حطت الحركة على محارب أغنية اليشم الأخضر، تحولت الطيور النارية إلى طيور يشم، وتحطمت عندما سقطت على الأرض.

"نصل الجليد النافذ." تمتمت باي نينغ بينغ، وهي تمسك بنصل جليدي ضخم بينما هاجمت محارب أغنية الخضوع، ولكن في اللحظة الحاسمة، ظهر محارب أغنية الانفصال ليتحمل هذه الضربة.

تحطم النصل الجليدي الضخم، إذ كان بإمكان أغنية الانفصال فصل كل شيء، بما في ذلك الحركات القاتلة الخالدة.

كان محارب أغنية السماء والأرض يمتلك قوة القمع، فقاتل Ying وو شيه والخالدة مياو ين ضده بشكل متعادل.

كان قلب فانغ يوان مثقلاً.

"عندما بدأ فينغ جيو غي في الزراعة، طمح إلى ابتكار تسع أغاني، للتعبير عن نفسه، والتعبير عن الحياة، والتعبير عن السماء والأرض. في الوقت الحالي، لقد ابتكر بالفعل أغنية الانفصال، ووفقاً لمعلومات حياتي السابقة، فهو يمتلك بالفعل سبع أغاني."

من بينها، كانت أربع من الأغاني لأغراض هجومية: أغنية اليشم الأخضر، أغنية السماء والأرض، أغنية الخضوع، وأغنية الانفصال. وكان فانغ يوان قد شهدها بالفعل.

وهناك أغنيتان أخريان: الحصول على الكنز ونحو السماء، وقد تم استخدامهما للمساعدة في الزراعة، ولم تكونا مصدر قلق بالنسبة له.

كانت الأغنية الأكثر إثارة للقلق هي الأغنية الأخيرة.

"تلك الأغنية ليس من السهل التحكم بها، وإذا فشل، فإن العكس سيكون شبه ممات. ولكن إذا حصل فينغ جيو غي على فرصة لاستخدامها، فسيكون خسائرنا جسيمة..."

كان فانغ يوان قلقاً، لكن لم تكن هناك طريقة أخرى، فقد كان هجومه منخفضاً للغاية، ولم يكن بمقدوره فرض ضغط على فينغ جيو غي.

كان فينغ جيو غي يتمتع بقوة قتالية عالية، وكان ماهراً في التلاعب بالنسخ الأربعة، وهذا يوضح أن إنجازه في مسار الاستعباد كان أعمق حتى من إنجاز فانغ يوان!

لقد كان غو خالداً لسنوات عديدة، وحتى مع خمسمائة عام من حياة فانغ يوان، لم يكن بمقدوره مجاراة أساس فينغ جيو غي.

"وهذه نتيجة القتال في صحراء مكافحة الصوت، ففينغ جيو غي مقمع بالفعل. بالطبع، خاِلدتنا مياو ين مقمعة أيضاً."

"أحتاج إلى خوض مغامرة، وإلا، إذا فاتتنا هذه الفرصة، فلن تتوفر لدينا حتى فرصة لخوض مغامرة في المستقبل."

أشرق العزم في عيني فانغ يوان.

في اللحظة التالية، قام بإلغاء تفعيل ختم حماية التدفق العكسي!

الحركة القاتلة الخالدة — تحول تنين السيف القديم.

تحول فانغ يوان إلى تنين سيف قديم، وبعد ذلك، هدّأ عقله وتنفس بعمق، مستخدماً حركة قاتلة مميزة أخرى.

تقارب مسار الاستعباد ومسار القوة — الكوني المتعدد!

لم يكن هذا مجرد 'استخدام الكوني المتعدد فوق تفعيل تحول تنين السيف القديم'، بل كانت هذه تقنية شهيرة تتضمن حركات قاتلة خالدة — حركة مركبة.

تحول تنين السيف القديم ممتزجاً مع الكوني المتعدد، ليخلقا — تنين الميريال!

زئير زئير زئير زئير...

في الحال، ظهر عدد لا يحصى من التنانين، وزأروا بينما انفجر تشي السيف بجنون، ليبدو الأمر وكأنها بحر من الحراشف الفضية.

"هذه الحركة القاتلة... إنها تلك التي استخدمها عندما دمر تشكيل الغو الخالد لطائفتنا في البحر الشرقي! لقد ظهرت مرة أخرى." صُدم Ying وو شيه.

"فانغ يوان." تمتمت باي نينغ بينغ، بينما ظهر شعور بالاعتماد في قلبها.

"مذهل." حتى فينغ جيو غي تأثر بشكل كبير.

في الحال، غُطي مجال رؤيته بواسطة تنانين السيف الطائرة. أغرق بحر تنانين السيف محاربي الأغاني الأربعة، بما في ذلك فينغ جيو غي نفسه!
