# الفصل 584: مصرع شيطان الماء، وكلمات فانغ يوان المتبصرة

مع وقوع هذا الحدث المفاجئ، تبدلت تعابير وجوه الجميع.

"ما الذي جري؟ أين ذهبا؟"

"لقد اختفى!"

"لا تبحروا في الظنون، ألا توجد سر خفي وراء هذه الجولة؟"

علّق الجميع بتخميناتهم وهم يتشاورون فيما بينهم.

أما هي لو لان، فقد عقد حاجبيه شاعرًا بحيرة بالغة.

بدا تعبير وجه سون شي هان قاتمًا ومبهمًا، وكأنه قد فطن لشيء ما، فقال بتردد: "أترها غو ساحة المعركة؟"

"غو ساحة المعركة؟" في الحال، تجمعت أنظار الجميع نحو سون شي هان.

تألقت عينا هي لو لان ببريق حاد وقال بصوت عميق: "هذا بالفعل دودة غو من مسار الفضاء، ولكن إن كانت حقًا غو ساحة المعركة، فإن الشيخ هاو جي ليو في ورطة حقيقية."

"لقد اختفت غو ساحة المعركة لسنوات طوال، ومن العجيب حقًا أن تظهر هنا مجددًا اليوم." تنهد تاي باي يون شنغ، وبدا أنه قد تأكد من الأمر.

فبما أنه حصل على ميراث خالد من المتسول العجوز، فمن الطبيعي أن يمتلك معرفة واسعة.

"ما هي غو ساحة المعركة إذن؟" سأل الجميع بفضول.

كانت نظرة يه لي سانغ صارمة، فهو زعيم قبيلة يه لي الحالي، وهي قبيلة فائقة، ولكن بسبب هزيمتهم، اضطر للانضمام إلى قبيلة هي.

إضافة إلى امتلاكه لغو خالد غامض من مسار النار، كان مثقفًا وذا معرفة غزيرة، وعند هذه النقطة، بدأ في الشرح قائلًا: "غو ساحة المعركة هي دودة غو من الرتبة الخامسة لمسار الفضاء. بمجرد تفعيلها، يمكنها إرسال كل من العدو والمستخدم إلى مساحة فريدة من نوعها.

وهناك، سيتصارعان قتالًا مميتًا، بحيث لا يتم إطلاق سراحهما من تلك المساحة إلا عندما يُحسم أمر الفائز، أو عندما ينفد الوقت المخصص."

"يا له من أمر محزن، لم نكن نتخيل أن الدب الطائر يخفي دودة غو كهذه في جعبته!" تنهد هي لو لان وهو ينظر إلى السماء، متحدثًا بنبرة يملؤها الحنق.

ظلّت تعابير وجوه الجميع قاتمة كما كانت، معبرين عن قلقهم البالغ حيال سلامة هاو جي ليو.

كان خيال الدب الطائر قويًا للغاية لدرجة أنه حتى بتوحيد قوى الجميع، لمستحيل عليهم قتله، فكيف لهاو جي ليو أن يواجهه بمفرده؟

كانت نتيجة هذه المعركة واضحة وجلية يمكن لأي شخص التنبؤ بها بسهولة — الدب الطائر ينتصر وهاو جي ليو يهلك.

وعلى الرغم من امتلاك هاو جي ليو لأساليب هروب من الطراز الأول مثل غو صورة الماء، إلا أن يه لي سانغ قد أوضح مسبقًا أن المساحة التي تخلقها غو ساحة المعركة لن تنغلق إلا عندما يُحسم النصر لطرف واحد، في معركة تفصل بين الحياة والموت.

وحتى لو استنفد هاو جي ليو كافة أساليب هروبه، فسيتم القبض عليه وقتله في نهاية المطاف على يد خيال الدب الطائر.

إلا إذا كان يمتلك غو مسار فضاء مضاد.

لكن هاو جي ليو كان سيد غو من مسار الماء، وهذا ما كان يعلمه الجميع جيدًا.

وحتى بين جميع الخبراء الحاضرين، لم يكن أحدهم ينتمي إلى مسار الفضاء، وبالتالي لم تكن هناك أي حيلة بيدهم للتعامل مع غو ساحة المعركة.

"ربما لا يزال هناك بصيص أمل، فقد ذكر زعيم القبيلة يه لي سانغ قبل قليل عبارة 'حين يُحسم النصر، أو عندما ينفد الوقت'، فماذا يقصد بعبارة 'عندما ينفد الوقت' هذه؟" سأل تانغ مياو مينغ.

تنهد يه لي سانغ بعمق وقال: "آه، هذا القيد الزمني مخصص لأسياد غو. فمن أجل الحفاظ على غو ساحة المعركة، يُستهلك الجوهر البدائي باستمرار. وإذا استخدمها سيد غو، فسوف تتلاشى مساحة المعركة بمجرد نفاد جوهره البدائي بالكامل."

عند هذه اللحظة، فقد الجميع آخر وميض من الأمل.

كانت غو ساحة المعركة الخاصة بخيال الدب الطائر غوًّا وحشيًّا.

والغو الوحشي يمتص طاقة التشي البدائية الموجودة في الهواء، وبما أن طاقة التشي البدائية تُمد باستمرار من الجو، فلن يكون هناك أي سبيل لانتهاء "المهلة الزمنية".

"إن استطعنا امتصاص كل طاقة التشي البدائية في الهواء، أفيُجدِي ذلك نفعًا؟" طرحت بيان سي شوان اقتراحًا سديدًا للغاية، فشرقت أعيُن الجميع ببارقة أمل.

ولكنه لم يكن مجديًا.

بعد النقاش لفترة وجيزة، أدرك الجميع أنه للتعامل مع طاقة التشي البدائية الخفية وعديمة الشكل، تبرز الحاجة الملحة إلى أساليب مسار التشي.

غير أن مسار التشي كان مسارًا عتيقًا، طالما ازدهر في الغابر قبل أن يتراجع ويفسح المجال لمسار القوة الصاعد.

وبحلول عصرهم الحالي، كان مسار القوة قد أخذ في الأفول، فما بالك بمسار التشي.

لقد كاد مسار التشي ينقرض منذ أمد بعيد.

وصار من النادر للغاية رؤية سيد غو ينتمي إلى مسار التشي.

وعلى الرغم من طواف تاي باي يون شنغ في أرجاء السهول الشمالية لسنوات طويلة، إلا أنه لم يصادف سوى ثلاثة ممارسين لمسار التشي. وكان أحدثهم، وهو الأقوى بينهم أيضًا، أخا بالمعية ليو وين وو — البشري المسخ مو شي كوانغ.

لكن هذا الشخص كان قد تبع ليو وين وو منذ زمن بعيد، وهو يُعد جزءًا لا يتجزأ من قبيلة ليو، فكيف له أن يخدم تحت إمرة هي لو لان؟

وحتى إن تسنى له المساعدة، فإنه كان سيد غو هجومي، وربما لم تكن لديه القدرة على التعامل مع طاقة التشي البدائية. وعلى أي حال، لم يعد بإمكان أي شخص دخول أرض البلاط الإمبراطوري المباركة في هذه المرحلة بعد الآن.

"مسار التشي ليس هو الأمر الأكثر أهمية. والأمر الحاسم حقًا هو قطع الصلة بين طاقة التشي البدائية وغو ساحة المعركة، ولسنا بحاجة للتخلص من طاقة التشي البدائية في هذه المنطقة بأكملها." قال تاي باي يون شنغ وهو يداعب لحاه.

لكن هذا كان أمرًا يعجز عنه الجميع.

فقطع الاتصال بين طاقة التشي البدائية والغُو الوحشي كان بمثابة المهارة التوقيعية لمسار القيود.

ومسار القيود كان بدوره مسارًا نادرًا، وقليلون هم أسياد غو المنتمون إليه.

ومن بين الحاضرين أجمعين، لم يكن هناك أي سيد غو لمسار القيود.

"آه، حين حصلت في السابق على تقييم رفيع ودخلت غرفة الكنوز في مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، عثرت على غو تحطيم البدائي لمسار القيود، وكان يمكن استخدامه في هكذا موقف. ولكن من كان ليتمكن من التنبؤ بما آلت إليه الأمور، فانتهى بي المطاف بمقايضته بشيء آخر." ضرب ليو شوانغ على فخذه معبرًا عن بالغ ندمله.

بينما وقف فانغ يوان مطبقًا ذراعيه، ساكن التعابير بلا كلام، ناظرًا من بعيد.

"فكروا بعمق أكبر، لا بد من وجود سبيل ما." ما كاد هي لو لان يُتمّ قوله حتى اهتزت الفضاء، وظهر الجسد الضخم لخيال الدب الطائر ماثلًا أمامهم.

ففتح فاه وأطلق زئيرًا مجلجلًا، مظهرًا طبيعته الوحشية الهائجة.

 فهبطت قلوب الجميع في حناجرهم، وأخذوا يفتشون مسرعين عن أي أثر لهاو جي ليو.

إن كان حياً فلابد من رؤيته، وإن كان ميتاً فعلى الأقل لابد من مشاهدة جثته، بيد أنهم لم يعثروا له على أي أثر في الأرجاء.

"أسرعوا، انظروا إلى فم الدب الطائر!" كان سون شي هان سيد غو استقصائيًّا، فكان أول من ظفر بالأثر.

نظر الجميع تلبيةً لندائه، فرأوا آثار دماء تحيط بفم الدب الطائر، مع بعض قطع القماش العالقة بين أضراسه.

كان هذا القماش مألوفًا للغاية لديهم، فتأملوه برهة ثم أدركوا سريعًا: ألم تكن هذه هي ملابس هاو جي ليو؟

وفهموا المغزى فجورًا.

لقد التهم الدب الطائر هاو جي ليو!

يا لها من خسارة فادحة لهاو جي ليو، خبير المسار الشيطاني العظيم، المعروف بلقب "شطان الماء"، والذي أبلى بلاءً حسنًا وأظهر تألقًا باهرًا في مسابقة البلاط الإمبراطوري، ليموت في نهاية المطاف في هذا المكان بالذات.

كان القدر مفعمًا بالتقلبات والغموض، وإن قسوة الواقع جعلت الجميع يشعرون بإحساس جارف بالأسى والرعب.

حتى تاي باي يون شنغ لم يعد بيديه حيلة.

فعلى الرغم من امتلاكه لغو الإنسان كما كان، إلا أنها تتطلب هدفًا لكي تُستخدم عليه، والآن أضحت جثة هاو جي ليو ممزقة وممضوغة بين أنياب الدب الطائر، بل وابتلعت في جوفه.

فكيف السبيل لإنقاذه؟

هبطت معنويات أسياد غو إلى الحضيض.

"خيال الدب الطائر هذا ضراوته بالغة، فكيف لنا أن نقاتله؟"

"المكان ضيق للغاية داخل مساحة المعركة، ويمتلك الدب الطائر غو جلد الدب للعناصر الخمسة، وغو تنغ سحاب النمر الريحي، وغو نهر النجوم، وغو الرقص الفوضوي العظيم، فإن حاربناه فردًا لفرد، فمن ذا الذي يمكنه مجاراته؟"

"ما كان لأحدنا أن يتوقع أبدًا أن تكون هذه الجولة الأخيرة بهذه الدرجة من الصعوبة!"

كانت جولات مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين تزداد صعوبة كلما تقدمت المراحل، وكانت الجولة المائة والأخيرة هي الأشد وعورة على الإطلاق.

وفي الوقت الراهن، كان مبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين قد أقام أكثر من عشر طوابق، وكان أسياد غو يعملون بجد واجتهاد لاجتياز جميع الجولات من أجل المكافآت، غير أن أغلبهم ظل عالقًا عند الجولة التسعين أو نحوها.

وهذه الجولة الأخيرة كانت الأولى التي يصل إليها الجميع.

"تباً، المعنويات منهارة تمامًا، ومن العسير مواصلة القتال هكذا، أسنعود بخفي حنين هذه المرة؟" تبدى وجه هي لو لان بملامح قاتمة ومكفهرة.

هذه المرة، نظموا حفلًا ضخمًا وموكبًا عظيمًا لهذا التحدي، لكنهم مع ذلك خسروا خبيرًا دون جني أي مكسب. وكانت هذه ضربة قاصمة لسمعته وهيبته.

وبغض النظر عن ذلك، ما كان يبتغيه هي لو لان حقًا هو غو خالد لمسار القوة، وهو ما يعني أنه بحاجة إلى رمز مالك ذو حافة واحدة.

وإن لم يستطع تطهير هذا الطابع، فلن يحظى سوى برمز مالك عادي بلا حواف.

وإن هو تخلى عن هذا الطابع واختار طوابق أخرى لتحديها، فسيتعين عليه إهدار وقت طويل.

والوقت لا ينتظر أحدًا، وهذا يسري عليه هو الآخر، هي لو لان!

وفي اللحظة التي كانت فيها معنويات القوات في الحضيض، قال فانغ يوان بهدوء وتأني وبملامح مستقرة: "أي صعوبة تذكر في قتل الدب الطائر؟"

وما إن نطق بتلك الكلمات حتى التفتت العشرات من الأنظار صوبه.

لكنهم ما لبثوا أن خفضوا أبصارهم سريعين.

فملك الذئاب لم يعد ذلك الملك الوارد في الأساطير الخوالي.

ففي الماضي، كان ملك الذئاب تشانغ شان ين شخصية بطولية كبرى في السهول الشمالية، أسطورة قضت على ها تو غو وعصابته من قطاع الطرق.

أما ملك الذئاب الحالي، فكان سيد تحليق واستعباد، الجنرال الشرس الأول المعترف به علنًا في مسابقة البلاط الإمبراطوري الحالية. وأثناء المعركة الأخيرة، استطاع إسقاط قائد العدو بكل سهولة من وسط جيشه، مبرزًا قوته الجبارة!

لقد بات أكثر غرورًا واعتدادًا بالنفس، بل وصار قاسيًا وبلا رحمة، ضاربًا كأداة للإقناع. وما هي شيو إي الذي كاد يفقد حياته على يده إلا مثال حيّ فاقع.

وبالعودة إلى الوراء بالذاكرة، كان هناك مثال آخر، وهو سون شي هان.

فقد تعرض للهجوم مرة على يد تشانغ شان ين جهارًا نهارًا، ودُعس وجهه بأكمله على الأرض تحت أنظار الجميع، ففقد كل كرامته وماء وجهه.

ولم يبقَ سواه هي لو لان الذي بادله النظرات، فوحده "الطغاة الأسود" لم يكن يخشى تشانغ شان ين المتمرد والمغرور.

"أيها الأخ شان شان ين، أود سماع خطتك الرائعة!" طبق هي لو لان قبضتيه باحترام.

ضحك فانغ يوان بخفة وقال: "ليست بخطة بالغة الروعة، ولكن لا ضرر في البوح بها."

توقف برهة قبل أن يستطرد: "غو ساحة المعركة هذه تتسم بخصوصية فريدة، لكنها تظل في الرتبة الخامسة لا غير، ولابد من وجود قيود تحكم مداها، لا سيما في نطاق تأثيرها. وفي تقديري، طالما حاربناها من بعيد وتجنبنا نطاق تأثير غو ساحة المعركة، فسوف نكون في أمان تام."

صعق هي لو لان لهذه الكلمات، وشعر حقًّا وكأنه يصحو من حلم عميق!

فتألقت أعين الجميع، وضرب بعضهم على رؤوسهم مرددين بحماس: "لقد أصابني الرعب مبالغًا فيه بسبب سمعة غو ساحة المعركة."

وبالفعل، كل دودة غو لها نطاق تأثير محدد.

ومن المفترض ألا يكون نطاق غو ساحة المعركة واسعًا، وإلا لما انتظرت حتى يقترب هاو جي ليو لتقوم بتفعيله.

وبالطبع، بما أن غو ساحة المعركة كانت غوًّا وحشيًّا، وجب تقييم نطاقها بحذر أكبر.

"بعد ذلك، سأقوم بتوجيه قطيع الذئاب لتطويق الدب الطائر، بينما تشنون أنتم هجماتكم من مسافة بعيدة باستخدام الأساليب بعيدة المدى." أمر فانغ يوان.

غمرت السعادة هي لو لان، إذ لم يكن قادرًا على إصدار الأوامر لفانغ يوان بالتحرك، والآن وقد تطوع فانغ يوان لدخول المعركة، سارع بالقول: "سنفعل كما يقول ملك الذئاب!"

واندلعت المعركة من جديد.

كان قطيع الذئاب محصورًا في الداخل لإحكام الحصار حول الدب الطائر، بينما انبرى أسياد غو في الخارج ليطلقوا وابلاً من الهجمات من بعيد.

وهكذا، تشكل المشهد وكأن جماعة من النمل تلتهم فيلاً ضخمًا.

استمر الدب الطائر في إطلاق الزئير، مستخدمًا غو نهر النجوم، وغو تنغ سحاب النمر الريحي، وغو الرقص الفوضوي العظيم وغيرها، مما أوقع خسائر فادحة في صفوف قطيع الذئاب.

وفي المقابل، كان أسياد غو جميعهم بمنجاة وبسلام، ولم تقع أي حالات وفاة أخرى.

لقد كان هي لو لان يخشى في البداية أن ينسحب فانغ يوان بسبب الخسائر الفادحة التي تلحق بقطيع الذئاب.

لكن فانغ يوان أبدى موقفًا صارمًا وحازمًا، فلم يتراجع رغم تكبده للخسائر، بل وأعرض حتى عن الالتفات لجثث الذئاب النافقة.

شعر هي لو لان بالحيرة والارتباك، لكنه بعد تفكير مطول، عزز سبُب عدم تراجع فانغ يوان مهما كلف الأمر إلى وعده السابق — بأن يحصل ملك الذئاب على خمسين بالمئة من المكافأة بمجرد اجتيازهم لهذه المرحلة!

وما لم يكن يعلمه هو، أن الدافع الحقيقي لفانغ يوان كان رمز المالك الخاص به.

كان هي لو لان يبتغي الارتقاء برمز المالك الخاص به، وهو ما كان يخدم مصالح فانغ يوان تمامًا، فما إن يرتقي رمز المالك الخاص به إلى أربع حواف، حتى ينتزعه فانغ يوان لنفسه مشكلاً رمز المالك ذو الحواف العشر، ومظفرًا بميراث جيانت سون الحقيقي.

وبفضل تدخل فانغ يوان، مالت كفة النرى والمجد لصالح أسياد غو.

فبدأت إصابات الدب الطائر تزداد ثقلًا وفظاعة، بينما كانت الدماء تسيل على التل كأنها شلالات متدفقة.

زئير!

وفجأة، أطلق الدب الطائر زئيرًا مدويًا آخر، نافثًا فقاعة أخرى غير مرئية.

فتفعلت غو ساحة المعركة من الرتبة الخامسة مرة أخرى.

كان أسياد غو على أهبة الاستعداد لهذا الاحتمال، فتراجعوا بسرعة، ولكن الفقاعة استهدفت هذه المرة ذئب غابة الدم.

هواش.

بصوت خفيف، اختفى الدب الطائر وذئب غابة الدم في آن واحد.

"أيعيدون استخدام نفس الحيلة مجددًا، وما جدوى ذلك؟" ضحك أحدهم حين رأى هذا المشهد.

"طالما أننا لا نقترب، فلماذا نخشى غو ساحة المعركة أصلاً؟ هاهاها!"

" اخرسوا جميعًا!" صرخ هي لو لان بغضب عارم، مظهرًا تعابير وجه منزعجة وشديدة التبرم.

ولم يكن هو وحده، بل إن فانغ يوان وتاي باي يون شنغ والآخرين كانت تعلو وجوههم تعابير قاتمة ومكفهرة.
