# الفصل 1785: سقوط با شي با

كانت تعابير يينغ وو شيه ومن معه جادة، وتألقت أعينهم ببريق حاد.

تردد بعض خالدوم الغو من البشر المتفرعين، وفكروا في أنفسهم: "لماذا نستخدم أقوى أسلوب الآن؟ أليس هذا مبكراً جداً؟"

لكن فانغ يوان كان يمتلك ذكريات حياته السابقة، وكان يعلم أن شيا تشا قد عثرت بالفعل على الكثير من معلومات هذه التشكيلة، لكنها احتفظت بها لنفسها. وعندما هاجمت باغتة في المرة الأخيرة، ماتت الليدي الأرنب الأبيض، بينما وقع فانغ يوان والبقية على حين غرة.

هذه المرة، لن يكرر فانغ يوان نفس الأخطاء.

سألت باي نينغ بينغ بصوت هادئ: "إذن، من سنستهدف؟ لو وي يين أم شيا تشا؟"

كانت تشكيلة تنفيذ تدفق السنوات المعدلة تمتلك أسلوباً هو الأقوى على الإطلاق؛ حيث يمكنها إطلاق شعاع واحد من الضوء الفضي الأبيض على شخص واحد بعينه. وأي شخص يصيبه هذا الشعاع سيختبر تدفقاً بطيئاً للغاية للزمن، مما يجعله بلا أي دفاع.

كان لو وي يين وارث بييرث الأرض في الجيل الحالي، وكان يمتلك أساليب مذهلة وورقات رابحة سرية.

وفي الوقت ذاته، كانت شيا تشا خبيرة كبرى في مسار الزمن، قادرة على تدمير التشكيلة، مما يجعلها تهديداً جسيماً لتشكيلة تنفيذ تدفق السنوات.

لم يكن هذا القرار سهلاً على الإطلاق.

لكن بمجرد استخدام هذا الأسلوب، فإن خالدي الغو المتبقين سيصبحون على حذر شديد، وسيكون من المستحيل تقريبا إصابتهم به مرة أخرى.

جاء رد فانغ يوان موجزاً للغاية: "لا لو وي يين ولا شيا تشا، سنستهدف خالد الغو من المرتبة السابعة ذاك!"

كان با شي با لا يزال متخفياً وسط الحشود.

وخرج وحش زمني أزلي آخر إلى ساحة المعركة عبر مدخل حلزوني مجدداً.

اختلجت عينا با شي با، وقمع بالقوة رغبته الملحة في التحرك.

"هذه التشكيلة لا تزال صلبة، أحتاج إلى الانتظار!"

"يجب أن تكون اللحظة التي أتحرك فيها هي اللحظة الأكثر حيوية؛ أحتاج إلى مباغتة فانغ يوان وجعله يكشف عن ثغرة لكي نتمكن من تحقيق النصر!"

وبينما كان يفكر في هذا، جمُد الوحش الزمني القديم القريب منه بينما انفجرت ذاتياً جسد هيئة باحث الحقيقة الواقعية النقية بداخله، ليتمدد عالم الأحلام بسرعة فائقة.

تأهب با شي با على الفور وتساءل: "هذا هو...؟"

في هذه اللحظة بالذات، انطلق شعاع فضي-أبيض، ليصيبه بشكل مباشر.

"ماذا?!" اتسعت عينا با شي با ببطء، وتباطأ زمنه عدة أضعاف.

في مجال رؤيته، كان كل ما في الخارج يندفع نحوه بسرعة فائقة؛ فعالم الأحلام كان قريباً منه أساساً، وبعد أن أصيب بالشعاع، ابتلعه تماماً وغطاه في لحظة واحدة.

"أنا..." أراد با شي با أن يصرخ، لكنه لم يمتلك الوقت لفعل أي شيء!

غمره عالم الأحلام، وغط في النوم.

"ما الذي حدث؟"

"آه! هذا عالم أحلام."

"اللورد با شي با؟!"

"تباً، لقد اخترق فانغ يوان هوية اللورد!!"

اهتز خالدوا الحدود الجنوبية، وأطلق العديد منهم صرخات مدوية. كانت هذه الضربة مفاجئة للغاية لدرجة جعلتهم يرتجفون من الأعماق.

"كان هناك خالد غو ثالث من المرتبة الثامنة؟!" شعر جميع خالدي الغو التابعين لفانغ يوان بالرعب والصدمة.

في اللحظة الأخيرة، كشف با شي با عن هالته الحقيقية للمرتبة الثامنة، لكن ذلك لم يفد بشيء؛ فقد فات الأوان لكل شيء.

عند رؤية هذا، شعرت شيا تشا برغبة عارمة في تقيؤ الدم.

لقد أخفوا هذه الورقة الرابحة طويلاً، لكن فانغ يوان اخترقها بالفعل! ظل با شي با يتربص بصبر وينتظر فرصته، ولم يستخدم حتى قوته الحقيقية بعد، لكن فانغ يوان تخلص منه بهذه السهولة!

استشاطت شيا تشا غضباً!

أطلقت صرخة مدوية بينما تشكلت عاصفة ضارية حولها.

تشاخ، تشاخ! ومض البرق وأرعد الرعد.

تكثفت هذه الأوهام لتتخذ شكل مروحة ضخمة أمسكت بها في يديها.

الحركة القاتلة الخالدة — مروحة الصيف!

في الحياة السابقة، استخدمت شيا تشا هذه الحركة لتلحق أضراراً جسيمة بفانغ يوان، حيث دُمِّرَت تشكيلة تنفيذ تدفق السنوات، وأُصيب فانغ يوان والبقية، بينما ماتت الليدي الأرنب الأبيض.

لكن الآن؟

"تذوقي مروحتي!" لوحت شيا تشا بلا رحمة.

هبت الرياح محملة بأصوات مدوية وعالية.

"جيد، كنت في انتظارك!" صرخ فانغ يوان بينما تألقت عيناه ببريق يشبه البرق.

تفعّلت التشكيلة، فأصدرت طنيناً هديراً بينما غلف ضوء فضي ساحق الرياح بأكملها وامتصها.

"ماذا?!" حدقت شيا تشا بعينين واسعتين، متجمدة من صدمة بالغة.

الحركة القاتلة الهجومية التي علقت عليها آمالها... لم يكن لها أي تأثير على الإطلاق؟!

"مرة أخرى!" لوحت بمروحيتها مجدداً.

تحركت الرياح، وتدفقت بقوة طاغية مبيدة العديد من الوحوش الزمنية، حتى الوحوش الزمنية الأزليّة لم تستطع الصمود، فتناثرت بفعل الرياح.

لكن في اللحظة التالية، ظهر النور الفضي لتُحجب الرياح وتُكبح تماماً.

شيا تشا: "..."

بات وجهها شاحباً شحوب الأموات، وامتلأ قلبها بشعور مشؤوم، فلوحت بمروحيتها كأنها فقدت صوابها.

هوووش! هوووش! هوووش!

هبت رياح غير مسبوقة، حاملة معها بأساً هائلاً لا يطاق.

لكن تحت النور الفضي، التُهِمت الرياح في ومضة، وبدا بأس تدمير السماوات الذي ظهر قبل قليل وكأنّه مجرد وهم!

فتحت شيا تشا فمها بذهول، وبعد فترة استغرقت نفسًا واحداً، صرخت بجنون: "هذا مستحيل!"

حقاً، كان ذلك مستحيلاً.

لقد كانت المستهدفة بوضوح في هذا الوضع، والأكثر من ذلك، أن حركتها القاتلة "مروحة الصيف" قد صُديت بالكامل وبشكل مطلق!

يا لهوات السماوات، ارحمي!

صرخت شيا تشا في سريرتها: لقد نادراً ما استخدمت مروحة الصيف، فكيف لـ فانغ يوان أن يعرف عنها هذا القدر الهائل ليتمكن من حلها وإبطالها بهذه الطريقة؟!

أكان هذا حلماً؟

لم يكن منطقياً البتة!

لكنه كان منطقياً بالطبع...

لأن في الحياة السابقة، لم يكتفِ فانغ يوان بالحصول على مروحة الصيف فحسب، بل عدّلها وتجاوز بها نسخة شيا تشا ذاتها.

وهكذا، كانت ورقة شيا تشا الرابحة الفخورة مجرد نسخة أولية أدنى شأناً في نظر فانغ يوان.

وفي هذه الحياة، أخذ فانغ يوان في الحسبان الحركة القاتلة لشيا تشا وتشكيلة تنفيذ تدفق السنوات المعدلة، مما جعل التهديد الذي تشكله ينخفض إلى أدنى مستوى ممكن.

والسبب الذي جعله يسمح لها بالتصرف بحرية حتى الآن كان رغبته في إضعاف الوحوش الزمنية مستعيناً بها، فضلاً عن رغبته في سبر أغوار أساسات هؤلاء خالدي الغو من الحدود الجنوبية.

وعليه، فإن الحقيقة هي أنه على الرغم من أن شيا تشا هاجمت بشراسة وحققت نتائج معركة عظيمة، إلا أنها كانت بالنسبة لفانغ يوان أقل خالدي الغو الثلاثة من المرتبة الثامنة خطورة على الإطلاق.

تغيرت تعابير شيا تشا بسرعة فائقة، وسرعان ما كشفت عن ثغرة واضحة.

مستغلين هذه الفرصة، وجه فانغ يوان والبقية الشعاع الفضي-الأبيض نحوها، وشرعوا في نشر عالم أحلام لأسرها هي الأخرى.

غير بعيد عنها، ابتسم لو وي يين بمرارة، واستخدم حركة قاتلة معينة ليغرق في النوم بينما بدأ عالم الأحلام يمتد ويتسع حوله.

وفجأة، توقف جميع الخالدين الثلاثة من المرتبة الثامنة عن القتال.

أما بقية خالدي الغو من المرتبة السابعة فقد كادوا يفقدون صوابهم جنوناً!

ما الذي الجحيم حدث هنا، وكيف تغير الوضع بهذه السرعة البرقية؟

لمُمَ لمْ يتمكنوا من الإفلات من مخالب فانغ يوان الشيطانية؟ انطلق النور الفضي نحو تي تشو تشونغ، تلاه ليو هاو، ثم تلاه...

كان هذا التسلسل مدروساً ومستنبطاً بدقة متناهية من قِبل فانغ يوان.

بعد عدة دقائق من دخول خالدي الحدود الجنوبية إلى التشكيلة وفقدانهم لأي اتصال، ظهر شعاع من الضوء الأبيض في السماء.

تحول الضوء الأبيض إلى خالد غو من المرتبة الثامنة؛ كان يرتدي ملابس بيضاء نقية لم يلوثها حتى ذرة غبار، وكان يمتلك زوجاً من الحاجبين الأبيضين الرفيعين اللذين يمتدان نحو الخارج حتى جانبي وجهه.

لقد كان ذلك خالد الغو من المرتبة الثامنة التابع للمحكمة السماوية، جون شين قوانغ، الذي كان يزرع مسار الضوء.

لقد كان في الأصل شيخاً أعظم لإحدى الطوائف العشر القديمة الكبرى في القارة الوسطى. وقد جندته الجنية تسي وي مؤخراً في المحكمة السماوية بعد أن ساهم بفتحته الخالدة.

"اختفى ليو هاو والبقية هنا... أمم؟" ما كاد جون شين قوانغ يبدأ تحقيقه حتى عثر على العديد من الآثار المريبة.

"هذا لا يبدو جيداً بالنسبة لـ ليو هاو. لقد دارت هنا معركة شرسة بلا شك، وللسوء الحظ، لم يرسل ليو هاو حتى أي طلب لتعزيزات. أكانت هذه تشكيلة خالدة أم ساحة معركة خالدة؟"

بعد لحظة، ظهر العرق البارد على جبهة جون شين قوانغ.

ومضت الصدمة والخوف في عينيه لوهلة.

أشارت جميع الدلائل إلى حقيقة أن شيا تشا والبقية قد سقطوا في الأسر، حيث وقع الخالدون الثلاثة من المرتبة الثامنة بالإضافة إلى العديد من خبراء المرتبة السابعة في فخ فانغ يوان!

"لابد أن فانغ يوان قد استغل عوالم الأحلام!" سرعان ما حط نظره على عالم الأحلام الصغير الوحيد في ساحة المعركة، ليقين أكبر بصحة تخمينه: "إلى جانب استخدام عوالم الأحلام، لا يمكن لأساليب فانغ يوان الأخرى، مهما كانت خارقة، أن تحقق مثل هذه النتيجة. أمم؟"

استشعر جون شين قوانغ شيئاً غير مألوف، فتراجع بسرعة وبارح المكان.

وبعد فترة وجيزة، جلبت بناية الخيزران الدقيقة لقطرات اليشم الصافي والرياح كلّاً من وو يونغ، تشي تشو يو، والبقية وهم يصلون تباعاً.

"لقد اختفوا هنا!" كانت تعابير خالدي الحدود الجنوبية مظلمة ومكفهرة.

"افحصوا بسرعة ما حدث هنا. عشيرتنا لا يمكنها الوصول إلى شيخها الأعظم الأول." كان خالدو غو عشيرة شيا في حالة قلق شديد.

"لا يمكننا التواصل مع اللورد با شي با أيضاً!" كان خالدو غو عشيرة با قلقين للغاية هم الآخرون.

في هذه الحياة، لم تكن عشيرة شيا وحدها، بل رافقتها عشيرة با التي تشاركها نفس المصير المأساوي.

"يبدو أنه كان هناك رافد من نهر الزمن هنا."

"كانت هناك أيضاً تشكيلة خالدة بمستوى مسار الزمن، لقد هرع الجمع إلى هنا ثم خاضوا معركة طاحنة للغاية!"

"ما حكاية عالم الأحلام هذا؟" رأى أحدهم عالم الأحلام الصغير المتبقي الذي خلفه فانغ يوان.

"كونوا حذرين." تفرق خالدو الحدود الجنوبية تدريجياً وأحاطوا بعالم الأحلام الصغير هذا.

"عالم الأحلام هذا ينكمش باستمرار." هتف أحدهم فجأة.

وبعد فترة وجيزة، تساقطت عدة ديدان غو من عالم الأحلام المنكمش.

وكما حدث في الحياة السابقة، احتوت ديدان غو مسار المعلومات هذه على رسائل الابتزاز التي كتبها فانغ يوان إلى الطريق الصالح في الحدود الجنوبية!

عمت الفوضى صفوف خالدي الحدود الجنوبية!

"هذا، هذا، هذا..."

"أكاذيب سافرة! كيف يمكن أن يكون هذا ممكناً؟ هل تم أسر فريقنا المنظم حقاً من قِبل فانغ يوان؟ تبّاً!"

"لابد أن هذا خدعة ضخمة وجبارة!!!"

"لكن لماذا لا يمكننا التواصل مع خالدي الغو في عشيرتنا؟"

شعر خالدو غو الحدود الجنوبية بعدم اليقين، وبدؤوا يتناقشون فيما بينهم. وبعد قليل، استمر عالم الأحلام في الانكماش ليظهر لو وي يين ببطء.

استيقظ لو وي يين ببطء بينما تبدد عالم الأحلام، فتح عينيه ورأى وو يونغ والبقية، ثم نظر إلى محيطه وقال بكلمات خرجت عفوية: "أيها الأسف الشديد!"

إن وجوده والكلمات التي تفوه بها سحقت آخر بصيص أمل كان يمتلكه هؤلاء الخالدون من الحدود الجنوبية.

لقد جلب الطريق الصالح في الحدود الجنوبية عدداً غفيراً من الناس لتشكيل فرقة من الخبراء مخصصة لتعقب فانغ يوان والقضاء عليه، لكنهم لم يكتفوا بالعجز عن قتله فحسب، بل أُسروا على يد فانغ يوان أنفسهم!

يا لهوات السماوات!!

لماذا كان فانغ يوان قوياً إلى هذا الحد؟

ولماذا ظهرت تشكيلة مسار زمنية من العدم هكذا فجأة؟

من يمكنه تفسير ما حدث بحق الجحيم؟

لم يكن أي شيء منطقياً البتة!

الهجوم الذي كان من المرجح جداً نجاحه، انقلبت فيه أدوار الصياد والفريسة، فتكبد خالدو الحدود الجنوبية خسائر فادحة، وعلت أصوات النقاشات والتمتمات بين الجميع، مستبدين بالهلع والاضطراب.

لقد فقدوا ماء وجوههم بالكامل، وكانت خسائرهم المادية جسيمة أيضاً!

إذا ابتزازهم فانغ يوان الآن، فما عساهم يفعلون؟

لم يكن خالدو الحدود الجنوبية هؤلاء يمنون أنفسهم بشيء قدر رغبتهم في سحق جسد فانغ يوان وطحنه، لكن ذلك الشيطان الملعون كان قد فرّ بعيداً بالفعل. ولم يكن أحد يعلم مكانه في هذه اللحظة.

الحركة القاتلة الخالدة — لؤلؤة التدفق اليشمي!

ومض جسد فانغ يوان ليصل إلى سلسلة جبال الأقاليم الخمسة.

حقاً، لقد جعل قو السفر الخالد الثابت السفر أمراً مريحاً للغاية.

لم يكترث فانغ يوان بردود فعل خالدي الحدود الجنوبية. ومض بصره وهو يتأمل سلسلة الجبال هذه؛ إذ كان بحاجة إلى الحصول على الميراث الحقيقي بينما كان الوقت لا يزال متاحاً.
