# الفصل 311: في الواقع، أنا شخص طيب

كان شانغ يا تسي يتنفس بصوت مرتجف، وكلما أكثر من شتم فانغ يوان، ازداد غضباً وغلياناً.

"آه!" أطلق زئيراً، غير قادر بعد الآن على كبح جماح غيظه، فأطاح بطاولة الحجر بضربة واحدة.

تطايرت قطع الشطرنج في الهواء، وكادت الطاولة أن تصطدم بساق فانغ يوان، لكنه تفاداها في اللحظة المناسبة.

تراجع شانغ يا تسي ثلاث خطوات للخلف، وكان رأسه يدور بينما سال خطان من الدماء من منخريه.

"شانغ يا تسي، أنصحك بأن تهدأ. ينص قانون يمين السموم على أنه لا يحق لك إيذائي. اشكرني لأنني تفاديت الطاولة، فلو أصابت ساقي، لكانت إصاباتك أشد خطورة بكثير." ضحك فانغ يوان بخفة.

"آه! يا فانغ تشنغ، سأمزقك إرباً، أود انتزاع أوتارك، وسلخ جلدك حياً، وابتلاع كل قطرة دم وكل قطعة لحم في جسدك!"

اتسعت ابتسامة فانغ يوان أكثر فأكثر.

عبست باي نينغ بينغ وقالت: "شانغ يا تسي، من الأفضل لك أن تخرس. وإلا فسأرميك خارجاً بالقوة! أنت سيد شاب لعشيرة شانغ الآن، لكن هذا لا يعني أنك ستبقى كذلك طويلاً. لقد انتهيت أمرك الآن، فقد بدأت قاعة الشؤون الداخلية بالتحقيق، ولم يتبق لك سوى أيام معدودة هنا."

كانت كلماتها كدلو من الماء البارد يُسكب على رأس شانغ يا تسي.

هذا صحيح، كان على وشك أن يفقد منصبه كسيّد شاب! وكان إنقاذ منصبه هو الأمر بالغ الأهمية!

لكن كيف يمكنه إنقاذه؟

من أشعل الفتنة عليه أن ينهيها، وكان عليه أن ينظر إلى المصدر. لم يكن بوسعه سوى التحالف مع فانغ يوان، ليعلنا براءته وينكرا أي أفعال تزوير في الحسابات.

في الواقع، كان مقصده الأساسي من مجيئه إلى حديقة نان تشيو هو العثور على فانغ يوان للتواطؤ معه!

شعر شانغ يا تسي بغثيان مقزز في قلبه وهو يفكر في الأمر.

"هذان اللعينان هما السبب في وضعي الحالي! أريد أن أأكل لحمهما وأشرب دمهما، والآن علي أن أتوسل إليهما ليتعاونا معي؟"

لم يستطع شانغ يا تسي تقبل مثل هذه النهاية، ولم تحتملها روحه.

راقب فانغ يوان تعبيرات وجهه، ورأى اضطراب شانغ يا تسي، فقال حينها: "يا شانغ يا تسي، أنا في الواقع شخص طيب، ودائماً ما أرد الإحسان بالإحسان والإساءة بالانتقام. لو أنك لم تفتعل المشاكل معي مراراً وتكراراً، وتدبر لي المكائد بالخطف والسرقة، بل وتماديت إلى حد انتزاع قو القوة المرير مني في المزاد، فلماذا كنت سأُقْدِم على إزعاجك أصلاً؟"

"أنا أقر، لقد تضمن يمين السموم ثغرة ما. لكن قد مضى عامان منذ أن أتيت إلى مدينة عشيرة شانغ. هل رأيتني أستخدمها يوماً؟ لو لم تكن أنت من تمادى في طغيانه، فلماذا كنا سنصل إلى هذه الحالة؟ كل هذه المشاكل تسببتَ بها وحدك بيدك هذه."

"لقد أمرت الحراس بالسماح لك بالدخول لأجعلك تدرك جيداً—عشيرة شانغ التي تنتمي إليها قوية ولا أجرؤ على إغضابها، لكنك لست سوى سيد شاب، ولست خائفاً من الوقوف في وجهك. ارحل، فأنا لا أود جعل حياتك أكثر صعوبة."

"إرخاء الزمام للإمساك به بشكل أفضل... يا له من كلام جميل." ألقت باي نينغ بينغ نظرة خاطفة على فانغ يوان، وظهرت سخرية باردة في عينيها.

لكن شانغ يا تسي لم يبرح مكانه.

بقي واقفاً في مكانه، جامداً كعمود خشبي.

كانت تعبيرات وجهه تتبدل بلا توقف، فتحول وجهه بين الشحوب والاخضرار، وبدى أحياناً متوحشاً وقاسياً بينما بدا في أحيان أخرى عابساً ومستغرقاً في تفكير عميق. وفي لحظات قليلة كان جبينه يقطر عرقاً غزاراً، إذ كان واضحاً أنه قد وقع في صراع مرير مع نفسه.

أدرك فانغ ياون من كلمات شانغ يا تسي أن علاقتهما لم تصل إلى أسوأ مراحلها بعد، وأن هناك فرصة لإنقاذ الموقف.

كما تذكر أيضاً أن قو القوة المرير كان هو سبب الأزمة برمتها.

"للحفاظ على منصبي كسيّد شاب، يجب أن أتأكد من تعاون فانغ تشنغ معي. التعاون..." صرّ شانغ يا تسي على أسنانه، وهو يفكر في قو القوة المرير.

"هل سأتنازل عنه حقاً؟ لقد أنفقت ثمانمائة وعشرة آلاف من أجله!"

"ماذا سيظن الآخرون بي إن أعطيته إياه؟ قد يضحكون حتى يسقطوا من فوق مقاعدهم!"

"لكن إن لم أعل يفعل، فكيف سأظهر إخلاصي؟ كيف سأنقذ علاقتنا؟"

"أنا مشحون بالغيظ، في النهاية، لقد اشتريت ذلك القو من أجله وحده! هذه هي أكبر مهانة في حياتي!"

"بسبب فانغ تشنغ، أنفقت ثمانمائة وعشرة آلاف لشراء قو القوة المرير، مما جعل الجميع يسخرون مني. والآن، يجب علي تسليم القو له، أليس هذا مثيراً للشفقة؟"

"لا، قو القوة المرير ليس هو المهم، وما يهم حقاً هو الحفاظ على منصبي كسيّد شاب. وبدونه، لن أساوي شيئاً، ولن يتبقى لي شيء..."

في فترة وجيزة، وزن شانغ يا تسي خياراته، وظل يفكر حتى طنّت أذناه.

عرف فانغ يوان أن الوقت قد حان عندما رأى ذلك الوجه الشاحب، والنظرة التائهة، والجسد المترنح.

"يا شانغ يا تسي، لقد طلبنا منك الرحيل، فلماذا ما زلت واقفاً هنا؟ دعك من الأمر، أيتها النفس المثيرة للشفقة، أنا لا أرغب في التنمر عليك. هيا بنا يا باي نينغ بينغ، لقد سمعت أن جو كاي بي و يان تو يتواجهان في حلبة القتال اليوم. إذا أردنا السيطرة على حلبة القتال، فعلينا قتالهما، وهذه فرصة سانحة للتعرف عليهما عن قرب." أرسل فانغ يوان إشارة إلى باي نينغ بينغ.

نهضت باي نينغ بينغ متظاهرة بالمغادرة، وما إن خطت خطوتين حتى تحدث شانغ يا تسي.

"أرجوكما ابقيا هنا." كان صوته أجشاً خشناً.

وبينما كان يتحدث، استدعى قو القوة المرير، ومده بيدين ترتجفان.

"يا فانغ تشنغ، كان خطئي ما حدث قبل قليل. هذا قو القوة المرير كعربون اعتذار." وحين قال ذلك، شعر شانغ يا تسي بتردد شديد وغصة في حلقه‌، لكنه تعود على الأمر تدريجياً مع كلامه، ومع نهايته، شعر شانغ يا تسي وكأن حملاً ثقيلاً قد أُزيح عن كتفيه.

"هذا هو قو القوة المرير؟" توقف باي نينغ بينغ عن الخطو، وألقت نظرة فاحصة.

كان قو القوة المرير هذا يشبه الخنفساء. جسده صغير ومكتنز، بيضاوي الشكل بحجم كف اليد. وكان لونه بنياً مصفرّاً، بسطح غير مستوٍ، حيث نمت نتوءات وكتل على ظهره.

تنهدت باي نينغ بينغ في سرها وقالت: "لقد سلّم قو القوة المرير كما توقعت تماماً، لا بد أن فانغ يوان في غاية السعادة الآن أليس كذلك؟" لقد كان إدراك فانغ يوان للسلوك البشري أبعد بكثير عن مستواها.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ، لكنه قال: "يا شانغ يا تسي، أنا أعرف ما تقصده، لكن أظننت أنني لا أستطيع العيش بدون قو القوة المرير؟ على الرغم من صعوبة تنقيته، إلا أنني لو ثابرت، فسأحصل عليه في النهاية. أتهددني بأنك قادر على صنع المشاكل لي متى شئت، ثم تتصالح معي متى احتجت؟"

"القتال حين ترغب، وصنع السلام حين تحلو لك الأمور، أهذه الدنيا مكان بهذه السهولة؟ أنا، غو يوي فانغ تشنغ، أمتلك كرامتي الخاصة، أتحاول إذلالي؟"

"أنت مخطئ تماماً." بادر شانغ يا تسي بالتوضيح بلهفة.

أطلق فانغ يوان شخيرًا بارداً.

فاستطرد شانغ يا تسي بقلق: "أنا، شانغ يا تسي، أقسم، منذ اليوم فصاعداً، لن أفتعل أي مشاكل معك بعد الآن. يمكننا أن نصبح حلفاءً جيدين، فالاقتتال بيننا لن يخدم سوى المتفرجين والشماتين. وإلى جانب قو القوة المرير، يمكنني تقديم تعويضات أخرى. أحجار الجوهر البدائي، دود القو، مواد تنقية القو، فأنا مسؤول عن المتاجر، ويمكنني منحك إياها جميعاً."

"أهكذا إذن..." استرخَت تعبيرات وجه فانغ يوان قليلاً.

وواصل شانغ يا تسي إلحاحه وتوسله.

أصبحت باي نينغ بينغ متفرجة صامتة، تراقب هذا المشهد بلا كلام.

لم يكتفِ شانغ يا تسي بإخراج قو القوة المرير مستجدياً فانغ يوان ليقبله، بل وافق أيضاً على تعويضه بمواد أخرى.

لكنها كانت تعلم أنه كان يحاول فقط تجاوز هذه الأزمة الطارئة. فشانغ يا تسي رجل تافه، وسيُضمر الانتقام لا محالة في المستقبل.

"سأحتفظ بقو القوة المرير، وأحتاج بعض الوقت للتفكير في الأمر." في نهاية المطاف، لم يتخذ فانغ يوان قراراً نهائياً.

لكن هذا القدر كان كافياً ليبتهج شانغ يا تسي.

فقد ظن أن فانغ يوان متكبر للغاية ويحاول استغلال الموقف للمطالبة بتعويضات أكبر.

"سأوافق على كل شروطك، وفي المستقبل، سأحرص على أن تموت ميتة شنيعة!" تغلغلت أفكار شريرة في عقل شانغ يا تسي، بينما ابتسم بصدق أكبر ظاهرياً.

"أخي فانغ تشنغ، أنا في غاية الإخلاص. أرجوك لا تأخذ وقتاً طويلاً في التفكير، فتحقيقات قاعة الشؤون الداخلية ستُعقد خلال هذه الأيام القليلة القادمة. ودون منصب السيّد الشاب، لن أكون قادراً على تعويضك بشيء."

أومأ فانغ يوان برأسه، ولم يعد يتحدث.

غادر شانغ يا تسي بمزاج أفضل، وبينما كان فانغ يوان يرمقه بنظراته من الخلف، قال لباي نينغ بينغ: "حسناً، يمكنك الذهاب لتبليغ القضية في قاعة الشؤون الداخلية الآن."

أومأت باي نينغ بينغ برأسها، وهي تفكر في سرها: الليلة، يجب علي العودة وقراءة اليمين الذي قطعته مع فانغ يوان مرة أخرى، كلمة بكلمة!

...

بعد بضعة أيام.

في غرفة الدراسة، كان هناك تنهيدة تتردد صداها ببطء.

وضع شانغ يان فاي أوراقه جانباً بتعبير جامد بلا ملامح.

كان المحتوى مرسلاً من قاعة الشؤون الداخلية، ويتعلق بقضية التزوير المالي لشانغ يا تسي.

مثل هذا الأمر، كان هينًا لو تمّ بالخفاء. ولكن ما إن يتم فضح فضيحة كهذه، فكيف للعشيرة أن تتغاضى عنها؟

كان شانغ يا تسي الابن الثاني لشانغ يان فاي، وكانت التنهيدة السابقة تعكس خيبة أمل أب في ابنه.

"اسحبوا منه مرتبة السيّد الشاب وعاقبوه بالانضمام إلى مجموعة صيد العبيد، ويُمنع من العودة إلى هنا لمدة ثلاث سنوات." رفعت فرشاة شانغ يان فاي وكتب العقوبة المستحقة لشانغ يا تسي.

إنه زعيم عشيرة شانغ، ونظراً لهذا المقام، كان عليه تمثيل العشيرة بأكملها. فكل حركة وتصرف وكلمة منه تترتب عليها عواقب جسيمة.

"فانغ تشنغ، باي نينغ بينغ..." كانت عينا شانغ يان فاي تتوهجان ببريق ساطع وحاد.

بعد تسوية قضية شانغ يا تسي، لم تنتهِ هذه المسألة عند هذا الحد.

كان شانغ يا تسي سيداً شاباً لعشيرة شانغ، ومع ذلك تم تدبير المؤامرات ضده من قِبل غريبين شابين، ألم يكن هذا عدم احترام لعشيرة شانغ، وله شخصياً كشانغ يان فاي؟!

"همف، شانغ يا تسي في النهاية هو ابني الثاني، أفيُعقل أن يكون ابني دمية تلعبون بها أنتم كيفما شئتم؟"

على الرغم من أن الثنائي فانغ وباي قد أنقذا شانغ شين تسي في السابق، إلا أن الدم يبقى أثقل من الماء، وفي قلب شانغ يان فاي، كانت صلة الدم أقرب وأعز.

لذا، أصدر أمره المنشود.

طارت طרقُ ورقية حمراء براقة على شكل كركي.

"تدبير المؤامرات ضد ابني، وبصفتي أباه، سيتعين علي الانتقام له! هذه هي العقوبة لكما، لكنها أيضاً اختبار." تمتم شانغ يان فاي لنفسه.

كانت سرعة كركي الورق فائقة للغاية، إذ اخترق جدران غرفة سرية ودخل إليها.

"لقد أرسل زعيم العشيرة رسالة!"

"يريد منا زعيم العشيرة تحدي فانغ تشنغ وباي نينغ بينغ بالقوة؟"

في الغرفة السرية، كان هناك شخصان.

كان أحدُهما طويلاً كالبرج، بينما كان الآخر نحيلاً كعود ثقاب، وكلاهما نظرا إلى هذه الرسالة ثم إلى بعضهما البعض بلا صمت.

كانا سيدَي غو من المرتبة الرابعة: جو كاي بي ويان تو!

ألم يكونا على خلاف دائم ومتخاصمين؟

لو رأى الغرباء أنهما يجلسان بهدوء وسلام معاً، ويناقشان الأمور، لسقطت فكوكهم من شدة الدهشة والذهول.

كلاهما كانا في المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة، يسيطران على حلبة القتال ويتنافسان بضراوة ضد بعضهما البعض. وقد أقسم كلاهما أنهما لن يغادرا حلبة القتال ما لم يهزم أحدهما الآخر.

لكن الحقيقة هي أنهما كانا مجرد قطعتي شطرنج سريتين تحت إمرة شانغ يان فاي!

كان لعشيرة شانغ قواعد، وأي سيد غو يسيطر على حلبة القتال ويصل إلى مستوى وي يانغ، سيرتقي ليصبح شيخاً خارجياً في عشيرة شانغ.

وكان كل من جو كاي بي ويان تو وسيلة شانغ يان فاي للسيطرة على حلبة القتال وإدارتها!
