# الفصل 194: زهرة السماء لستار الدم

كَطَعْنَةِ خَنجَرٍ فِي صَمْتِ المَوتِ، طَحَنَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي أنيابَه المُدَمَّاةَ بِقُوَّةٍ بَلَغَ مِنها أن سُمِعَ صَريفُها المُروِّع، غَيرَ أنَّهُ لَم يَستَطِع حَتَّى التَّحَرُّكَ قيدَ أنملة، فكيفَ بِالمُقاوَمَةِ؟

وَبَغتَةً، التَقَطَ التَّعويذُ الأصفَرُ كُرَةَ ضَوءٍ أُخرى هَوَتْ إلى الأَرضِ، مُتَحَوِّلَةً في الحَالِ إلى كُرَةِ ضَوءٍ بِنَمَطِ "تائي جي" تَتَراقَصُ فيها ظِلالُ السَّوادِ والبَياضِ بِتَناغُمٍ مُذهِلٍ.

تَجَسَّدَ دودَتا "غو" غَريبَتانِ وَهُمَا تَطوفانِ وَتَتَطارَدانِ في جَوفِ تِلْكَ الكُرَةِ الضَّوئِيَّةِ. وَمَعَ استِمْرارِ دَوَراناتِها، بَدا كَأنَّهُما تَحْمِلانِ مَعَهُما آثاراً مِنَ الدَّاو الأعظم، مِمَّا أثارَ ذُعْرَ العَديدِ من أسياد غو وإدهاشَهُم.

هَمَهَمَ باي نينغ بينغ ومَعَهُ الآخَرُونَ في حَيرَةٍ بالِغَةٍ: "أيُّ نَوْعٍ مِنَ الـ «غو» هَذا؟"

أَمَّا فانغ يوان، فقد تَقَلَّصَت مُقْلتا عَيْنيْهِ وَهوهي يُحَدِّقُ بِتَرْكيزٍ شَديدٍ: "إنَّهُ في الرُّتبَةِ الرَّابِعَةِ حَقّاً..."

صَرَخَ اللّورد تيان هه بِصَوتٍ مُتَوِّتِرٍ انكشَفَت فيهِ آثَارُ الذُّعرِ جَلِيَّةً: "«غو» دَوَرَانِ اليِنْ وَاليانغ!!" 
بَقِيَ مَذهولاً لِبُرْهَةٍ قَصيرَةٍ قَبْلَ أن يَرفَعَ رَأْسَهُ مُتَجَهِّماً ثُمَّ انفَجَرَ ضاحكاً: "أَيُّهَا الأخُ الأكبرُ العَزيزُ، لَكَ عَليَّ حَقّاً شُكْرُ جَزيلٍ لِعُثورِكَ على مِثْلِ هَذا الـ «غو» الفَاخِر. هاهاها، لَقَدْ رَغِبْتَ حقّاً في العَودَةِ إلى هيئةِ بَشَرٍ، وَلَكِنَّها لَلْحَسْرَةِ، فَقَدْ أُحْبِطَت خُطَّتُكَ عَلى يَدَيَّ!"

تَحَرَّكَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي بِعَصَبِيَّةٍ هَمجيَّةٍ وَهوَ يُزمجرُ كَالوَحشِ؛ لَقَدْ فَقَدَ كُلَّ مَظاهِرِ الوَقارِ وتَمَاسُكِ النَّفس. فَسواءٌ أتعلق الأمر بـغو جمجمة الدم أم بـ«غو» دَوَراني اليِنْ واليانغ، كَانَ كِلا الجانبين رُكناً أساسيّاً في خُطَّتِهِ المَمْدودَةِ عَلى مَدارِ أَلْفِ عَامٍ. والآنَ، تَمَّ خَضْمُهُما وَسَحْبُهُما مَعاً تحتَ طائلةِ الخَتمِ؛ وبِذلِكَ كَادَت كُلُّ مُخَطَّطاتِهِ المُضْنِيَةُ أن تَتَلاشى كَرَمادٍ في الرّيَاحِ.

تَعَالَت بَسَمَاتُ اللّورد تيان هه لتَزدَادَ طُغْياناً، فَقَد شُفِيَ غَليلُهُ وانْطَفَأ ظَمَأُهُ للانتقامِ تَماماً رُؤْيَةً لِمَلامِحِ اليأسِ تِلْكَ على وَجْهِ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي.

وَفجأةً، هَوَتْ إلى الأَرضِ تَعويذَةٌ صَفراءُ أُخرى التَقَطَت شيئاً، فإذا هُوَ «غو» قاني الحُمْرَةِ يُشْبِهُ كُرَةَ مَاءٍ شَفّافَةً.

وَمَا إن وَقَعَ بَصَرُ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي عَليْه، حَتَّى تَوَقَّفَ فجأةً عَن مُقاوَمَتِهِ؛ فَقَدِ اغْمَرَهُ شُعورٌ عارِمٌ بِالنَّصر. فَفَتَحَ فَاهُ المُدَمَّى لِيُبْدِيَ أنيابَهُ الحادَّةَ وَهوَ يَصرخُ بِأعصَابٍ مَشْدودَةٍ: "بسُرعَةٍ، دَمِّرُوا دودَةَ الـ «غو» تِلْكَ!"

وَمَا إن سَمِعَ عَدَدٌ مِنْ أسياد غو هَذا النِّداءَ، حَتَّى تَقَدَّمُوا عَلى الفَورِ مُطْلِقينَ كافَّةَ هَجَماتِهِم.

كَانَ هَذا الـ «غو» مَختوماً بِـ«غو» قَطْعِ الشَّرِّ في مَهْدِهِ، مِمَّا مَنَعَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي مِنْ تَفعيلِهِ بِأفكارِهِ. وَقَدْ كَسَتْ سَطْحَهُ طَبَقَةٌ مِنَ الضَّوءِ الأَصفَرِ الحامِلِ لِرَمزِ خَتمٍ؛ وَلَمْ يَكُنْ مِمكناً فَكُّ خَتمِهِ إلَّا بِواسِطَةِ تي شيويه لينغ نَفْسِهِ أوْ بِاستِخدامِ دوداتِ «غو» خاصَّةٍ.

وَمَعَ ذَلِكَ، كَانَ هذا الـ «غو» مِنَ النَّوعِ المُستهلَكِ، وَمُتازِماً بِطَبيعَةٍ خاصَّةٍ تَقتضي تَدْميرَهُ تَماماً لِكَيْ يَتِمَّ تفعيلُه.

هَبَّ عَدَدٌ مِن أسياد غو لِتَنفيذِ الهَجَماتِ؛ إلَّا أنَّ خَتمَ الضَّوءِ الأَصفَرِ لَمْ يَكُنْ سِوَى دودَةِ «غو» لِلْخَتمِ وَخَالِياً مِنْ أيَّةِ قُدُرَاتٍ دِفَاعيَّةٍ. وَبَعْدَ تَلَقِّي عِدَّةِ ضَرَبَاتٍ، انهارَ رَمزُ الخَتمِ الأَصفَرِ، لِيَتَسَبَّبَ في تَدْميرِ دودَةِ الـ «غو» المَختومَةِ مَعَهُ في آنٍ واحِدٍ.

*طَنِينٌ!*

تَرَدَّدَ صَدَى صَوْتٍ خَفيتٍ، وانْدَلَقَ نورٌ دَمَوِيٌّ تَمَدَّدَ فَجْأَةً مُتَحَوِّلاً فِي لَمْح البَصَرِ إلى دِرعٍ كُرَوِيٍّ ضَخْمٍ.

كَانَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي يَستَقِرُّ في قَلبِ الدِّرع، بَينَما بَقِيَ اللّورد تيان هه فِي الخَارجِ.

بَلَغَ نِطَاقُ الدِّرعِ القاني سِتَّةَ مو، وحَصَرَ داخِلَهُ كُلّاً مِنْ باي نينغ بينغ وفانغ يوان، بَينَما بَقِيَ شيونغ جياو مان وَعَدَدٌ آخَرُونَ فِي الخَارجِ.

وَالأَكثَرُ إدهاشاً، أنَّ الحاجبينِ الأبيَضينِ قُطِعَا في الحَالِ إلى نِصفَينِ بِفَضْلِ هذا الدِّرع؛ وَمَعَ تَلاشي الحَاجِبَينِ الأبيَضينِ، استَعادَ فانغ يوان وَبَقِيَّةُ الرِّفَاقِ السَّيْطَرَةَ العَامَّةَ على أجسادِهم.

تَسَاءَلَ فانغ يوان فِي حَيرَةٍ بالِغَةٍ بَينَما كَانَ يَستَكشِفُ الأَمرَ: "يَبْلُغُ مَنَاعُ هَذا الدِّرعِ مُستوَى الرُّتْبَةِ الخَامِسَةِ، وَلَكِنْ لِمَ يُشْبِهُ إلى هَذا الحَدِّ «غو» سِتارِ ماءِ السّماءِ؟" لَقَدْ كَانَت هذهِ المَرَّةَ الأُولى التي يَرَى فيها هذا النوع مِن الـ «غو».

تَرَاجَعَ اللّورد تيان هه إلى الوَرَاءِ لِفَصلِهِ عَنِ الدِّرعِ، ثُمَّ تَرَنَّحَ قَليلاً قَبْلَ أن يُطْلِقَ ضَحِكَةً بَارِدَةً: "أَيُّهَا الأَخُ الأَكبرُ، إنَّهَا لَحْرَكَةٌ بَارِعَةٌ حَقّاً، لَقَدْ استَطَعْتَ الهُجومَ المُعَاكسَ وَتَحْطيمَ «غو» رَفْعِ الحَاجِبَيْنِ وَتَنَفُّسِ الصُّعَدَاءِ. لَكَنهُ لَأَمْرٌ مُؤسِفٌ، فَمِثْلُ هَذا الدِّفَاعِ التَّافِهِ لَنْ يُجديكَ نَفْعاً ضِدِّي، وَكُلُّ مَا تَفعَلُهُ هُوَ تَأجيلُ هَزيمَتِكَ المُحَتَّمَةِ لا أَكثَرَ!"

بَلِ العَكسُ، أطْلَقَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي ضَحِكَةً مُجَلْجِلَةً وَهوَ يَرُدُّ: "أَيُّهَا الأَخُ الأَصغَرُ، مَا رَأْيُكَ في تَجْرِبَتِها بِنَفْسِكَ إِذاً؟"

"تِلْكَ هي نِيَّتي فِعْلاً!" التَمَعَتْ نَظَراتُ القَتْلِ في عَينَيِ اللّورد تيان هه؛ فَانْدَفَعَتْ نَحْوَ الدِّرعِ أسرابٌ لا تُحْصَى مِنَ الكَرَاكِيِّ المُحَلِّقَةِ وَسِهامِ الرّيشِ، بَينَمَا بَعَثَت عَيناهُ الأَشِعَّةَ البَيْضاءَ نَفْسَها فِي تِلْكَ اللَّحْظَةِ بالذَّاتِ.

وَمَعَ ذَلِكَ، بَقِيَ الدِّرعُ الدَّمَوِيُّ صُلْباً كَمَا هُوَ، ثابتاً لا يَتَزَحزحُ قَيْدَ أُنْمُلَةٍ.

اسْوَدَّ وَجْهُ اللّورد تيان هه حَتَّى بَدا كَاللّيلِ البَهيمِ وَهوَ يَُوقِفُ هَجَمَاتِهِ، مُتَسَاءِلاً بِصَوتٍ مُتَوَعِّدٍ: "مَا هَذَا الـ «غو» بحقِّ الجحيمِ؟"

أَرْجَعَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي رَأْسَهُ إلى الوَرَاءِ وَهوَ يَصْدَحُ بِالضَّحِكاتِ: "دَعْنِي أُعَلِّمُكَ؛ هَذَا هُوَ الـ «غو» المُدْمَجُ الخَاصُّ بِي: «غو» سِتَارِ سَمَاءِ الدَّمِ. إنَّ «غو» سِتَارِ مَاءِ السَّمَاءِ -مِنَ الرُّتْبَةِ الرَّابِعَةِ- قَادِرٌ عَلى صَدِّ هَجَمَاتِ رُتْبَةِ الخَامِسَةِ. وَهَذَا الـ «غو» يَنْتَمي إلى الرُّتْبَةِ الخَامِسَةِ بَدَجَةٍ دِفَاعيَّةٍ أَعْلَى بِمَرَاحِلَ. فَـ«غو» سِتَارِ مَاءِ السَّمَاءِ يَمنَعُ مَالِكَهُ مِنَ الدُّخولِ والخُرُوجِ؛ بَيدَ أنَّ «غو» سِتَارِ سَمَاءِ الدَّمِ هَذا يَسْمَحُ لي بِالخُرُوجِ حَيْثُ أشاءُ.

أَيُّهَا الأَخُ الأَصغَرُ، لا تَستَعْجِلْ، فَخُذْ كُلَّ وَقْتِكَ فِي الهُجُومِ وَاستَخْدِمْ كُلَّ طَاقَاتِكَ. انتَظِرْ فَقَطْ حَتَّى أَسْتَعِيدَ عافِيَتي، ثُمَّ سَأَخْرُجُ لِأَقْطَعَ رَأْسَ الكَلْبِ الَّذي يَحْمِلُهُ عُنُقُكَ، آآهاهاها!"

"أَيُّهَا اللِّصُّ الأَثيمُ، لَا تَتَمادَ في التَّبَاهي والتَّفاخُرِ!" كَانَ اللّورد تيان هه في حالَةٍ مِنَ الغَليانِ العَصَبِيِّ؛ فَلَقَدْ بَدَا لَهُ قَبْلَ قَليلٍ أنَّ كُلَّ شَيءٍ باتَ تَحْتَ سَيْطَرَتِهِ، غَيرَ أنَّ رُؤيَةَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي وَهوَ يَستَعيدُ بَعضاً مِنْ مَواقِعِهِ جَعَلَتِ المَوقِفَ يَتَحَوَّلُ مَرَّةً أُخرى إلى حَالَةٍ مِنَ الجُمودِ المُطْلَقِ.

أَمْعَنَ فِي الهُجُومِ بِجُنونٍ وَشَرَاسَةٍ بالِغَةٍ، قَاتِلاً جَميعَ أسياد غو العَالِقِينَ في الخَارجِ، بِمَا في ذَلِكَ شيونغ جياو مان.

لَكِنْ، في المُقابِلِ، كَانَ الجَوُّ دَاخِلَ نِطَاقِ «غو» سِتَارِ سَمَاءِ الدَّمِ يَغْمُرُهُ الهُدوءُ وَالسَّكينَةُ التَّامَّةُ. فَحَيْثُ بَدَا الدِّرعُ الدَّمَوِيُّ رَاسِخاً كَجَبَلِ تاي، تَنَفَّسَ رِفَاقُ أسياد غو الدَّاخليُّونَ الصُّعَدَاءَ ارتياحاً.

"الجَدُّ الأَوَّلُ هُوَ حقّاً بَطَلٌ اسْتِثنائِيٌّ لا يُقَارَنُ!"

"لَقَدْ نَجَوْنَا في النِّهايَةِ. سَيُظْهِرُ الجَدُّ الأَوَّلُ قُوَّتَهُ الإلهيَّةَ وَسَيَنْهَزِمُ هَذَا الشَّخْصُ لا مَحَالَةَ."

"آهٍ، أهَذِهِ هي قُوَّةُ سَيِّدِ غو مِنَ الرُّتْبَةِ الخَامِسَةِ؟ إِنَّني لازِلْتُ حَيّاً أُرْزَقُ بَيْنَ يَدَيْ مِثْلِ هَذِهِ القُوَّةِ الجَبَّارَةِ!"

تَصَاعَدَتْ هِتَافاتُ أسياد غو وتَحِيَّاتُهُم بِحَماسَةٍ جَارِفَةٍ.

وَعَلى نَقِيضِ ذَلِكَ، أَطْلَقَ باي نينغ بينغ شَخْرَةً سَاخِرَةً؛ فَبِناءً عَلى مُتطلَّباتِ اسْتِعْدادَاتِ الجَسَدِ الأَقْصَى العَشْرَةِ، كَانَ مَوْتُهُ أَمْراً مَحْتُوماً، لَكِنَّ هَذَا الجُمودَ المُؤَقَّتَ قَلَّلَ مِنْ بَهْاءِ تِلْكَ النِّهايَةِ، وَهُوَ مَا لَمْ يُثِرْ رِضاهُ على الإطلاق.

ظَلَّ اللّورد تيان هه يُواصِلُ هَجَمَاتِهِ لِفَتْرَةٍ طَويلَةٍ دُونَ أَيِّ نَتِيجَةٍ تُذْكَرُ. وَفي لَحْظَةٍ مَا، تَوَقَّفَ فَجْأَةً كَمَنْ اسْتَيْقَظَ مِنْ غَفْوَةٍ عَميقَةٍ.

فَفِي النِّهايَةِ، لَمْ تَكُنْ كَلِمَاتُ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي سِوَى فِخْخٍ لِحَثِّهِ عَلى الهُجُومِ المُسْتَمِرِّ عَلى سِتَارِ سَمَاءِ الدَّمِ وَإهدارِ جوهره البدائي. وَإنْ لَمْ يَكُنْ مُخْطِئاً، فَإِنَّ «غو» سِتَارِ سَمَاءِ الدَّمِ هَذَا يَمْتَلِكُ نَفْسَ تأثيرَاتِ «غو» سِتَارِ مَاءِ السَّمَاءِ. كَانَتْ تَكْلِفَةُ دَمْجِهِ بَاهِضَةً للغايةِ وَيَنْتَمي إلى فِئَةِ المُسْتَهْلَكَاتِ التَّي تُسْتَخْدَمُ لِمَرَّةٍ واحِدَةٍ، رَغْمَ تَمَتُّعِهِ بِدِفَاعٍ فَائِقٍ، بَيْدَ أَنَّ لَهُ مُدَّةَ صَلاحِيَّةٍ مَحْدودَةً.

فَسَوْفَ يَتَلاشى تلقائياً بَعْدَ مُرورِ فَتْرَةٍ زَمَنِيَّةٍ مُعَيَّنَةٍ.

وَمَا إن طَرَأَتْ هَذِهِ الفِكْرَةُ عَلى بَالِهِ، حَتَّى جَلَسَ اللّورد تيان هه مُتَرَبِّعاً، ثُمَّ استَخْرَجَ حَجَرَيْنِ مِنَ الحِجَارَةِ البَدَئِيَّةِ وَقَبَضَ عَلَيْهِمَا، بَدْءاً في استِعادَةِ جُوهرِهِ البَدائيِّ المَفْقودِ.

نَادَى الجدّ الأول لعشيرة غو يوي بِصَوتٍ عَالٍ: "أَعيروني يداً عَوناً، لَنْ تَكُونَ لَكُمْ أَيُّ فُرْصَةٍ لِلنَّجَاةِ إِلَّا بِمُساعَدَتي. أَحجارٌ بَدَئِيَّةٌ، أَنَا بحاجَةٍ إلى كَمِّيّاتٍ هَائِلَةٍ مِنْهَا!" سارَعَ أسياد غو المُحيطونَ بِهِ إلى إخْرَاجِ أحجارِهِم البَدَئِيَّةِ وتَكْديسِها حَوْلَهُ فَوْراً.

وَسْعاً مَخيفاً، فَتَحَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي فَاهُ المَفْتوحَ لِيَسْتَنْشِقَ بِعُمْقٍ شَدِيدٍ، لاطماً تِلْكَ الحِجارَةَ البَدائيَّةَ إلى جَوْفِ فَمِهِ.

بِصَوْتِ طَقْطَقَةٍ مُدَوِّيَةٍ، مَضَغَ الحِجَارَةَ البَدَئِيَّةَ؛ لِتَنْدَفِقَ كَمِّيّاتٌ هَائِلَةٌ مِنَ الجَوهرِ البَدائيِّ الطَّبيعيِّ مُبَاشَرَةً نَحْوَ فَتْحَتِهِ الرُّوحِيَّةِ.

وَعِنْدَمَا شَاهَدَ اللّورد تيان هه ذَلِكَ، انْتَبَذَهُ القَلَقُ فَأَخَذَ يَصْرُخُ بِحُنْقٍ: "لَا تُعْطُوهَا لَهُ، أَيُّهَا الحمقى! مَا إن يَستَعيدَ حَرَكَتَهُ حَتَّى يَقْتُلَكُم جَميعاً وَيَسْتَخْدِمَ دِمَاءَكُم لِتَرْتِيبِ دَرَجَاتِ استِعْدادَاتِهِ. إِنَّكُم تَحْفُرونَ قُبورَكُم بِأَيْديكُم!"

رَدَّ أَحَدُهُم باستهزاء: "هِمف، اسْتِخدامُ مِثْلِ هَذِهِ التَّكتيكاتِ الوضيعَةِ لِبَذْرِ الشُّكوكِ، أَمْرٌ يَدْعُو لِلسُّخْرِيَةِ فَقَعْ!"

"أَسْرِعُوا، هَذَا الشَّيخُ اللَّعينُ يَأْمُرُنَا أَلَّا نُعْطِيَهُ، إِذاً يَجِبُ عَلَيْنَا تَقْديمُ المَزيدِ مِنَ الأَحْجارِ البَدَئِيَّةِ لَهُ."

"كُلُّ شَيْءٍ يَتَوَقَّفُ الآنَ عَلى سَيِّدِنَا الجَدِّ!"

تَبَرَّعَ أسياد غو بِالأَحجَارِ البَدَئِيَّةِ بِسَخَاءٍ بَالِغٍ، وَسُرعانَ مَا غَرَقَتْ كَمِّيّاتٌ هَائِلَةٌ مِنْهَا دَاخِلَ فَمِ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي. بَيْنَمَا رَاقَبَ كُلٌّ مِنْ فانغ يوان وَباي نينغ بينغ مَا يَجْرِي بِبُرودَةٍ وَحِيادٍ تامّ.

أَيُّ جَسَدٍ عَادِيٍّ لَمْ يَكُنْ لِيَتَحَمَّلَ مِثْلَ هَذِهِ الكَمِّيَّةِ الهَائِلَةِ مِنَ الجَوهرِ البَدائيِّ المُنْدَفِعِ دَاخِلَهُ، لَكِنَّ جَسَدَ الزُّومبي الدَّمَوِيِّ التَّابِعَ لِلجدّ الأول لعشيرة غو يوي كَانَ مَنيعاً وَقَوِيّاً بِشَكْلٍ مَدْهِشٍ. هكَذَا بَدَأَ الجَوهرُ البَدائيُّ في بَحْرِ الجوهر البدائيِّ يَرْتَفِعُ بِسُرْعَةٍ فَائِقَةٍ.

بَدَأَتْ سِلْسِلَةُ حَديدِ إخْمَادِ الشَّيْطَانِ «غو» تَتَضَاءَلُ وَتَضْعُفُ، وَبَعْدَ فَتْرَةٍ غَيْرِ قَصيرَةٍ، تَحَوَّلَتْ تَماماً إلى بِرْكَةٍ مِنَ الدَّمِ؛ لِتَموتَ بَذَلِكَ كُلِّيّاً وتَزُولَ آثارُهَا.

وَمَعَ زَوَالِ القُيودِ، أطْلَقَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي زَئيراً طَويلاً مُفَعَّلاً لـ«غو» جَسَدِ الزُّومبي الدَّمَوِيِّ الأَسَاسيِّ الخَاصِّ بِهِ. تَمَّ امتِصَاصُ كَمِّيّاتٍ هَائِلَةٍ مِنَ الدِّمَاءِ نَحْوَ جَسَدِهِ، وَفِي لَمْحِ البَصَرِ، نَمَتْ ذِرَاعَاهُ القَوِيَّتانِ مَرَّةً أُخْرَى بِمَخَالِبَ حادَّةٍ كَشَفْرَةِ السِّكِّينِ.

أَطْلَقَ ضَحِكَةً قَلْبِيَّةً صَادِقَةً ثُمَّ نَهَضَ قَائِماً.

وَفِي هَذِهِ اللَّحْظَةِ بِالذَّاتِ، تَحَوَّلَ «غو» قَطْعِ الشَّرِّ فِي مَهْدِهِ عَلَى جَبْهَتِهِ أَيْضاً إلى بِرْكَةٍ مِنَ الدَّمِ لِتَتَلاشى تَمَاماً.

هَتَفَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي بِشَوَامِخِ الانتِصَارِ: "يَبْدُو أَنَّ السَّمَاوَاتِ لا تُريدُ لِيَ المَوْتَ حَقّاً!" ثُمَّ أَرْجَعَ رَأْسَهُ إلى الوَرَاءِ لِيَضْحَكَ مَلِيّاً.

"نَرْجُو مِنَ الجَدِّ الأَوَّلِ قَطْعَ رَأْسِ هَذَا الشَّيْخِ اللَّعينِ!"

"مَا إن يَتَحَرَّكَ سَيِّدُنَا الجَدُّ، فَسَوْفَ يُحَقِّقُ النَّصْرَ لا مَحَالَةَ."

عَمَّتِ السَّعادَةُ صُفوفَ أسياد غو وَتَوهَّجَتْ وُجوهُهُم.

غَيرَ أَنَّ ضَحِكَاتِ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي تَوَقَّفَتْ تَدريجياً، بَينَما التَمَعَتْ نيرَانُ الرَّغْبَةِ في عَيْنَيْهِ لِيَنْطِقَ بِهَدوءٍ دُونَ تَعَجُّلٍ: "سَأَقْتُلُ عَدُوِّي بَالطَّبْعِ. وَلَكِنْ قَبْلَ أَنْ أَفْعَلَ ذَلِكَ، لَزِلْتُ أَمْلِكَ أَمْراً بَعْضَ الحاجَةِ لإنجازِهِ."

تَحَرَّكَ قَلْبُ فانغ يوان فَجْأَةً بِشَدَّةٍ عِنْدَمَا سَمِعَ نَبْرَةَ تِلْكَ النِّبراتِ، لِيَتَحَرَّكَ في الحَالِ بِحَذَرٍ نَحْوَ الحُدودِ الخَارِجِيَّةِ لِلمَجْموعَةِ.

كَانَ الأشْخَاصُ المُحيطُونَ بِهِ في حَيْرَةٍ مِنْ أمرهم تِجَاهَ هَذِهِ الحَرَكَةِ، غَيرَ أَنَّهُم بَقُوا مُتَمَسِّكينَ بِرُوحِ قِتَالِيَّةٍ عالِيَةٍ: "نَحْنُ لا نَدْرِي مَا الَّذي يَنْوِي الجَدُّ الأَوَّلُ فِعْلَهُ، لَكِنَّنَا سنخدمُ الجدَّ بِأقْصَى مَا تُوعِزُهُ قُدُرَاتُنَا!"

أَرْجَعَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي رَأْسَهُ وَانْفَجَرَ ضاحِكاً بَهَجْمَةٍ جُنُونِيَّةٍ: "هاها، الأَمْرُ الَّذي أُريجُ إنجازَهُ هُوَ أَقْطَعُ أَعْمَاقَ حَيَاتِكُم أَنْتُم أَنْفُسِكُم!"

"مَاذَا؟!" شُهِقَتِ الحَشْدُ وَشُحِبَتْ وُجوهُهُم فزعاً.

بَيْدَ أَنَّ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي لَمْ يَتَرَدَّدْ لِحَظَةً واحِدَةً فِي بَدْءِ حَرَكَتِهِ.

بِصَوتِ تَمْزيقٍ رَخْوٍ، اخْتَرَقَ مِخلَبُهُ مَبَاشَرَةً سَيِّدَ غو مِنَ الرُّتْبَةِ الثَّالِثَةِ كَانَ يَسْتَقِرُّ بالقُربِ مِنْهُ. وَعِنْدَمَا سَحَبَ راحَتَهُ، كَانَ هُنَاكَ قَلْبٌ يَنْبِضُ مُعَلَّقاً عَلَيْهَا.

كَانَ هَذَا السَّيِّدُ مِنْ أَعْضَاءِ عَشيرَةِ غو يوي، وَانْعَكَسَتْ عَلى وَجْهِهِ مَلامِحُ الذُّهولِ المُطْلَقِ غَيْرِ المُصَدِّقِ. أَطْلَقَ صَرْخَةً دَوَّيْتِ المَكَانَ، تَدَفَّقَتْ دِمَاؤُهُ كَنافُورَةٍ تَتَلَأْلَأُ فَوْقَ الأَرْضِ، ثُمَّ هَوَى سَاقِطاً عَلَى ظَهْرِهِ ورَأْسُهُ مُوَجَّهٌ نَحْوَ السَّمَاءِ.

صَرَخَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي مُمْتَنّاً: "دَمٌ طَيِّبٌ، لَا يُمْكِنُ إهْدارُهُ." وَبِحَرَكَةٍ خَفِيفَةٍ مِنْ عَقْلِهِ، طَارَ «غو» جمجمة الدم لِيَدورَ حَوْلَ جُثَّةِ سَيِّدِ الـ «غو» هَذَا دَوْرَةً واحِدَةً.

تَخَبَّطَتْ جُثَّةُ سَيِّدِ الـ «غو»، وَامْتُصَّتْ كُلُّ دِمَائِهِ مِنْ قِبَلِ «غو» جمجمة الدم لِتَنْدَفِقَ مُباشَرَةً دَاخِلَ مَآقِي عَيْنَيْهِ الفَارِغَتَيْنِ.

وَبَعْدَ أَنِ ارْتَوَى «غو» جمجمة الدم تَمَاماً، اشْتَعَلَتِ الخُطُوطُ الدَّمَوِيَّةُ عَلى جُمْجُمَتِهِ البِلَوْرِيَّةِ بِبَريقٍ أَكْثَرَ حِدَّةً.

صَرَخَ أَحَدُهُم وَهُمْ يَتَراجعونَ إلى الوَرَاءِ بِأقصَى طَاقَاتِهِم: "الجَدُّ الأَوَّلُ، أَنْتَ بَلَى...!"

"أَيُّهَا الصَّاخِبُونَ!" بَرْقَ خَيَالُ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي ليَظْهَرَ أَمامَ هَذَا الشَّخْصِ مُبَاشَرَةً، قَاطِعاً جَسَدَهُ إلى نِصفَينِ بِضَرْبَةِ مِخْلَبٍ. تَدَفَّقَتِ الدِّمَاءُ لِيَمْتَصَّهَا «غو» جمجمة الدم فِي التَّوِّ.

"أَيُّهَا الجَدُّ الأَوَّلُ، يَا لَكَ مِنْ وَحْشٍ جاحِدٍ لِلْمَعْرُوفِ، لَوْلا أَحْجارُنَا البَدَئِيَّةُ، كَيْفَ كَانَ لَكَ أَنْ تَبْقَى لَكَ أَيُّ قُدْرَةٍ قِتَالِيَّةٍ؟!"

"هَذَا الجَدُّ الأَوَّلُ لَيْسَ إِنْسَانَ سَوِيٍّ، لِنَتَجَمَّعْ كُلُّنَا وَنُهَاجِمْهُ مَعاً لِقَتْلِهِ!"

"هَذَا صَحِيحٌ، الكَثْرَةُ تَغْلِبُ الشَّجَاعَةَ... آآهٍ!"

انْدَلَعَتْ مَجْزَرَةٌ دَمَوِيَّةٌ مَرْعِبَةٌ. فَكَانَ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي فِي ذِرْوَةِ الرُّتْبَةِ الخَامِسَةِ مَعَ اكْتِمَالِ استِعَادَتِهِ الكَامِلَةِ لِجَوْهِرِهِ البَدائيِّ. وَهؤلاءِ الأسيادُ لَمْ يَكُونُوا سِوَى رُتْبَةٍ أُولَى، أَوْ ثَانِيَةٍ، أَوْ في أَحْسَنِ الأحوالِ رُتْبَةٍ ثَالِثَةٍ، فَكَيْفَ لَهُمْ أَنْ يَصْمُدُوا أَمَامَ جَبَرُوتِهِ؟

عَلاوةً عَلى ذَلِكَ، فَإنَّ «غو» سِتَارِ سَمَاءِ الدَّمِ كانَ يَفْصِلُ الدَّاخِلَ عَنِ الخَارجِ، مُشَكِّلاً مَكَاناً مَخْتوماً مُغْلَقاً لا يَسْتَطيعُ الخُرُوجَ مِنْهُ سِوَى مَالِكِهِ الجدّ الأول لعشيرة غو يوي وَحْدَهُ. غَيْرَ أَنَّهُ بِمَجَرِّدِ خ
