# الفصل 1081: فانغ يوان يطرح خططة

سُحِق ثور الكستناء أرضاً بضربةٍ من مخلب فانغ يوان نفسه، ولم يجرؤ على النهوض مجدداً البتة.

ومهما كانت الأساليب التي استخدمها الإثنا عشر شعرة، فإنه عجز تماماً عن جعل هذا الثور المقفر يقف ويعاود القتال.

"الوحش المقفر ضعيف، وخالد الغو عاجزٌ مثله." هزَّ فانغ يوان رأسه في سريرته، وأبطل حركته القاتلة الخالدة.

وفي ومضة، تحول الدب الطائر العملاق إلى كرةٍ من الضوء.

ومن قلب تلك الكرة، خرج هيئة فانغ يوان ببطء وهبطت على الأرض.

"لقد خسرتُ مرة أخرى. الأخ فانغ مذهل بحق!" حاول الإثنا عشر شعرة مطولاً، ولكن حين رأى عدم جدوى محاولاته، لم يجد بدّاً من أن يطبق كفّيه نحو فانغ يوان، مقراً بالهزيمة.

لقد تبارى الاثنان عدة مرات بالفعل.

في البداية، بعد أن يمنى بالهزيمة، كان يرفض الاعتراف بها ويبقى متعنتاً. لكن بعد تكرار الأمر مراتٍ عدة، صار الأمر أهون عليه؛ فقد غدت الهزيمة أمراً معتاداً بينما صار الفوز هو الاستثناء النادر.

"أيها الأخ الإثنا عشر، ينبغي لك أن تتدرب على حركتك القاتلة الخالدة بشكل متكرر أكثر. علاوة على ذلك، فإن هذا الثور الكستناء واهن وجبان، ومن الأفضل لك أن تستبدله بوحش مقفر آخر في أقرب وقت ممكن." نصحه فانغ يوان.

أومأ الإثنا عشر شعرة برأسه مراراً وتنهد قائلاً: "كل هذا بسبب إغلاق السماء الصفراء للكنوز! متى ما فُتِحت، سأبادر فوراً لشراء وحش مقفر للقتال. هذا الثور لم يتبقَ فيه أي أثر لطبيعته البرية، ولقد فكرت مراراً في التخلص منه. لكن عليّ تحمل تكلفة شراء وحش مقفر بنفسي، فهذه هي القاعدة التي وُضعت بعد تأسيس الطائفة.

آه، حتى غو استعباد الوحوش الخاص بي ليس ملكاً لي، بل يتوجب عليّ دفع رسوم استخدامه. كفى حديثاً، يجب أن أسرع بالعودة لصقل الغو وبيعها لأكسب بعض أحجار الجوهر الخالد."

"نلتقي لاحقاً." أومأ فانغ يوان برأسه.

أعاد الإثنا عشر شعرة ثور الكستناء وغادر بخطى متسارعة.

"جيد، لقد حصلتُ على عشرين نقطة مساهمة إضافية للطائفة." رمق فانغ يوان الأثر المبتعد للإثنا عشر شعرة بنظرة، بينما فاض عقله ببعض البهجة.

طوال الأيام الماضية، لم يقتصر الأمر على مبارزته للإثنا عشر شعرة فحسب، بل أجرى اتصالات مماثلة مع بقية خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي.

ورغم أن المعاملات السرية بين فانغ يوان والسادس شعرة قد أُنجزت بالفعل، إلا أن زيارات السادس شعرة المتكررة لمدينة فانغ يوان السحابية خلال تلك الفترة شكلت ثغرة طفيفة.

فعلى الرغم من أن فانغ يوان قد انضم إلى طائفة لانغ يا وأصبح شيخاً أعظم خارجيّاً، إلا أن حاجزاً ظل قائماً بينه وبين خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي.

ففي النهاية، كان الجنس البشري قوياً في الوقت الحاضر، بينما كان ذوو الشعر الفوضوي نوعاً من البشر المتحولين الذين يعانون من اضطهاد البشر.

قد يكون فانغ يوان في صفهم، إلا أن خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي ظلوا يتحاشونه. فلماذا يزور السادس شعرة فانغ يوان من تلقاء نفسه فجأة؟ لا شك أن هذا كان سيثير الريبة والشكوك.

ولرتق هذه الثغرة، وعقب إتمام الصفقة، ألمح السادس شعرة بلطف إلى باقي خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي بأنه قصد فانغ يوان بهدف رفع قوته القتالية. فنظراً للغزو المفاجئ السابق لطائفة الظل، وما أعقبه من محنٍ ومصائب للتو، جعلاه يشعر بأن قوته القتالية قصيرة حقاً، ولذا التمس النصح من خالد الغو البشري، فانغ يوان.

ولتأكيد مصداقية كلامه، تبارى السادس شعرة مع خوالد غو آخرين من ذوي الشعر الفوضوي وهزمهم.

كان السادس شعرة جاسوساً، وإحدى النفوس المنفصلة لـ Spectral الروح. لقد امتلك خبرة قتالية عميقة، وكان مجرد استخدام جزء يسير منها كافياً ليهزمهم جميعا بكل سهولة.

أحدث هذا الحدث ضجة في الدائرة الضيقة لخوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي، حتى إن روح أرض لانغ يا سمع به وأقرّ تصرفات السادس شعرة أمام الجميع، بل شجع خوالد غو الآخرين من ذوي الشعر الفوضوي على طلب الإرشاد من فانغ يوان. ففي النهاية، ظلت القوة القتالية المتدنية للغاية لخوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي تشكل مصدر قلق لروح أرض لانغ يا طوال الوقت.

وعلى أثر السادس شعرة، توجه خوالد غو آخرون من ذوي الشعر الفوضوي إلى فانغ يوان طلباً للإرشاد. وبعد تفكير يسير، أدرك فانغ يوان نية السادس شعرة ورحب بحماس ببقية خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي.

إذ إن هذا كان أمراً مربحاً ولا ضرر فيه على فانغ يوان على الإطلاق.

أولاً، سيتعين عليه الاعتماد على طائفة لانغ يا لفترة طويلة بغية التباين بشكل مريح وأكثر أماناً عند خوض المحن. لذا، كان نسج علاقة طيبة مع هؤلاء الخوالد أمراً حتمياً.

ثانياً، ومثلما أخذه السادس شعرة بعين الاعتبار، كان على فانغ يوان التعاون لترميم الثغرة الناجمة عن صفقاتهم.

وأخيراً، كان فانغ يوان بحاجة إلى نقاط مساهمة الطائفة.

من الآن فصاعداً، إن اراد استعانة روح أرض لانغ يا بقوة طائفة لانغ يا، فلن يتمكن من عقد الصفقات مع روح الأرض دائماً بالطريقة السابقة.

سابقاً، أمكنه إبرام الصفقات مع روح أرض لانغ يا لأن الأخير أبدى إعجابه بوادي لوو بو، وجبل دانغ هون، وغو الحكمة.

لكن من الآن فصاعداً، لجعل طائفة لانغ يا تساعده، ستكون الطريقة الأساسية هي استخدام نقاط مساهمة الطائفة.

تلك كانت قاعدة طائفة لانغ يا. وحتى روح أرض لانغ يا بادر بالالتزام بها.

فقد أصدر روح أرض لانغ يا مهاماً خاصة بالطائفة، وتركزت أنواع تلك المهام أساساً على إرشاد خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي لرفع قوتهم القتالية.

ولم يكن روح أرض لانغ يا نفسه ملائماً لتنفيذ هذه المهام، وكان فانغ يوان المرشح الملائم الوحيد.

طوال الأيام الماضية، أرشد فانغ يوان العديد من خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي، وكانت الاستجابة حماسية للغاية.

وحتى عندما لم يتلقَ خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي الذين وفدوا لاحقاً التدريب المثالي، فإنهم لم يلوموا فانغ يوان، بل وجدوا الأعذار لأنفسهم.

من جهة، ضرب السادس شعرة مثالاً يُحتذى به، ومن جهة أخرى، كان فانغ يوان مطلعاً على معلومات هؤلاء القوم، ووظّف مهاراته التواصلية الرائعة لينسجم معهم بحماس، مما أحدث تغييراً جذرياً في انطباعات خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي تجاهه.

أما عن سبب معرفة فانغ يوان بمعلومات هؤلاء الخوالد، فيعود إلى حصوله على كم هائل من الاستخبارات حول أرض لانغ يا المباركة عبر صفقاته مع طائفة الظل.

حسب فانغ يوان في نفسه: "بهذا، تجاوز رصيدي من نقاط مساهمة الطائفة المائة والأربعين نقطة. هذه صفقة مربحة للغاية."

فكل عملية إرشاد كانت تمنح فانغ يوان عشرين نقطة مساهمة في الطائفة.

سابقاً، عندما أعار جبل دانغ هون ووادي لوو بو وموارد أخرى، لم يكسب سوى نحو ثلاثمائة نقطة مساهمة.

"هذه النقاط المائة والأربعون تكفي لمقايضتها ببعض ثمار النور المتدفق." ومثل هذه الأفكار تتردد في عقده، تحرك فانغ يوان نحو المدينة السحابية الأولى.

وفي المدينة السحابية الأولى، رأى روح أرض لانغ يا.

أمعن روح أرض لانغ يا النظر في فانغ يوان وأثنى عليه قائلاً: "أنت جدير بالفعل بغو التحول! إن هيئة خالد غو ذي الشعر الفوضوي التي تحولت إليها لا تكاد توجد بها أي ثغرة، إلا إذا استخدمتُ غو استقصاء خالداً."

حين كان فانغ يوان في طريقه، خطرت له فكرة عبقرية فجأة، فاستخدم غو التحول الخالد ليتقمص هيئة خالد غو ذي شعر فوضوي.

وكان هدفته واضحاً، ألا وهو كسب رضا روح أرض لانغ يا.

كان روح أرض لانغ يا يعتنق فكرة سيطرة ذوي الشعر الفوضوي، ولما رآه بهيئة فانغ يوان هذه، ابتسم بسعادة وأخذ يمدح غو التحول الخالد. وفي الواقع، شعر بأن تقديره لف فانغ يوان قد ارتفع.

ومع ذلك، تنهد فانغ يوان وتحدث بنبرة مشوبة بالمرارة: "هذا التحول لا يزال غير مكتمل؛ فرغم امتلاكي لغو التحول الخالد، إلا أنني أفتقر لغو الخلود الخالد. لو كان لدي غو الخلود الخالد، لكنت تمكنت من التحول تماماً إلى ذي شعر فوضوي وأصبحت حقاً عضواً في طائفة لانغ يا!

يا سيدي الشيخ الأعظم الأول، قد لا تعلم، لكن بعد هذه الأيام التي قضيتها في الاحتكاك ببقية خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي، تأثرت بعمق. خوالد غو البشر ماكرون ويحتاط بعضهم من بعض، أما ذوو الشعر الفوضوي فصريحون ومخلصون، متماسكون، دافئون وحميمون، إنه لمنزل حقيقي. لقد بات فراق هذا المكان أمراً لا أطيقه."

ضحك روح أرض لانغ يا بملء فيه وضرب على كتف فانغ يوان مراراً: "فانغ يوان، امتلاك مثل هذا الوعي لأمر جيد، جيد للغاية!"

لو أنه علم أن فانغ يوان قد أجرى صفقات مع طائفة الظل قبل أيام معدودة ولم يبلغ عن الجاسوس، لسلخ جلد هذا الماكر حياً!

لكن يا للأسف، لم يكن روح أرض لانغ يا يعلم شيئاً من ذلك كله.

"لقد رأيت أفعالك طوال الأيام الماضية. لقد أرشَدتَ هؤلاء الصغار ورفعتَ قوتهم القتالية بشكل كبير، وخاصة السادس شعرة! حسن، حسن جداً. لقد سمعت في الأيام الماضية الكثير من الكلام الطيب عنك من بقية خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي. آه، بأي أمر جئت هذه المرة؟" سأل روح أرض لانغ يا.

"أردت استخدام بعض نقاط مساهمة الطائفة لمقايضتها ببعض ثمار النور المتدفق." رد فانغ يوان.

"تلك مسألة بسيطة! طالما أن مساهماتك كافية، فلا مشكلة في مقايضتها بثمار النور المتدفق." لوح روح أرض لانغ يا بيده وقال بصراحة.

تظاهر فانغ يوان بالتردد وقال: "لدي رأي بسيط للغاية فيما يخص تطور طائفة لانغ يا. لا أعرف إن كان يجدر بي قوله أم لا؟"

"أخبرني به، أنا أسمعك." ضيق روح أرض لانغ يا عينيه وابتسم.

فقال فانغ يوان: "طوال أيام المبارزة الفائتة مع العديد من خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي، توصلت إلى بعض الاستنتاجات. قوتهم القتالية بحاجة ماسة للرفع، لكن كيفية رفعها هي المشكلة. ذلك لأن جلّهم يزرع مسار الصقل بشكل أساسي، ورغم أن مسار الصقل يمتلك أساليب هجومية أيضاً، إلا أنه أدنى شأناً من البراعة الهجومية للمسارات الأخرى."

أومأ روح أرض لانغ يا برأسه، فقد لامست كلمات فانغ يوان جوهر مشاكله، ولم يسعه إلا أن تنهد قائلاً: "هذا هو ما يؤرقني بالضبط."

تابع فانغ يوان حديثه: "في الواقع، ثمة طريقة جيدة لزيادة القوة القتالية، ألا وهي مسار التحول."

"مسار التحول؟"

"صحيح." أبطأ فانغ يوان وتيرته، ثم استطرد: "من بين جميع مسارات زراعة الغو، إذا أردنا الحديث عن المسار الذي يمكنه رفع القوة القتالية بأسرع وقت، فسيكون مسار الدم. لكن مسار الدم شديد الخطورة ويشكل تهديداً كبيراً للآخرين! فسمعته دنيئة ويممته الكراهية من الجميع.

علاوة على ذلك، لو ارتفعت زراعة المرء في مسار الدم ولو قليلاً، فسيُضاف اسمه إلى لوحة محاكمة الشياطين التابعة للمحكمة السماوية، وهذا سيُكشف أمرنا. لذا، فإن مسار الدم لا يجدي نفعاً."

"أنت محق تماماً!" أقرّ روح أرض لانغ يا بصحة كلامه.

في الواقع، كان هو الآخر يتوجس خيفة من مسار الدم؛ فلو زرع خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي مسار الدم، لساوره القلق من أن يفضفض ذلك إلى صراعات داخلية وفتن داخل طائفة لانغ يا.

تحدث فانغ يوان بثقة تامة: "إلى جانب مسار الدم، فإن المسار القادر على رفع القوة القتالية بأسرع وتيرة هو مسار التحول. إن عتبة الولوج إلى مسار التحول منخفضة للغاية، كما أن حركاته القاتلة الخالدة لا تتطلب أي تخطيط مطول، فاي نوع من التحول يُعد حركة قاتلة خالدة. بينما تتطلب الحركات القاتلة الخالدة العادية بضع سنوات على الأقل من التجربة والخطأ، أليس كذلك؟"

"وفد طائفة لانغ يا يزخر بعدد هائل من وصفات الغو الخالد، والتي تضم العديد من وصفات الغو الخالد لمسار التحول. لدينا وصفات كثيرة لغو خالد، ولكننا نملك القليل من الحركات القاتلة الخالدة. لو اتخذ خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي مسار الصقل كمسار أساسي ومسار التحول كمسار ثانوي، لاستطاعوا استغلال نقاط القوة وتفادي نقاط الضعف."

"خوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي ليسوا متمرسين في القتال، لذا فإن رفع قوتهم القتالية لن يكون إنجازاً يُحقق في يوم وليلة. ولو تحولوا إلى وحوش مقفرة، لأصبحت أجسادهم أكثر صلابة، وحتى لو ارتكبوا بعض الهفوات في المعارك، فلن تكون مشكلة كبرى، إذ سيظلون قادرين على الرد."

"ولن يكون الأمر كالمسارات الأخرى كمسار النار ومسار الماء، حيث تكون الأجساد واهية للغاية وخالية من الأساليب الدفاعية، مما يجعلهم في خطر محدق على أرض المعركة."

"إن وصفات الغو الخالد الخاصة بمسار التحول سهلة الاستنباط وموادها الخالدة يسيرة المنال، وبالتالي فإن الغو الخالد نفسه سهل الصقل أيضاً."

"يمكن لخوالد غو من ذوي الشعر الفوضوي التحول إلى وحوش مقفرة للقتال، كما يمكن أن تشكل هذه الطريقة وسيلة لإخفاء هوياتهم كذوي شعر فوضوي. ورغم أن طائفة لانغ يا تمتلك جذوراً عميقة، إلا أن المناطق الخمس لا تزال تخضع لسيطرة البشر. ومهما أمكننا ذلك، ينبغي لنا ترك أقل قدر ممكن من الفرص لكشف هوياتنا."
