# الفصل 1753: استعادة ميراث لوتس الأحمر الحقيقي مجدداً

السهول الشمالية.

في مرجٍ عادي تخللتْه السكينة، لم يكن هناك أحدٌ يُذكر.

وفجأة، انبثق نورٌ غامض في السماء، وخرج منه أربعة من خَالدي الغو.

كانوا: فانغ يوان، يينغ وو شيه، الجنية مياو يين، والسيدة الأرنب الأبيض.

فبعد الولادة الجديدة، لم تكن الجنية مياو يين والسيدة الأرنب الأبيض، إلى جانب الشعرة السادسة الذي كان منزرعاً كجاسوس داخل طائفة لانغ يا، قد قُدّمن كقرابين بعد، فكنَّ جميعاً على قيد الحياة.

"حسناً، يمكنكما العودة والاضطلاع بالزراعة." فتح فانغ يوان مدخل الفتحة الخالدة السيادية ليدخل الخالدو الغو الثلاثة إليها.

كان بقية خالدي غو طائفة الظل هؤلاء بأسرهم داخل الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان، يعكفون على الزراعة.

حيث كان فانغ يوان بحاجة إليهم لتشكيل تشكيل المعركة القديم: السفر متعدد الاتجاهات، وكانت هذه هي الطريقة التي تتيح لفانغ يوان الانتقال بسرعة هائلة عبر المسافات الطويلة.

لقد أصبح السفر متعدد الاتجاهات بالغ الأهمية لفانغ يوان الآن، إذ كان يعوض ضعفه الشديد في مهارات التنقل.

فبعد أن فقد فانغ يوان غو السفر الخالد الثابت، جاءت هذه الحركة لتخلفه وتُنجي فانغ يوان من العديد من المواقف بالغة الخطورة.

"لكن استخدام غو السفر الخالد الثابت يظل أكثر يسراً وعملية." تنهد فانغ يوان في سرّه.

فبعد مغادرته لوادي الإبرة الإلهية، جاب أكثر من نصف السهول الشمالية قبل أن يصل إلى هنا.

ولأن هالة السفر متعدد الاتجاهات لم تكن تخفى، فقد كانت تجذب الانظار، مما اضطر فانغ يوان لارتياد بعض الطرق الالتفافية متعمداً هنا وهناك، متجاوزاً العديد من القوى الكبرى في خفاء تام.

ولو كان يملك غو السفر الخالد الثابت، لما واجه كل هذا العناء.

وأضاف فانغ يوان في نفسه: "بالطبع، يجب أن يكون غو السفر الخالد الثابت في الرتبة السابعة لكي أتمكن من استغلاله على النحو الأمثل."

"في هذا الوقت، ألا ينبغي لفينغ جيو غي أن يكون مالكاً لغو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة بالفعل؟"

ففي حياته السابقة، كان فانغ يوان قد سرق غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة من فينغ جيو غي مستخدماً يد الشبح السارقة العظمى في معركة لانغ يا.

وقد أثبتت دودة الغو هذه نفعاً عظيماً لفانغ يوان.

وحتى بعد بلوغه الرتبة الثامنة، كان بإمكان غو السفر الخالد الثابت من الرتبة السابعة أن يشكل النواة لحركة قاتلة خالدة من مسار الفضاء، وكانت قوة تلك الحركة القتلة كافية لمساعدة فانغ يوان على السفر في أنحاء العالم بيسرٍ وراحة.

لقد كان غو السفر الخالد الثابت مريحاً حقاً، فهو غو خالد من مسار الفضاء من الطراز الأول، ومن يمتلكه يستطيع بلوغ أي مكان يبتغيه ببساطة.

صحيح أن السفر متعدد الاتجاهات مفيد، لكنه يظل أدنى شأناً من غو السفر الخالد الثابت، سواء تعلق الأمر بجدران المناطق الخمس أو جدار تشي الريح السماوي، بل وحتى بعدد الأشخاص اللازمين لتفعيله.

"في حياتي السابقة، كنت محظوظاً فسرقت غو السفر الخالد الثابت مستخدماً يد الشبح السارقة العظمى. بيد أن هذه الطريقة غير موثوقة وتعتمد على الحظ. فكيف لي إذن أن أضمن الحصول على غو السفر الخالد الثابت هذه المرة؟"

لقد وُلِد فانغ يوان من جديد باستخدام زيز الربيع والخريف، وجلب معه معلومات ثمينة، ومستويات إنجاز، وحركات قاتلة، لكن حظه تراجع أيضاً بشكل جذري.

وخلال هذه الأيام الأخيرة، كان يستعين بأساليب مسار الحظ لتدعيم حظه الخاص.

ولكن، على صعيد مسار الحظ، كانت الحقيقة هي أنه على الرغم من استكشافه للأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري وتدميره لمبنى يانغ الحقيقي الثامن والثمانين، إلا أن مكاسبه من مسار الحظ كانت أقل بكثير مما ظنه العالم.

ومع ارتفاع مستوى زراعة فانغ يوان، بدأت أساليب مسار الحظ هذه تتخلف عن الركب.

"ولكن لحسن الحظ، ففي المعارك السابقة، سواء مع منغ تو أو السيدة النائمة، كانت قوة قتالهما أدنى من قوتي، وحتى مع انخفاض حظي، لم تشكل تلك الأمور مشكلة."

كان فانغ يوان راضياً تماماً عن المعركتين اللتين خاضهما للتو.

فقد كان الوضع بأكمله تحت سيطرته.

حقاَ، إن شعور السيطرة على كل ما يحدث هو شعورٌ رائعٌ للغاية!

أما في حياته السابقة، فقد افتقر إلى أسلوب هجومي قوي مثل ختم لوشو، ولم يكن أمامه سوى الاعتماد على يد الشبح السارقة العظمى لتحقيق النصر عبر هجوم مباغت، أو استخدام آلاف التنانين وأطفال ياما لخوض حرب استنزاف، وهو ما كان أمراً مزعجاً للغاية.

وقد أدى ذلك إلى تفجير منغ تو لنفسه، واضطرار فانغ يوان للفرار خلال معركة أرض لانغ يا المباركة.

ففي حياته السابقة، خاطر فانغ يوان كثيراً وأنفق جهداً ووقتاً هائلين لاستنباط ختم لوشو، ولم ينجح في ذلك إلا أثناء معركة سلسلة جبال المناطق الخمس، واستخدمه حينها لأسر خالد غو من الرتبة الثامنة يدعى جون شين غوانغ حياً، مما أثار ذهول وو يونغ نفسه.

أما هذه المرة، فقد استطاع استخدام ختم لوشو منذ البداية، فكان أثره جلياً وواضحاً للعيان.

وبعد قضائه على منغ تو والسيدة النائمة، امتلك فانغ يوان ثلاثة من المواد الخالدة الأساسية لغو الذات الملايين، ولم يعد بحاجة سوى لنار الحياة الطافية.

ووفقاً لخبرة حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان بحاجة للبحث عن نار الحياة الطافية بنفسه، فبعد فترة وجيزة، سيقوم خالد غو القارة الوسطى تشانغ جي ببيعها في السماء الصفراء للكنوز. وحينئذ، سيكون بإمكان فانغ يوان شراء القليل منه ببساطة.

أمّا قدوم فانغ يوان إلى هذا السهل العادي المظهر، فكان لغايات أخرى.

هبط على الأرض وبعد تردد يسير، فعّل حركة قاتلة خالدة.

حرق الروح وتفجير الحظ!

"أساس روحي ليس مرتفعاً الآن، وعليّ توخي الحذر عند استخدام حركة حرق الروح وتفجير الحظ. لكنني هذه المرة سأدخل نهر الزمن، ولأجل ضمان السلامة، لزامٌ عليّ استخدامها." تنهد فانغ يوان في قرارة نفسه.

ففي حياته السابقة، قام العديد من خَالدي الغو بإجراء استنتاجات بشأنه، وظلوا يفعلون ذلك طوال الوقت حتى استخدم فانغ يوان الولادة الجديدة مرة أخرى.

ورغم أن أياً من تلك الاستنتاجات لم يكلل بالنجاح بفضل إمبراطور ياما، إلا أن الأمر استهلك أساس روح فانغ يوان من أجل صد تلك الاستنتاجات.

وفي الوقت الراهن، كان فانغ يوان لا يزال يمتلك دفعة من غو الأحشاء، لكن زراعته الروحي قد توقفت. فجبل دانغ هون كان قد فجّر نفسه للتو في يدان الجنية تسي وي، وكان فانغ يوان بحاجة إلى وقت طويل قبل أن يتمكن من إعادة جبل دانغ هون إلى حالته القصوى من ذلك الفتات الصغير.

وبعد استخدامه لحركة حرق الروح وتفجير الحظ، ارتفع حظ فانغ يوان لكنه ظل عاجزاً عن مجاراة حالته في حياته السابقة في نفس تلك الفترة الزمنية.

كان لزيز الربيع والخريف جانب سلبي هائل، فكلما ارتفع مستوى زراعته، كلما انخفض حظه أكثر. ويبقى الأمر حقاً لغزاً عجيباً كيف استابح المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر التعامل مع هذه المعضلة في زمانه.

واصل فانغ يوان تفعيل ديدان الغو وهو يتحرك في السهل على شكل حلقات دائرية. ثم داس بخفة على الأرض مفعلاً التشكيل الطبيعي الكامن هنا.

وعقب ذلك، دخل إلى داخل التشكيل الخالد، ليختفي من مكانه تماماً.

ومثل الحدود الجنوبية، كان هناك أيضاً رافد طبيعي لنهر الزمن هنا، وبعد أن عثرت عليه طائفة الظل، استخدمت أساليب مسار التشكيلات وعلامات الداو الطبيعية الموجودة في المكان لابتكار تشكيل بمستوى خالد، يخفي هذا المكان ويمنع أي شخص من العثور عليه.

نظر فانغ يوان إلى رافد نهر الزمن بينما كانت ديدان غو من مسار الزمن ذات طبيعة فانية تطير خارجة من النهر، لتطفو فوق سطحه.

هدّأ فانغ يوان روعها، مستخدماً بعناية حركة قاتلة خالدة من مسار الزمن.

كانت هذه الحركة قد ابتكرها بنفسه قبل أيام، ولم يطلق عليها اسماً بعد، وكان غرضها الأساسي هو إخفاء وجود المرء وحمايته من الاستنتاجات.

وبعد استخدامه لتلك الحركة، تنفس فانغ يوان بعمق، وقفز صاغراً داخل رافد نهر الزمن.

منساباً في رافد نهر الزمن، دخل النهر الرئيسي بسرعة فائقة.

وفي مكان بعيد، كان هناك منزل غو خالد يطفو فوق نهر الزمن، بينما مياه النهر تتدفق من تحته متكسرة في تموجات وأمواج متلاحقة.

صُمم هذا المنزل الغو الخالد على هيئة جناح غير مغطى من جهاته الأربع، وكان مظهره غاية في البساطة. فالسقف كان مصنوعاً من العشبي الأصفر، والأعمدة من صخور رمادية بيضاء لم يتم صقلها. وكانت هناك شاشة قابلة للطي داخل الجناح تتألف من عدة ألواح، لتشكل الزينة الأكثر أناقة في ذلك المكان.

وتواجد داخل هذا الجناح أربعة من خَالدي الغو، ثلاثة رجال وامرأة.

وكانوا هم "الإخوة الأربعة شونزي" من وصيدة الفراشة الروحية في القارة الوسطى، ممن يمارسون زراعة مسار الزمن ويحملون رتبة زراعة تبلغ السابعة، وهم توائم أربعة تربطهم صلة وثيقة وقوية ببعضهم البعض.

لقد استخدم فانغ يوان ميراث لوتس الأحمر الحقيقي الذي عثرت عليه روح سبكترال للتخلص من اللورد هوانغ شي التابع للمحكمة السماوية، مما أدى بالمحكمة السماوية إلى المعاناة من شح في خبراء مسار الزمن.

ورغم أن الإخوة الأربعة شونزي لم يكونوا أعضاء في المحكمة السماوية، إلا أنهم تمتعوا بقوة جبارة وولاء راسخ، مما دفع الجنية تسي وي لترقيتهم بنفسها. وفي الوقت الراهن، كانوا يتولون حراسة نهر الزمن من داخل جناح الحاضر والماضي. وما إن يدخل فانغ يوان إلى نهر الزمن، حتى يلاحظوا ذلك فوراً.

"أوه؟" في هذه اللحظة، أصدر شانغ شونزي شهقة خفيفة.

"ما الأمر؟" سألتْ أصغر الإخوة والأخت الوحيدة بينهم، شون غو زي، من بين الأربعة.

أشار الأخ الأكبر، شانغ شونزي، نحو الشاشة القابلة للطي داخل جناح الحاضر والماضي، وقال بتردد: "أظنني رأيت تموجاً قبل قليل على أحد الألواح."

"أحقاً رأيتَ؟" تباادل زونغ شونزي وكسيا شونزي النظرات.

"إذن فلنتحقق من الأمر." كانت شون غو زي ذات طبيعة حيوية ومرحة، لكن نظراً لأن هذه كانت مهمة بالغة الأهمية، فقد امتنعت عن المزاح.

فعّل الإخوة الأربعة شونزي جناح الحاضر والماضي، وفحصوا المكان عشرات المرات لكنهم لم وجدوا أي أمر مريب.

كل شيء كان طبيعياً تماماً.

"أعتقد أنني توهمت رؤية شيء ما، هاها." بدا شانغ شونزي حرجاً بعض الشيء.

"يا أخي، لا تكن متوتراً إلى هذا الحد. فهذا فانغ يوان ليس سوى في ذروة الرتبة السابعة، ويمكننا نحن الأربعة شونزي هزيمته حتى من دون جناح الحاضر والماضي." واساه زونغ شونزي.

فرغم موت اللورد هوانغ شي، كانت المحكمة السماوية قد أجرت تحقيقاً مستفيضاً، وعلمت بأمره لاستخدام ميراث لوتس الأحمر وكذلك بقوة قتال فانغ يوان الحالية في مسار الزمن.

ضحكت شون غو زي بخفة وقالت: "لا تقلقوا، لا تقلقوا، حتى لو متم جميعاً، فما دمت أنا على قيد الحياة، فسوف أُحييكم."

"ممم، أأنت تدعين على إخوتك الآن؟"

"أوه أنتِ..."

"أنتِ حقاً شقية!"

"أيها الإخوة، ارحموني!"

وامتلأ جناح الحاضر والماضي بالضحكات والقهقهات.

فلم يكن هؤلاء الأربعة الذين يعبثون ويمرحون ليتوقعوا أبداً أن فانغ يوان كان قد أصبح بالفعل في عمق نهر الزمن!

ففي حياته السابقة، عثر عليه جناح الحاضر والماضي رغم امتلاكه لمنزل غو خالد غير مكتمل.

أما الآن، فالأمر مختلف تماماً!

أولاً، كان فانغ يوان يواجه جناح الحاضر والماضي وحده، لأن الوقت كان مبكراً جداً، ولم تكن المحكمة السماوية قد جمعت منازل غو الخالدة الثلاثة الأخرى لمسار الزمن بعد.

ثانياً، كان فانغ يوان يمتلك فهماً عميقاً للغاية لجناح الحاضر والماضي. فقد دمره مرتين في حياته السابقة، وأولئك الإخوة الأربعة شونزي لقوا حتفهم على يديه، ونجح فانغ يوان في أسر أرواح ثلاثة منهم وإجراء بحث روحي عليها، فتعلم الكثير عن أسرار جناح الحاضر والماضي!

وأخيراً، بادل فانغ يوان للحصول على عدد من ديدان غو مسار الزمن بعد ولادته الجديدة، وكان أحدها غو إخفاء الزمن الخالد من الرتبة السابعة، وهو الذي يتيح لخالد الغو إخفاء آثاره تماماً. ومن خلال استخدام حركة قاتلة خالدة تتخذه نواة لها، استطاع تفادي اكتشاف جناح الحاضر والماضي، بل إن حركته القتلة الخاصة بمسار الزمن تضاعفت قوتها بداخل نهر الزمن...

وبسبب كل هذه العوامل، عجز جناح الحاضر والماضي ذو الرتبة السابعة عن رصد تحركات فانغ يوان.

كان فانغ يوان يسبح في نهر الزمن، متحركاً بسرعة فائقة.

وبالطبع، واجه بعض العراقيل والصعوبات في طريقه.

مثل الينابيع المفاجئة التي كان بإمكانها حتى قتل خَالدي الغو من الرتبة الثامنة، أو تموجات الزمن القادرة على تقليص العمر، وهي أمور يخشاها أي خالد غو.

وهناك أيضاً وحوش السنوات، فنهر الزمن يحتضن العدد الأكبر من وحوش السنوات المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

وأثناء سباحته، التقى فانغ يوان بثلاثة وحوش سنوات قديمة أزلية على الأقل.

ولحُسن الحظ، كان قد استخدم حركة حرق الروح وتفجير الحظ مسبقاً، فكان حظه جيداً للغاية وجرى حل معظم تلك المواقف الخطيرة دون مشاكل تُذكر.

أما في مواجهة وحوش السنوات تلك، فقد آثر فانغ يوان تفاديها، محاولاً عدم إحداث ضجة تلفت الانتباه.

يعود أحد الأسباب إلى وجود جناح الحاضر والماضي، فلو خاض قتالاً، لكانت احتمالية انكشاف أمره عالية جداً.

والسبب الآخر هو أن فانغ يوان لم يكن يملك مسبح جوهر السنوات حالياً. وبدونه، لم يكن قادراً على مراكمة قواته، لذا فإن اصطياد وحوش السنوات كان يشكل عبئاً عليه في الوقت الحالي.

وفي نهاية المطاف، بدأ زيز الربيع والخريف يهتز، وبعد هنيهة، عثر فانغ يوان على جزيرة اللوتس الحجري المنشودة!
