# الفصل 1094: في هذا العالم، الأهم هو نفسي

حلق فانغ يوان في السماء.

وقبل أن يغادر، التفت ليلقي نظرة أخيرة على مدينة السحاب القابعة خلفه.

ارتسمت على محياه تعبيرات مريرة، فأطلق تنهيدة عميقة قبل أن يمضي في طريقه طائراً.

في المرة السابقة، عندما قبل مهمة روح أرض لانغ يا لاستكشاف تاي تشيو، كان روح الأرض مسروراً وانتهى الاجتماع على خير ما يرام. أما الآن، فقد رده فانغ يوان خائباً، إذ رفض قبول مهمة القضاء على كلب النجم المتساقط، لتنتهي المقابلة أسوأ نهاية.

وفي مدينة السحاب، كان روح أرض لانغ يا جالساً يصك أضراسه غيظاً.

كظم غيظه وهو يمسك بكوب الشاي، وقبل أن يحتسيه، هشمه مهشماً إياه بعنف على الأرض.

"فانغ يوان، هذا اللقيط!" طبق روح أرض لانغ يا على قبضتيه، وأخذ يطحن أسنانه، متأججاً بغضب عارم.

ومع ذلك، حين تذكر نظرات فانغ يوان قبل مغادرته، خبت حدة الغيظ المشتعل في صدره قليلاً.

"فانغ يوان، آه يا فانغ يوان، قد تكون مشغولاً حقاً، تزرع بهمة هائلة وتضع خططك الخاصة. لكن هذه المسألة تمس تطور Lang Ya طائفة بعمق، وأنت عضو في هذه الطائفة. في اللحظات الحاسمة، كيف لك ألا تضحي بنفسك وتذود عن مصالح الطائفة؟ ألم ترَ أنك غريب بعد كل شيء! لست بخالد غو من ذوي الشعر الكثيف!"

تأمل روح أرض لانغ يا في هذا الأمر فتقبضت عيناه، وتمعن ببريق بارد يلمع في دجى مقلتيه.

وبحكم موقعه، لم يكن روح أرض لانغ يا قادراً على إجبار فانغ يوان على قبول المهمة إن أبى ذلك.

فقد أسس Lang Ya طائفة، وكل الأعضاء منضوون تحت اتفاقية تحالف صارمة. بيد أنه لم تكن هناك قواعد تخول له إرغام الأعضاء على أداء مهام هم لها كارهون. وبطبيعة الحال، كانت هناك قواعد تطبق وتُفرض إذا ما واجهت Lang Ya طائفة أزمة حياة أو موت.

لكن في الوقت الراهن، كان كل ما تفعله Lang Ya طائفة هو استصلاح تاي تشيو، ولم يكن لذلك أدنى صلة بخطر مميت. وإذا كان فانغ يوان كارهاً لذلك، فلم يكن في وسع روح أرض لانغ يا فعل شيء حيال الأمر.

عجز روح أرض لانغ يا عن الجلوس مستقراً، فهب واقفاً يذرع الغرفة ذهاباً وإياباً.

عقد ذراعيه خلف ظهره، وطأطأ رأسه مستغرقاً في التفكير، يشعر بالضيق والغيظ، بينما كان عبوسه يزداد عمقاً: "ما دام فانغ يوان كارهاً لفعلها، فما عساي أفععل بكلب النجم المتساقط؟"

مهما أمعن التفكير بعمق، فلم يجد أي حل مرضٍ.

فروح أرض لانغ يا نفسه لم يكن بمقدوره مغادرة أرض لانغ يا المباركة.

كانت هناك طريقة أخرى، وهي تشكيل المعركة القديم العملاق السماوي سولور.

لكن روح أرض لانغ يا كان يسيطر على أهم غو خالد يُشكل جوهر ذلك التشكيل، والآن بعد أن أصبح مرجل الصقل، وهو منزل غو خالد، غير مكتمل، ظل هذا الخيار أحد أقوى الوسائل المتبقية للدفاع عن أرض لانغ يا المباركة.

لم يكن روح أرض لانغ يا راغباً في المجازفة بإعارة العملاق السماوي سولور في مثل هذا الظرف، فما أدراه لعل مكروهاً غير متوقع قد يقع؟

كان روح أرض لانغ يا يرى الأمور بوضوح تام.

"تباً! أحياناً أتساءل إن كنت مضطراً حقاً لفعل ما اقترحه فانغ يوان؟ ألم يكن أجدر بي اتخاذ كلب النجم المتساقط هذا كحجر مسن لتطوير القدرات القتالية لخالدي غو من ذوي الشعر الكثيف أولئك؟" تنهد روح أرض لانغ يا بمرارة.

وفي هذه الأثناء، كان فانغ يوان يحلق في جو السماء، وثيابه تتطاير في مهب الريح.

كانت الرياح العاتية تداعب وجهه بلا هوادة، ودوي الصفير يملأ الأجواء مدوياً.

بينما كان هو بارداً، جامد المشاعر في قرارة نفسه.

إذ إن تلك الابتسامة المريرة وتلك التنهيدة التي أبداها قبل قليل لم تكونا سوى تمثيلية محبوكة.

فقد كان فانغ يوان يعلم يقيناً: داخل أرض لانغ يا المباركة، كان روح أرض لانغ يا يعلم بكل شيء تقريباً، بفضل نطاقه الاستقصائي الهائل. وإلا لما استاب له قطف كل ذلك الكم من قو إطالة العمر.

ولأن أرض لانغ يا المباركة ظلت قائمة منذ زمن عتيق، فقد امتلكت أساساً عميقاً لا يضاهى، وعدد لا يحصى من علامات الداو. وهو ما مكن قدرات روح أرض لانغ يا من بلوغ ذروتها الساحقة داخل هذه الأرض المباركة، لدرجة تعجز أرواح الأرض الأخرى عن مجاراته فيها.

"خطتي الحالية تقوم على الاعتماد في زراعي على Lang Ya طائفة. فأنا اللاعب المحرك، وLang Ya طائفة هي أحجار الشطرنج التي أنور بها رقعتي. فلو قبلت تلك المهمة، ألن أتحول إلى مجرد حجار يُضحى به، معرضاً حياتي للخطر من أجل Lang Ya طائفة؟"

"تباً! إرادة السماء توجه جل اهتمامها نحو تاي تشيو، والمكان هناك محفوف بالمخاطر القاتلة. بل إني أُرجح أن إرادة السماء قد نصبت فخاً بالفعل، ولكن نظراً لعدم تمكنها من رصدي حتى الآن، وبسبب الجثة الأزليّة، فهي تتربص بصمت لتتحين الفرصة المناسبة..."

كان فانغ يوان شديد اليقظة والحيطة، وفي ظل هذه الظروف، لم يكن ليهوي بقراره نحو تاي تشيو أبداً.

كان يطمح لزراعة مسار التحول، ولهذا كان لزاماً عليه صقل خالد غو من مسار التحول، وقتل الوحوش المقفرة للحصول على مواد خالدة. لكن لم يكن عليه فعل كل ذلك بنفسه قط.

فقد كانت Lang Ya طائفة تسعى جاهدة للتوسع في تاي تشيو، وستتكفل بإنجاز كل تلك المهام نيابة عنه. وما كان على فانغ يوان سوى استغلال نقاط مساهمته في الطائفة والبقاء خلف السواتر لمواصلة زراعته بسلام.

ناهيك عن الأخطار المحدقة واحتمالية نصب إرادة السماء لكمين مدبر. وحتى لو افترضنا عدم وجود مثل تلك المخاطر، فلن يسمح فانغ يوان لنفسه بأن يعطل وتيرة زراعته الخاصة لأجل أي شيء!

في هذا العالم، الأهم هو نفسي.

كان موقف فانغ يوان صارماً لا يلين.

وقد أعد عدته نفسياً مسبقاً لهذا الاجتماع المشحون الذي يعلم نهايته.

"لن أهدر وقتي هدراً في خدمة Lang Ya طائفة، هذا أمر مفروغ منه، لكن ينبغي عليّ إدارة علاقتي بروح أرض لانغ يا بحكمة ودقة."

"لو تكررت مثل هذه الخلافات والمشادات، فستتدهور علاقتي بروح أرض لانغ يا لا محالة. وعند حد ما، قد يفقد روح أرض لانغ يا السيطرة على نفسه، فيطردني من الطائفة أو حتى يسعى لقتلي."

"أما في هذه المرحلة الزمنية، فلا أزال بحاجة ماسة لقوة Lang Ya طائفة. فعلى الأقل، خلال هذه الكارثة الأرضية الثانية، أحتاج لاقتراض تلك الخالد غو الخاصة بمسار الماء."

حلل فانغ يوان واقعه ببرود وتمعن.

فقد سبق له أن دخل في نزاع مع روح أرض لانغ يا السابق حتى بردت علاقتهما تماماً وتجمدت. لقد كان ذلك خطأ جسيماً، وقد حذر فانغ يوان نفسه مراراً من تكرار تلك الهفوة.

"في بعض الأحيان، وحين تسمح الظروف، أستطيع بل ويجب عليّ محاولة تقديم يد العون."

"أنا أستغل Lang Ya طائفة بحتة لأجل تيسير سبل زراعتي ليس إلا."

"وما عدا ذلك، قوتي الخاصة ومستوى زراعي هما وحدهما الجديران بالثقة والاعتماد."

كان بإمكان إرادة السماء التأثير على أشياء كثيرة، لكن مدى نفوذها ظل محدوداً. فإرادة السماء لم تكن إرادة زائفة، قادرة على الاصطدام المباشر بالأفكار الدائرة في العقل لتشويه نتائج التفكير.

بهذا المعنى، لم تكن إرادة السماء تضاهي الإرادة الزائفة.

وبعد أن سمع عن إرادة السماء من طائفة الظل، أدرك فانغ يوان أن إرادة السماء في جوهرها لم تكن سوى نوع من الإرادة.

ولم يكن بإمكان إرادة السماء، في أفضل الأحوال، سوى ممارسة تأثيرات دقيقة للغاية وطفيفة.

وهكذا، استخدمت إرادة السماء فانغ يوان كأداة للتعامل مع طائفة الظل وSpectral الروح، دون أن تكشف عن حقيقتها، فحبكت مخططاً ضخماً ومضت فيه ببطء وتروٍ، ولم تكشر عن أنيابها الحقيقية إلا في الرمق الأخير.

لكن في معركة جبل يي تيان، تمكن فانغ يوان، مستنداً إلى طبيعته كشخص قادم من عالم آخر، من الإفلات من تخطيط إرادة السماء ليخرج بتلك النتيجة التي نعرفها.

لذا، للتعامل مع إرادة السماء، كانت الطريقة المثلى تكمن في رفع مستوى الزراعة وتعزيز القوة الذاتية.

على سبيل المثال، عندما تعقب تشي Zai فانغ يوان، حدث ذلك لأن فانغ يوان كان مجرد خالد غو من المرتبة السادسة، وكان أضعف منه بكثير. ولو كان فانغ يوان في المرتبة الثامنة، لما تجرأ تشي Zai على مطاردته بحماقة.

وبالمثل، في مواجهة وحوش السحاب، لو امتلك فانغ يوان القوة الكافية، لأبادها بضربة يسيرة. لكنه لضعفه اضطر للفرار والركض هارباً.

"لذا، حتى وإن كانت الكوارث الأرضية والمحن السماوية هي التوقيت الأنسب لإرادة السماء للتخلص مني، فيجب عليّ مواجهتها بلا أدنى خوف! فكلما عبرت الكوارث والمحن، خطوت خطوة إضافية نحو التحرر من قيود إرادة السماء، سأزداد قوة وصلابة، إلى الحد الذي يمكنني فيه الوقوف في وجهها مباشرة."

"حين أصبح مبجلاً شيطانياً، وحين أغدو لا يُقهر في هذا العالم، فما عسا إرادة السماء أن تفعل بي حينئذٍ؟"

كان فانغ يوان واعياً لكل ذلك، ومستعداً له أتم الاستعداد.

وحين عاد إلى مدينة السحاب، أُبلغ بأن مبعوثاً من ذوي الشعر الكثيف قد أتى لزيارته.

التقى فانغ يوان بهذا المبعوث.

وكان سيد غو في ذروة المرتبة الخامسة.

"أيها اللورد، هذه أمانة أمرني سيد المدينة بأن أقدمها لك." قال سيد غو من ذوي الشعر الكثيف باحترام بالغ.

وما إن قال ذلك، حتى رفع صندوقاً خشبياً بكلتا يديه.

تلقى فانغ يوان الصندوق لكنه لم يفتحه، بل اكتفى بإلقاء نظرة فاحصة على هذا المبعوث.

وبمجرد نظرة واحدة، شعر سيد غو ذو الشعر الكثيف بقلبه ينبض رعباً وبرودة، وكأن جسده بأسره قد عُري تماماً، وكأن كل شعرة فيه قد حلقت، وكأن أسراره كلها قد انكشفت على ملاءة بيضاء.

"من اليوم الحاضر، ستستقر هنا، وسأقوم أنا بإرشادك في زراعة مسار الاستعباد." قال فانغ يوان ببطء.

"أشكرك أيها اللورد الخالد على هدايتك!" جثا سيد غو ذو الشعر الكثيف سريعاً على الأرض، وكان جسده بأسره يرتجف رهبة.

"يمكنك الانصراف الآن." لم يكن لدى فانغ يوان أدنى اهتمام بهذا السيد من المرتبة الخامسة في ذروة مرحلته.

وبعد أن صرفه، توجه فانغ يوان إلى حجرته ليشرع في الزراعة.

فتح الصندوق الخشب، فإذا بداخله غو خالد، وهو خالد غو استعباد الوحوش من المرتبة السادسة!

وكما تبين لاحقاً، فقبل أيام قليلة، شعر فانغ يوان أن العلاقة قد بلغت حداً كافياً من التقارب وحان وقت قطاف ثمارها، فاقترح على الشعر الثاني رغبته في استعارة خالد غو استعباد الوحوش الخاص به، مبدياً استعداده لدفع ثمنه بنقاط مساهمة الطائفة.

ورغم أن الشعر الثاني وافق على الفور، إلا أنه لم يقبل بنقاط مساهمة الطائفة. بل كان له مطلب آخر.

فقبل وقت غير بعيد، كان قد تبنى سلالة من النسل تنحدر من القارات السفلية. وكانت للشعر الثاني علاقة حميمة مع جدة هذا النسل، ونظراً لتمتع حفيده باستعدادات جيدة، أراد الشعر الثاني رعايته وتنشئته. ولأن هذا النسل كان يزرع مسار الاستعباد، فقد تمنى الشعر الثاني أن يقوم فانغ يوان بإرشاده وتعليمه.

ولم يكن لدى فانغ يوان أي سبب لرفض هذا الطلب.

بل الواقع أن هذا الخيار كان أفضل بكثير بالنسبة له.

فهو في النهاية كان يستهلك الكثير من نقاط مساهمة الطائفة مؤخراً، وكان تقليل النفقات أمراً محموداً لصالحه.

أما داخل الفتحة الخالدة، فقد توقف الثلج والجليد عن مد رقعتهما.

وهذا يعني أن علامات الداو لمسار الثلج والجليد الخاصة بالكارثة الأرضية قد أظهرت تأثيرها بالكامل، وانتهت من تعديل الفتحة الخالدة.

تحكم فانغ يوان بالزومبي الخالد واقترب بحذر شديد من وحش مقفر متمثل في وحش ثلجي.

وفي داخل الفتحة الخالدة، ونظراً لاختلاف تدفق الزمن، فقد مر وقت طويل بالفعل منذ مذبحته الأخيرة. كانت وحوش الثلج قد استرخأت واطمأنت، ولذا تمكن فانغ يوان من العثور على وحش ثلجي منفرد يتجول بمفرده في الخارج.

خالد غو استعباد الوحوش!

وبإرادة من فانغ يوان، حقن جوهراً خالداً أخضر العنب داخل هذا الخالد غو.

اهتز جسد الوحش الثلجي المقفر بعنف، وكأن قوة خفية قد ضربته للتو.

لكن سرعان ما أطلق زئيراً هادراً، إذ اكتشف الزومبي الخالد لمسار القوة المختبئ قربه فهجم عليه.

"فشل، هه... انسحاب!"

غادر فانغ يوان على الفور دون تردد.

وعلى سبيل القاعدة العامة، ومع أساس روحه الحالي، كان من المؤكد تماماً تقريبا أنه يستطيع إخضاع هذا الوحش المقفر الثلجي. لكن الواقع كان مغايراً تماماً.

"وكما أخبرتني طائفة الظل، فإن هذه الكائنات المشبعة بإرادة السماء لا يمكن السيطرة عليها أو استعبادها أبداً. والاحتفاظ بها يشكل تهديداً جسيماً!"

تنهد فانغ يوان بأسف.

ورغم أنه علم بهذه الحقيقة مسبقاً من معلومات طائفة الظل، إلا أنه لم يكن ليوقن بها يقيناً تاماً حتى اختبرها بنفسه.

"لو كان بوسعي استعبادها، لاستطعت توجيه وحوش الثلج المقفرة لصد المحن الأخرى، أو بيعها في السماء الصفراء للكنوز، فتلك خيارات حسنة حقاً. لكن الآن، لا يسعني سوى قتلها."

"انتظر! ربما بوسعي استخدام غو الإرادة الذاتية للتخلص من إرادة السماء أولاً قبل اللجوء لاستخدام خالد غو استعباد الوحوش؟" لاحت في مخلية فانغ يوان فكرة مفاجئة.
