# الفصل 486: الحصول على خالدي غو!

"أريد أن أراك وأنت تصقل الغو بنفسك." تفوه فانغ يوان بهذه الكلمات مستوضحاً وهو يوجه سؤاله لروح الأرض.

عادة ما تكون عمليات صقل الغو لدى أسياد غو بالغة السرية. فلو رأى أحدهم الطريقة، لربما تسربت وصفة الصقل أو حتى انكشفت أساليب سيد الغو الفريدة.

"بالطبع، فهذا أحد بنود الاتفاق." وافقت روح الأرض في أرض لانغ يا المباركة فوراً، وهو ما جاء مخالفاً لتوقعات فانغ يوان.

رفعا فانغ يوان حاجبيه، وقد أدرك الأمر إدراكاً طفيفاً.

في ذلك الزمان، عندما اخفق العجوز ذو الشعر الطويل في صقل غو الهرب الفضائي، أهدر كافة المواد التي جمعها المبجل الشيطاني سارق السماء طوال حياته. ومن بينها، كانت العديد من مواد الغو نادرة للغاية لدرجة أن المبجل الشيطاني سارق السماء لم يتمكن من الحصول عليها إلا بمحض الحظ الخالص.

وبما أن المبجل الشيطاني سارق السماء كان مبجلاً شيطانياً من الرتبة التاسعة، ومن أجل تعويض خسائره وحفظ سمعته أيضاً، وافق العجوز ذو الشعر الطويل على صقل الغو لأجله.

إن السماح للمبجل الشيطاني سارق السماء بالاطلاع على عملية الصقل برمتها لم يكن مجرد كشف للوصفة كتعويض للمبجل، بل كان إثباتاً لبراءته كذلك — ها قد رأيت العملية بأكملها. فإن فشل الصقل، فلا علاقة لي بالأمر!

ولكن في الوقت الحاضر، لم يعد هناك ما يدعو لمثل هذه المخاوف.

لقد تشكلت أرواح الأرض من القوة السماوية للأرض المباركة، ومن هواجس خالايا غو قبل وفاتهم. لم تكن لديهم أفكار خبيثة، بل كانوا صرحاء ومباشرين.

مع ذلك، فإن روح الأرض في لانغ يا قد تشكلت من أعظم خالد صقل، وهو العجوز ذو الشعر الطويل؛ ورغم أنه فقد معظم ذكرياته، إلا أنه احتفظ بمعظم مواهب وإنجازات العجوز ذو الشعر الطويل في الصقل.

لذا، فإن مراقبة روح الأرض وهي تصقل الغو ستعود بفوائد جمة على فانغ يوان.

"لقد سبق لي صقل غو الفتحة الثانية من قبل. أما هذه المرة فسأراقب تقنيات روح الأرض وأكتسب بعض الخبرة لأطور نفسي. وربما أحظى برؤية لمحة من هيبة العجوز ذو الشعر الطويل في العصور القديمة." كان فانغ يوان يتطلع بشوق بالغ لعملية صقل الغو هذه.

لوحت روح الأرض يديها ونقلته آنياً إلى قاعة ضخمة.

كانت هذه القاعة مترامية الأطراف بحق، إذ بلغ قطرها عشرة لي على الأقل. وقد امتلأت بمختلف أنواع المعدات؛ مراجل نحاسية خضراء، أفران فولاذية حمراء، أحواض مائية قوس قزحية، وحتى مساكن كهفية.

حين يصقل أسياد غو الغو، فإنهم يحتاجون أيضاً إلى مساعدَة معداتهم.

كانت المعدات في هذه القاعة أشبه بمعرض شامل، مما أثار دهشة فانغ يوان وجعل عينيه تتسعان مذهوولاً.

وعلى الرغم من امتلاكه لخمسمائة عام من الخبرة بفضل الولادة الجديدة، إلا أنه قضى نحو ثلاثمائة عام منها هائماً على وجهه ومقاتلاً في طريقه نحو القمة، ولم يتمكن من بسط سيطرته والتجول بحرية في العالم لتحقيق تطلعاته الكبرى إلا في مائتي عامه الأخيرة.

خلال تلك الفترة، ورغم استكشافه للعديد من مسارات الغو الأخرى، كان عليه مقاومة الكوارث الأرضية وإدارة قواته، طوال الوقت الذي كان يجمع فيه مواد صقل خالد غو الخاص به، مما جعله مشغولاً ومثقلاً بالأعباء إلى حد الإرهاق. ومع أن أساسه في مسار الصقل كان قادراً على تجاوز عالم البشر، إلا أنه بين خالايا غو، لم يكن سوى في المرتبة الثانية أو الثالثة.

ولا مجال للمقارنة إطلاقاً مع أسطورة بحجم العجوز ذو الشعر الطويل.

"هذه هي قاعة صقل الغو الخاصة بي من الطراز الأرضي، الغرفة جيم." هكذا قدمتها روح الأرض لانغ يا، بينما تبدل تعبير وجه فانغ يوان فور سماعه ذلك.

فروح الأرض لا تكذب، ومثل هذه القاعة المهيبة لم تكن سوى واحدة من قاعات صقل الغو الكثيرة في أرض لانغ يا المباركة.

الطراز الأرضي، الغرفة جيم... كم يا ترى يبلغ عدد هذه القاعات في هذه الأرض المباركة؟

في هذه اللحظة، لحت روح الأرض بيدها.

وفي ومضة، ظهر عدة آلاف من ذوي الشعر الكثيف في القاعة.

تم نقل هؤلاء القوم ذوي الشعر الكثيف آنياً بتعابير مذهولة، لكنهم ما لبثوا أن ركعوا على الأرض هاتفين: "القوم ذوو الشعر الكثيف يحيون الخالد العجوز لانغ يا!"

تحدثوا بصوت واحد، فترددت أصداؤهم في أرجاء القاعة.

ارتسمت على وجه روح الأرض لانغ يا مسحة من الحنان وهو يقول: "أيها الأبناء، يمكنكم النهوض."

ثم لوح بيده، مرسلاً مواد صقل الغو إليهم: "اليوم، نحن نصقل خالدي غو، استخدموا وصفة الغو التي أعطيتكم إياهاللقيام بذلك."

من الواضح أن القوم ذوي الشعر الكثيف كانوا ذوي خبرة واسعة في مثل هذه الأمور.

وما إن سمعوا أنهم بصدد صقل خالد غو، حتى اضطرب القوم ذوو الشعر الكثيف وبدت على وجوههم تعابير الحماس الشديد.

ولكن بعد لحظات، هدؤوا وباشروا في دراسة الوصفة التي بين أيديهم قبل الشروع في صقل الغو.

آلاف عدة من ذوي الشعر الكثيف يصقلون الغو دفعة واحدة، ولم تكن هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها فانغ يوان مثل هذا المشهد.

بين الأجناس المختلفة، كان القوم ذوو الشعر الكثيف الأبهر والأكثر براعة في صقل الغو، إذ وُلدوا ولديهم موهبة فطرية لذلك. وفقاً لما ورد في السجلات في <<أساطير رين زو>>، في العصور السحيقة، بدأ القوم ذوو الشعر الكثيف صقل الغو، لدرجة أنهم قاموا بربط الابن الأكبر لرين زو، الشمس العظيمة الخضراء، محاولين استخدامه لصقل غو أبدي.

كان ذوو الشعر الكثيف يصقلون الغو مستخدمين مواهبهم وإلهامهم، وكانوا يعملون بعفوية تامة دون أن يتركوا أي أثر للصنعة الأداتية التي تميز أسياد غو البشريين.

وحين يصل أسياد غو إلى مرحلة خالايا غو، متجاوزين الفانين، فإنهم يعمدون إلى تربية أعداد من القوم ذوي الشعر الكثيف لمساعدتهم في صقل الغو. وفي حياة فانغ يوان السابقة، كان قد احتفظ ببعضهم في أرضه المباركة أيضاً.

لكن تلك كانت أرض بحر الدماء المباركة، حيث كانت البيئة قاسية وماتت دفعات عديدة من ذوي الشعر الكثيف، مما جعل اهتمامه بتربيتهم يتلاشى.

وبعد أن أصبح فانغ يوان خلية غو، جمع أعداداً غفيرة من ذوي الشعر الكثيف ليصقلوا الغو بالجملة لطائفته الشيطانية.

ولأسباب تعود لتجاربه الخاصة، استطاع أن يتبين بوضوح أن ذوي الشعر الكثيف هنا لم يكونوا عاديين.

كان هؤلاء القوم مخدومين ومربين بشكل مثالي للغاية.

انظر إلى شعرهم وجلودهم، كانت صافية ولامعة، وأعينهم تنبض بالحيوية ووجوههم تفعم بالنشاط، مما يدل على أنهم يعيشون في بيئة ممتازة ولم يتعرضوا قط للتعذيب على يد روح الأرض لانغ يا.

 والأهم من ذلك، أن هؤلاء القوم ذوي الشعر الكثيف كانوا شديدي الرشاقة وسريعي الحركة، وكل واحد منهم كان خبيراً عظيماً في صقل الغو.

وأثناء عملية صقل الغو، قام بعض شيوخ ذوي الشعر الكثيف بتقديم مقترحات لتعديل الوصفة!

وبينما كان فانغ يوان يراقب حركاتهم العفوية، كان قلبه يخفق بشدة.

مجموعة من القوم ذوي الشعر الكثيف كهذه، لو تم بيعهم في السماء الصفراء للكنوز، لكانوا نُخبة النُخبة من العبيد. ولكان ضياء الكنز الخاص بهم ليبلغ واحداً وعشرين متراً على الأقل، ولتصارع خالايا غو من أجل الظفر بهم.

لقد امتلك هؤلاء القوم ذوو الشعر الكثيف إنجازات صادمة، وكان معظمهم سادة صقل. بل إن العديد من الشيوخ الذين استطاعوا اقتراح تعديلات على الوصفة كانوا بالفعل كبار سادة الصقل!

أما في الوقت الراهن، فلم يكن فانغ يوان سوى سيد صقل مبتدئ بصعوبة.

ومثل هؤلاء المرؤوسين الأكفاء، جعلوا عملية صقل الغو أسرع بعشر مرات على الأقل من عملية الصقل التي أجرها فانغ يوان على جبل سان تشا.

صنع هؤلاء القوم ذوو الشعر الكثيف المنتج شبه المكتمل وسلموه للشيوخ لفحصه قبل تقديمه لروح الأرض لانغ يا.

قامت روح الأرض لانغ يا بجمع المنتجات شبه المكتملة بسرعة، وبعد فحصها، دمر بعض القطع وأمر ذوي الشعر الكثيف بإعادة صقلها.

وبعد عدة محاولات، شعرت روح الأرض لانغ يا بالرضا أخيرًا وبدأ في تنفيذ الأمر بنفسه، محققاً بسهولة المنتج شبه المكتمل لغو الفتحة الثانية.

لقد كان هذا مطابقاً للنسخة شبه المكتملة التي بحوزة فانغ يوان في هذه اللحظة.

لكن فانغ يوان أدرك أن ما يد بيد روح الأرض لانغ يا كان يفوقه جودة بكثير.

وفي النهاية، أخرجت روح الأرض لانغ يا غو السفر الإلهي.

كان سطح غو السفر الإلهي هذا متداعياً، ومغطى بالإصابات، مما جعل قلب فانغ يوان يثب من مكانه فور رؤيته.

"أيها الفتى، لم يفت الأوان بعد لتغيير رأيك." توقف روح الأرض لانغ يا عن أفعاله، محذراً فانغ يوان ومحثاً إياه.

قطب فانغ يوان جبينه، وبعد أن أمعن التفكير، ابتسم قائلاً: "لا، أرجوك واصل."

"أيها المخادع الماكر، لم أستطع إخفاء الأمر عنك!" شتمت روح الأرض لانغ يا، ماسكاً بأنفه بينما كان ينقل آنياً عدة ديدان غو رفقة بعض المواد الثمينة.

حدق فانغ يوان بعينين واسعتين، فلم يتعرف سوى على اثنين منها، وكانا من العناصر الثمينة التي ترفع احتمالات النجاح في صقل الغو. ولو تم وضعهما في السماء الصفراء للكنوز، لبلغ ضياء الكنز ثمانية عشر متراً!

كانت كل حركة لروح الأرض لانغ يا تجذب عدد لا يحصى من الأنظار.

كان ذوو الشعر الكثيف يراقبون برهبة وأجسادهم ترتجف، وأعينهم تفيض بالتبجيل المطلق.

راقب فانغ يوان بترقب شديد، وحين كانت روح الأرض لانغ يا يصقل الغو، كانت حركاته تنساب بسلاسة الماء، بلا أي حركات زائدة أو أي أجواء من الذعر.

لقد أظهر روح الأرض لانغ يا تحكماً مثالياً، واستخلص فانغ يوان من ذلك الكثير من الرؤى والإدراك.

ورغم أنه كان يود مواصلة المشاهدة على هذا النحو، إلا أن فانغ يوان عض على شفتيه وأجبر نفسه على الإفاقة، شارعاً في تنفيذ خطته.

جلس متربعاً، وأخرج غوين كان قد تجهزهما مسبقاً.

أحدهما كان غو العقل الصافي، والآخر غو سحابة اليقظة.

كان هذان الغو من الرتبة الرابعة، وبعد أن ضخ فانغ يوان الجوهر البدائي فيهما، بدءا في العمل.

تحول غو العقل الصافي إلى نسيم عليل دخل إلى دماغه. بينما تحول غو سحابة اليقظة الشبيه بالقطن إلى سحابة بيضاء صغيرة راحت تطفو فوق رأس فانغ يوان.

حدق فانغ يوان في كتلة الضوء التي كانت روح الأرض لانغ يا يتلاعب بها بينما أخرج أربعة أنواع من النبيذ الفاخر عالي الجودة.

وباستخدام غو ربط السماء لدخول السماء الصفراء للكنوز، كان من السهل عليه جمع أنود أنواع النبيذ. ولهذه اللحظة، قام بإعداد ما لا يقل عن أربعة عشر نوعاً مختلفاً من النبيذ.

وعندما شعر بحركات فانغ يوان، أصدر روح الأرض لانغ يا شخير استياء، لكنه لم يفعل شيئاً ضده.

تنفس فانغ يوان الصعداء في سريرته، ومتجاهلاً الضوء الوخاز الذي جعل دموعه تنهمر، حدق بتركيز شديد في كتلة الضوء.

وأخيراً، رأى غو السفر الإلهي يتحول إلى ماء جارٍ ليختلط بالمواد الأخرى.

سارع فانغ يوان إلى إخراج جرار النبيذ وجرع الشراب بابتلاع متواصل.

وفي ذات اللحظة، هاجمه شعور حارق بالسُّكر.

فعّل فانغ يوان غو العقل الصافي على الفور، مجبراً نفسه على الاستيقاظ بينما استعاد عقله صفاءه. وفي نفس الوقت، دَوّى غو سحابة اليقظة ضارباً المرجح لضمان بقاء عقله في ذروة حالاته.

بعد شرب أربعة أنواع من النبيذ، كان فانغ يوان لا يزال صافي الذهن، لكنه أدرك أن شيئاً لم يحدث بعد.

فالضوء كان لا يزال متحولاً، وقد تضاعف حجمه أضعافاً مضاعفة منذ البداية، حتى أصبح أكبر من الفيل.

"يبدو أن غو السفر الإلهي لم يختفِ بعد، وخالدو غو فريدون من نوعهم، يجب أن أواصل الشرب." أخرج فانغ يوان جرة أخرى وفض ختمها، متجرعاً محتواها بدفقات متتابعة.

انكمشت كتلة الضوء، بينما أصبحت تعبيرات روح الأرض لانغ يا أكثر جدية وهو يمسك بها.

وبعد لحظة، وما إن شرب فانغ يوان النبيذ الثامن، حتى بدأت رؤيته تغدو غائمة.

في هذه اللحظة، داخل يد روح الأرض لانغ يا، توسعت كتلة الضوء وانكمشت على فترات متقطعة، وبعد ثلاث إلى خمس مرات، استقرت، محولةً نفسها إلى غو الفتحة الثانية!

وفي اللحظة التي تشكل فيها غو الفتحة الثانية، ارتجف جسد فانغ يوان إذ تجمعت كل سكرة في جسده كتجمع الأنهار في البحار، لتتكثف في نقطة واحدة.

ومن حيث لا يدري، هبطت فرصة إلهية بينما تشكلت علامة داو، مما أدى إلى انفجار هذه النقطة لتتحول إلى غو واحد — وهو غو السفر الإلهي!

غو الفتحة الثانية.

غو السفر الإلهي.

خالدا غو تم الحصول عليهما في آن واحد!

استعاد فانغ يوان وعيه تماماً فنهض واقفاً بحماس، مطلقاً ضحكة جلية من صميم قلبه.

"يا لها من خطبة عميقة حقاً!" نظرت روح الأرض لانغ يا إلى فانغ يوان بتعبير مفعم بالإرهاق، إذ كان جسده الآخر يتحول إلى كيان أجوف وواهن.

كان فانغ يوان هو الشخص الذي حصل على إرث المبجل الشيطاني سارق السماء، ورغم أن روح الأرض لانغ يا كان يود الاستحواذ على غو السفر الإلهي، إلا أنه لم يكن قادراً على مهاجمة فانغ يوان.

أما القوم ذوو الشعر الكثيف فقد حدقوا في فانغ يوان بعيون غاضبة ومفعمة بالازدراء.

كيف يجرؤ هذا البشري الحقير على التآمر ضد سيدنا المحبوب والعظيم، الخالد العجوز لانغ يا!

لم يعير فانغ يوان أولئك القوم أي اهتمام، فأوقف ضحكاته وانحنى لروح الأرض لانغ يا باحترام: "لم تكن سوى حيلة صغيرة، ولا تقترب حتى من الأناقة. واليوم، قد شهدت ما وسع عيني وفتحهما على حقيقة الأمر، وقد استفدت كثيراً، أشعر بالخجل من أفعالي، لكني أكن الاحترام البالغ لك، وأنا مستعد لأن أصبح تلميذاً لك."
