# الفصل 1777: تأثير الحبر

الكهف السماوي السيادي.

في الحدود الجنوبية المصغرة، كانت جبهة جبلٍ متضررٍ تنهض بشموخٍ كبرياءٍ على الأرض.

وحتى مع ما لحق به من أضرار، ظلّت التلال المحيطة به تبدو كحبيبات حصىً ضئيلة مقارنةً بهظبته العملاقة.

وبخلاف الجبال العادية، بدا وكأنّه مصنوعٌ من البلور الخالص؛ إذ اكتسى بلونٍ ورديٍّ ساحرٍ من جذره حتى قمته، متوهجاً بأطياف الأحلام والأوهام.

لقد كان ذلك هو المجال المنعزل بين السماء والأرض المُدوّن في <<أساطير رين زو>> — جبل دانغ هون!

طاف الإدراك الإلهي لفانغ يوان محيطاً به بأكمله: "لقد جرى إصرلاح جبل دانغ هون بنحو ثمانين بالمائة تقريباً، وهذا أسرع بكثير مقارنةً بالحياة السابقة."

وبالمقارنة مع الحاضر، كانت حياته السابقة مثيرة للشفقة بحق.

أولاً، لم يكن قد ضمّ أرض لانغ يا المباركة حينذاك، وكانت تلك المعركة قد استنزفت جزءاً ضخماً من مخزونه من الجوهر الخالد. وبعد ذلك، هاجم مناطق الحدود الجنوبية وسرق عوالم الأحلام، قبل أن يعقد صفقة مع تشي تشو يو ليحصل على عددٍ هائلٍ من أحجار الجوهر الخالد، ليعوض بها مخزونه الناضب أخيراً.

في تلك الحياة السابقة، استخدم فانغ يوان قو المنظر الطبيعي كما كان لإصلاح جبل دانغ هون، وقد استهلك ذلك كميةً فلكيةً من الجوهر الخالد!

لقد كان قو المنظر الطبيعي كما كان في المرتبة السادسة فحسب، بينما كان جوهر فانغ يوان الخالد في المرتبة السابعة، ناهيك عن أنه واجه ضغوطاً خارجيةً ضاريةً؛ سواء من المحكمة السماوية أو من الحدود الجنوبية، إذ سعى الجميع للخอป المشاكل في طريقه.

ولطويلةٍ من الزمن، ظل مخزون فانغ يوان من الجوهر الخالد يحوم حول مستوياتٍ خطرة، عاجزاً عن تراكم أي فائضٍ نظراً لحجم نفقاته الهائلة.

أما الآن، وبعد ضمّ أرض لانغ يا المباركة، فقد اختلف كل شيء جذرياً.

لقد غدا خالداً من المرتبة الثامنة، وبات قادراً على إنتاج الجوهر الخالد لليتشي الأبيض من المرتبة الثامنة داخل فتحته الخالدة السيادية مسبقاً، حيث يعادل الجوهر الواحد مئة خرزة من الجوهر الخالد للتمر الأحمر. وبمعنى آخر، أصبح إنتاج فانغ يوان من الجوهر الخالد يفوق كفاءة حياته السابقة بمئة ضعف!

وفي الوقت ذاته، امتلك فانغ يوان لوتس كنز الجوهر السماوي الإمبراطوري من المرتبة السابعة، بينما احتوت أرض لانغ يا المباركة ذاتها على مخزونٍ ضخمٍ من أحجار الجوهر الخالد.

هذا الأساس المتين والضخم هو ما كان يدعم فانغ يوان، لذا لم يعد يواجه أي عقباتٍ تتعلق بالجوهر الخالد.

ومع إنفاق كمياتٍ طائلةٍ من الجوهر الخالد دون أدنى تردد، جرى إصلاح جبل دانغ هون بوتيرةٍ مذهلةٍ وسريعةٍ للغاية، متفوقةً بمراحل بعيدة على الحياة السابقة!

في الحياة السابقة، وفي مثل هذا الوقت، لم يكن جبل دانغ هون قد أُصلح سوى بنسبة ثلاثين بالمائة. أما الآن، فقد بلغ إصلاحه ثمانين بالمائة، ومع ومضة وقتٍ إضافيةٍ يسيرة، سيتم إنجازه بالكامل.

ولو كانت مرتبة قو المنظر الطبيعي كما كان أعلى، لكانت سرعة تعافيه أسرع بكثير.

حتى الآن، كان قو المنظر الطبيعي كما كان في المرتبة السادسة فحسب، واستخدامه لإصلاح جبل دانغ هون كان شبيهًا بقطع شجرةٍ ضخمةٍ باستخدام سكين مطبخٍ صغيرة.

وعلى الرغم من امتلاك فانغ يوان لتقنية التقدم في الصقل لقو المرتبة الثامنة وتشكيلة مسار الصقل لجَدّ الشعر الطويل (لونغ)، إلا أنه لم يكن راغباً في خوض مخاطرة صقل قو المنظر الطبيعي كما كان؛ نظراً لطبيعته الحذرة واليقظة.

ما لم يحصل على قو الندم ويقوم بإنشاء بركة الندم.

لقد كانت نسبة نجاح صقل قو بهذه الأهمية ضئيلةً للغاية، ولو فشل وانمحق القو الخالد، لكانت تلك كارثةً محققة.

لقد فكر فانغ يوان في القو الحيوي.

فعندما يُصقل القو الحيوي، مهما تكررت مرات الفشل، فإنه لا يموت أبداً.

لكن استنساخ فانغ يوان كان يمتلك زيز الربيع والخريف كقوٍ حيويٍ له، بينما خُلِق الجسد الخالد السيادي باستخدام قو الجنين الخالد السيادي، وهو جسدٌ يخلو تماماً من مفهوم القو الحيوي.

"لو استطعت الحصول على جسد خالد غو واستخدام الانقسام الروحي لتحويله إلى نسختي، لكان بإمكاني تغيير القو الحيوي وصقل قو المنظر الطبيعي كما كان باستخدامه، لكان ذلك أكثر أماناً بكثير."

لكن هذه الخطة تعذر تنفيذها في الوقت الحالي.

لم يكن الأمر عائداً إلى عجزه عن أسر خالدين غو؛ فقد كان يمتلك بالفعل دفعةً كاملةً منهم.

ولكن المشكلة الحقيقية كانت في الحجم الهائل للنفقات الروحية؛ فبأساسه الروحي الحالي، لم يكن قادراً على تحمل تكلفة الانقسام الروحي.

وكلما أقدم أحد خالد غو مسار الحكمة على إجراء استنتاجاتٍ وتنجيماتٍ ضد فانغ يوان، كان الإمبراطور ياما ينشط ويستنزف أساس روحه.

وكل جسدٍ من أجساد باحثي الواقع النقي ذوي الأحلام الصرفة الذي يبتكره فانغ يوان كان يستنزف أساس روحه أيضاً.

وينطبق ذات الأمر على مهارة النفس المليوني (ميريد سيلف).

ناهيك عن أن استكشاف عوالم الأحلام كان يلحق الضرر بالروح ذاتها.

...

لكل هذه الأسباب، كان أساس روح فانغ يوان يتعرض للنزيف باستمرار ودون انقطاع.

ولا سيما في الآونة الأخيرة، إذ دأبت الجنية تسي وي على إجراء استنتاجاتٍ مستمرةٍ بشأنه بين الحين والآخر، مما أدى إلى تفعيل الإمبراطور ياما مراراً وتكراراً، وبات فانغ يوان ملاحقاً ومضايقاً دون هوادة، حتى إن مخزونه من قو الأحشاء بدأ يوشك على النفاد.

ومنذ الولادة الجديدة، وعلى الرغم من أن تأثير الحبر قد منح فانغ يوان فوائد جليلة، إلا أنه جلب معه مشكلاتٍ جسيمةً أيضاً.

في الحياة السابقة، كان أساس روحه قادراً على الصمود لفترةٍ طويلةٍ جداً. أما الآن، فقد غدا الوضع مأساوياً؛ وبهذا المعدل، سيستنفد مخزونه من قو الأحشاء بالكامل، وسيحتاج فانغ يوان للجوء إلى طرقٍ أخرى خاصة بمسار الروح بدلاً منه.

غير أن جميع تلك الطرق الخاصة بمسار الروح كانت تحمل عيوباً ومساوئ، ولم تكن أيٌّ منها بكفاءة وفائدة قو الأحشاء.

"وهناك مشكلةٌ أخرى، فقد شرعت المحكمة السماوية في السيطرة على تجارة سمك التنين وتولّي زمامها."

"إن المحكمة السماوية تبيع بالفعل كمياتٍ هائلةً من أسماك التنين الحديدي وفضية التنين، ويبدو أنها قادرةً على إنتاج أسماك التنين الذهبي أيضاً، وهذا يلقي بظلالٍ مدمرةٍ على تجارة سمك التنين الخاصة بي!"

"وعلى الرغم من أن هذا الأمر قد حدث في الحياة السابقة أيضاً، إلا أنه وقع في وقتٍ متأخرٍ جداً، فمن كان يتخيل أن يحدث مبكراً هكذا الآن."

لكن فانغ يوان كان عاجزاً حيال هذا الواقع.

فقد أُسِر الروح الطيفي (سبيكترال صول)، ويبدو أن الجنية تسي وي قد استفزها خسارتها المذلة في أرض لانغ يا المباركة، فكثّفت عمليات البحث والتحري في روح الروح الطيفي واستخلصت منه المعلومات المتعلقة بتجارة سمك التنين.

"يبدو أن الروح الطيفي بدأ يفقد تماسكه وقبضته."

"حتى في الحياة السابقة عندما هاجمت سماء طول العمر المحكمة السماوية، لم يظهر أبداً، بل ظل مسجوناً طوال الوقت."

تنهد فانغ يوان، طارداً مشاعره المعقدة جانباً.

لم يكن يملك رفاهية إضاعة أي وقت.

كان عليه استغلال كل دقيقة وثانية؛ فمن يدري ما إذا كانت هذه اللحظة الإضافية ستكون ذات شأنٍ عظيمٍ خلال المعركة الطاحنة في المستقبل، وكل ذرة تراكم كانت بالغة الأهمية.

كانت خطط فانغ يوان التي تلت الولادة الجديدة تتقدم بسلاسةٍ وتدريجٍ متزن.

فقد ضُمّت أرض لانغ يا المباركة، وأصبح خالداً من المرتبة الثامنة، وبعد ذلك استقبل تحالف الأجناس الأربعة ليظفر بأساسٍ ضخمٍ وجبار.

كما ارتقى إنجازه في مسار البشر إلى مستوى المعلم.

وعقد معه تشي تشو يو صفقةً جاءت بنودها أكثر فائدةً له مقارنةً بحياته السابقة.

ناهيك عن سعي عشيرة فانغ لتجنيده وضمه، وخطط تطوير صحراء الشبح الأخضر التي ستثبت نفعها البالغ...

إن كل هذه التغيرات والتراكمات فاقت بكثيرٍ ما حققه في حياته السابقة!

ومع ذلك، لم يرخِ فانغ يوان حذره ولو للحظة.

فقد كان يدرك تمام الإدراك أن قادة الحدود الجنوبية وشيكو الاجتماع لتشكيل تحالفٍ يطارده ويتعقبه.

فمن جهة، شكّل هجوم فانغ يوان نوعاً من التحدي السافر والاستفزاز لمسار الصلاح في الحدود الجنوبية، وكان لزاماً عليهم تقديم ردة فعلٍ عملية وحاسمة.

ومن جهة أخرى، رغبت عشيرة وو، وعشيرة تي، وعشيرة با، وغيرها في جنى بعض المكاسب من هذا الوضع ورفع مكانتهم وسمعتهم، فضلاً عن رغبتهم في انتزاع صوتٍ أعلى وقرارٍ أكبر داخل هذا التحالف.

"لا يزال هناك متسعٌ من الوقت."

"لأن عشائر مسار الصلاح في الحدود الجنوبية لن تتوجه بسهولةٍ إلى صياغة خطةٍ موحدةٍ أو استنتاجٍ حاسم."

"إنهم بحاجة للتنافس فيما بينهم، ومع ظهور خنادق الأرض، تضطر العشائر للقتال من أجل الموارد الطبيعية، وهناك الكثير من النزاعات والخلافات المشتعلة بينهم."

وفي الوقت الحالي، لم تكن خطة برج المنارة لعشيرة تي قد انطلقت بعد، وعلى الرغم من ترويج عشيرة تي لها، إلا أن بقية العشائر لم تكن مستعدةً للسماح ببدئها.

في الواقع، كان تحالف الحدود الجنوبية أثراً بعد عين ولم يكن له وجودٌ حقيقيٌ بعد.

صحيحٌ أن وو يونغ كان يمتلك مثل هذه الطموحات الكبرى، لكن لو تجرأ على طرحها الآن، لصار مثاراً للسخرية والمزاح!

كان لدى فانغ يوان جبلٌ من المهام التي ينتظر إنجازها.

أولاً، كان عليه تعديل حركته القاتلة لؤلؤة اليشم المنسابة. فقد اعتمدت هذه الحركة القاتلة على قو السفر الخالد الثابت من المرتبة السابعة كجوهرٍ أساسي، بالإضافة إلى تقريباً جميع قو مسار الفضاء الخالد لدى فانغ يوان، وبعضٍ من قو مسار الصقل الخالد، وكمية ضخمة من قو البشر الإضافي لتشييدها.

لقد استخدم هذه الحركة القاتلة مراراً وتكراراً، وباتت مكشوفةً بالكامل.

وحتى على الرغم من تجارة تشي تشو يو السرية معه، فإنه بالتأكيد سيقوم بالبحث عن المعلومات ذات الصلة والاستعانة بخالدين آخرين من مسار الحكمة لإيجاد ثغرةٍ أو طريقةٍ للتصدّي لها.

ولمنع التعرض لأي هجومٍ مضاد، احتاج فانغ يوان إلى تعديلها وابتكار نسخةٍ جديدةٍ كاحتياطيٍ آمن.

إذ إنه في هذه اللحظة، كان كل من باي نينغ بينغ، وينغ وو شيه، وبقية رفاقهم ما زالوا يتدربون على جزيرة اللوتس الحجري.

ولم يكن بالإمكان استخدام السفر المتجه للجهات كافة في الوقت الحالي. وعلى الرغم من أن شيويه إر، مو تان سان، وشي شي تشينغ كانوا بدائل محتملين، إلا أن فانغ يوان لم يتدرب معهم بما فيه الكفاية، وكانوا أبعد ما يكونون عن إتقانها فعلياً.

وفيما يتعلق بالحركة والتنقل، كان فانغ يوان يعتمد بشدة على السفر المتجه للجهات كافة وحركة قو السفر الخالد الثابت القاتلة. وإذا غدت هاتان الطريقتان عديمتي الفائدة ووجد فانغ يوان نفسه محاصراً، فسيكون في ورطةٍ حقيقية.

لا يمكن للمرء أبداً أن يكون حذراً بما فيه الكفاية؛ فالحركة القاتلة المرتبطة بقو السفر الخالد الثابت كانت طوق النجاة الأخير لفانغ يوان للفرار حال وقوع أي حادثٍ غير متوقع.

بعد ذلك، كان عليه الشروع في إصلاح زيز الربيع والخريف.

وفي الوقت الراهن، كان يستخدم بالفعل الحركات القاتلة الخالدة لمساعدة زيز الربيع والخريف الضعيف من المرتبة السادسة على التعافي بوتيرةٍ أسرع.

كما كان عليه تطوير أعماله التجارية بشراسة. فقد تأثرت تجارة سمك التنين بعنف، لكن المحكمة السماوية كانت تمتلك أساساً عميقاً لا يقهر، وكان فانغ يوان عاجزاً عن منافستها فيه. ومع ذلك، فإن العديد من أعمال أرض لانغ يا المباركة كانت مطلوبةً لفانغ يوان نفسه، وما تبقى كان بحاجةٍ إلى التعديل والكيّف ليلبي احتياجات فانغ يوان الحالية.

وبالإضافة إلى ذلك، قام فانغ يوان بتخفي هويته في السماء الصفراء للكنوز واشتري وحوش السنوات القديمة جداً.

أما فيما يخص تصور منزل قو خالد غير المكتمل، فضلاً عن استنتاج الحركة القاتلة قو المنظر الطبيعي كما كان، فقد كانت كلها جاريةً على قدم وساق.

أراد فانغ يوان بناء منزله الخالد الخاص من قو.

في حياته السابقة، كان منزله الخالد من قو يتعرض للدمار أو التخريب باستمرار. وكانت تلك التجارب المريرة قياسيةً وذات قيمةٍ ثمينةٍ بالنسبة له في الحاضر، وقد استفاد منها جلياً.

لقد امتص مكاسبه التي جناها منذ ولادته الجديدة بسرعةٍ مذهلة، واستغل فانغ يوان كل دقيقةٍ وثانيةٍ ليزداد قوةً بسرعةٍ فائقة!

بعد عدة أيام.

الصحراء الغربية، المقر الرئيس لعشيرة فانغ.

"إنها لبركةٌ عظيمةٌ لعشيرتنا حقاً أن ينضم إلينا الصديق سوان بو جين! ومن اليوم فصاعداً، ستُخلد سمعتك في أرجاء الصحراء الغربية بأسرها، بل وحتى في المناطق الأربع الأخرى." أمسك شيخ عشيرة فانغ الأول الأكبر، فانغ غونغ، بيدي فانغ يوان بحرارةٍ بالغة.

ابتسم فانغ يوان بخفةٍ وهو يسحب يده بنعومةٍ دون لفت الانتباه.

بدا هذا العשה العجوز شهماً ومهيباً من الخارج، لكنه كان ماكراً وخبيثاً في باطنه. لقد شهد فانغ يوان بنفسه كيف نفذ هجوماً مباغتاً على تشن يي وأشبعه ضرباً داخل قصر الفاصوليا الإلهي.

"في اللحظة التي انضممت فيها إلى عشيرة فانغ، هبّ فانغ غونغ لاستقبالي شخصياً، بينما لا يكاد فانغ دي تشانغ والبقية يطيقون صبراً لنشر هذه الأنباء. يبدو أن عشيرة فانغ تمر بوضعٍ سيئ حقاً في هذه الفترة." تفكّر فانغ يوان في الأمر، موجهاً نظره نحو فانغ دي تشانغ بابتسامة.

انتاب فانغ دي تشانغ شعورٌ غريبٌ بالتوتر والقلق، وحدّث نفسه قائلاً: "ما الذي يجري بحق الجحيم؟ لماذا يراودني هذا الإحساس المشؤوم فجأة؟"

وفي اللحظة التالية، انقلبت ملامح فانغ دي تشانغ وفانغ غونغ رأساً على عقب.

صرخ فانغ غونغ بصوتٍ جهوريٍ مدوٍ: "يا لها من جرأةٍ صفراء! كيف يجرؤ خالدو غو من مسار الشياطين على مهاجمة واحة الندم السماوي الثمينة لعشيرتنا؟ أيعتقدون أن عشيرتنا، عشيرة فانغ، لقمة سائغة يسهل التنمر عليها؟"

ارتسمت على محيا فانغ دي تشانغ مسحةٌ قاتمة وهو يقول بصوتٍ حاد: "الأمر معقدٌ للغاية، وربما لم يكونوا خالدين غو من مسار الشياطين بل قوىً أخرى. وخصوصاً الآن، حيث انضم إلينا الشيخ سوان بو جين للتو، ولم نكد ننشر هذه المعلومة في السماء الصفراء للكنوز حتى حدث هذا الأمر بالفعل..."

أطلق فانغ يوان سخريّةً باردةً مغلفةً بالغضب، وبدت ملامحه غاضبةً بحق: "دعوني أتولى هذا الأمر بنفسي."

تبادل فانغ دي تشانغ وفانغ غونغ نظراتٍ سريعة، فصفق فانغ غونغ بيديه قائلاً بابتسامة: "رائعٌ حقاً! أيها الشيخ، سننتظر منك سماع الأخبار السارة قريباً."
