# الفصل 1238: Chapter 1238 - 1238: Luck Path Master

"الأم، تقصد أن تقول، يجب أن يكون..." عبوس فنغ جين هوانغ، في عملية نموها، كان هناك عدد قليل من الشباب الذين يمكن أن يضاهيها. كان عدد النساء في Spirit Affinity House أكبر من عدد الرجال، مما جعل Feng Jin Huang تنظر بازدراء إلى هؤلاء الذكور من جيلها منذ صغرها.

كان هناك سبب مهم آخر، وهو أن والد فنغ جين هوانغ كان موهوبًا للغاية، وقد رفع ذلك من توقعاتها، ولم تتمكن من رؤية أي شيء جيد في هؤلاء الأولاد من حولها.

أومأت الجنية باي تشينغ برأسها، متسائلة بإثارة: "هذا صحيح هوانغ إير، من بين هؤلاء الشباب الذين قابلتهم، من أنت مهتم به؟"

عبوس فنغ جين هوانغ، بعد التفكير في الأمر، هزت رأسها.

كادت الجنية باي تشينغ أن تضحك بصوت عالٍ، وكان مظهر ابنتها المحير لطيفًا للغاية، وسألت مرة أخرى: "ثم دعني أغير سؤالي، أي شاب ترك انطباعًا عميقًا عليك؟"

في هذه اللحظة، فوجئ فنغ جين هوانغ.

ظهرت صورة فانغ يوان في ذهنها بشكل لا يمكن السيطرة عليه.

كانت فانغ يوان هي التي وجهت لها هزيمة مؤسفة، ولن ينسى فنغ جين هوانغ المشهد على جبل دانغ هون أبدًا.

علاوة على ذلك، أنقذ فانغ يوان حياة فنغ جيو جي من قبل!

كل هذه الأحداث جعلت لدى Feng Jin Huang مشاعر معقدة للغاية تجاه فانغ يوان.

It was not pure hatred.

It was also not pure gratitude.

Fairy Bai Qing looked at Feng Jin Huang, who was in a daze, and her expression turned dark, she became flustered as she blamed herself: "Oh no! Why did I forget about فانغ يوان's existence."

Fairy Bai Qing quickly said: "Huang Er, don't think about it!"

As a mother, Fairy Bai Qing was very worried. Even though Feng Jin Huang had grown a lot, she was still innocent regarding relationships, like a blank white sheet of paper.

"That فانغ يوان is an otherworldly demon, he used زيز الربيع والخريف to rebirth. His actual age is probably older than both myself and your father!" Fairy Bai Qing said in a solemn time.

"Most importantly, he is listed on the Demon Judgment Board, he is a vicious and evil demon, slaughtering countless and causing great harm to the world, he is very dangerous."

"But he saved father." Feng Jin Huang retorted.

Fairy Bai Qing said in a serious tone, looking deeply into Feng Jin Huang's eyes: "You must remember this, gratitude and enmity cannot be mixed together, you need to draw the line. His gratitude of saving your father's life was a coincidence, we will definitely repay him. But he is a demonic path member, he is vile and vicious, after repaying that debt, if we meet him again, we will exterminate him.

Understood?"

Feng Jin Huang nodded: "Understood!"

الحدود الجنوبية, فانغ يوان was inside the dream realm.

"Achoo! Achoo!" فانغ يوان sneezed twice.

He rubbed his nose as he said to the female سيد غو in front of him: "Again."

The female سيد غو was at the counter in front of him, she took out three rocks: "Please."

This was another dream realm.

The earlier water path dream realm was too hard at the end, فانغ يوان gave up. A few days later, the dream realm changed, and a suitable one appeared for فانغ يوان.

What made him happy was that successfully exploring this dream realm would raise his luck path attainment level!

Luck path خالدو الغو were very few in numbers.

Because even though المبجل الخالد الشمس العملاقة created luck path, he did not spread it.

وهكذا، كانت عوالم الأحلام التي تحتوي على المعنى الحقيقي لمسار الحظ نادرة. كان من غير المرجح أن يتمكن فانغ يوان من مواجهة عالم الأحلام هذا.

نظر فانغ يوان إلى الصخور الثلاثة، وكان يعلم أنه وفقًا للقواعد، سيحتاج إلى الفوز ثلاث مرات متتالية، والعثور على العنصر الأكثر قيمة في هذه الصخور الثلاثة للوصول إلى المشهد الثاني.

القمار الصخري.

"لقد نجحت مرتين بالفعل، إذا فشلت الآن، فإن جهودي ستذهب سدى، يجب أن أستخدم الحلم المتفكك."

قام فانغ يوان بتنشيط حركة القاتل الخالد لكشف الحلم.

وبعد الانتظار لفترة من الوقت، لم يحدث شيء.

"ما الذي يجري؟" بينما كان مرتبكًا، نظرت إليه سيدة الغو التي اهتمت به بغرام وهمست: "الأخ الصغير، اختر الأوسط، لا تقلق، لن أؤذيك."

بقولها هذا، غمزت إلى فانغ يوان بطريقة خفية، وكان لها نكهة مثيرة.

أدرك فانغ يوان أخيرًا أن هذا كان تأثير الحلم المنكشف. لم يتردد، أمسك بالوسط.

تم فتح الصخور الثلاثة، ولم يكن لدى أي منها أي ديدان غو، ولكن مع جودة الصخور نفسها، كان للوسط أعلى قيمة.

The first scene faded, as he quickly entered the second scene.

السهول الشمالية.

Longevity Heaven.

Rank eight Immortal غو House, Calamity Luck Altar.

Three floors of round altars with multiple pillars holding it up, white jade railings and shining aurora.

Eight خالدو الغو in Longevity Heaven were standing at the center of the nine corners of Calamity Luck Altar, doing their best to concentrate in controlling the operations of Calamity Luck Altar.

At the center of Calamity Luck Altar, Five Elements Grandmaster had a solemn expression, he was surrounded by three layers of rings in the five elements, but Calamity Luck Altar's pressure was increasing, Five Elements Grandmaster had to use his true abilities to resist it.

Both parties were silent.

Because it was clear that both sides could not be moved with just words.

But at this moment, the entirety of Longevity Heaven resounded with bell chimes.

سمعت الأطراف الثمانية دقات الجرس واهتزت، وقد صدموا ومليئوا بالأسئلة.

"هذه هي حركة القاتل الخالد التي تدق جرس الإنذار، لماذا تم تفعيلها؟"

"في الماضي، قام السلف العملاق صن بإعداد هذه الحركة القاتلة الخالدة في جنة طول العمر، إذا واجهنا مشكلة، فسيتم تنشيطها."

"لكن Five Elements Grandmaster قد تم محاصرة بالفعل."

كانت الأطراف الثمانية تتحدث، وتشعر بالضياع.

The leader of the Eight Extremities, Heaven Extremity said: "No, even when Five Elements Grandmaster attacked, ringing alarm bell did not activate, right now, it is pointing to another danger."

The others were flustered.

"This means that the following calamity is going to be more severe than Five Elements Grandmaster's attack?"

"Right now, we have to use our full strength to suppress Five Elements Grandmaster using Calamity Luck Altar, we cannot divert our attention. How will we deal with it?"

"With Calamity Luck Altar here, heavenly tribulations and earthly calamities cannot do anything to us, it has to be a terrifying human calamity instead."

The second-in-charge, Earth Extremity, looked at Heaven Extremity and said: "In this situation, we can only awaken the Four Desolation Immortals."

Heaven Extremity had a solemn expression as he nodded.

Five Elements Grandmaster spoke with a smile: "Longevity Heaven can barely fend for itself, I am curious, what kind of disaster can make this ringing alarm bell activate."

Heaven Extremity was about to speak when a voice could be heard near him: "These so called disasters are accompanied by fortune and good luck. They are luck path in essence, a type of uncertainty, as خالدو الغو, we have to turn these negative uncertainties into positive uncertainties. The concept of Calamity Luck Altar was derived from this."

Heaven Extremity heard this voice and felt great joy and surprise.

نظر Five Elements Grandmaster إلى خالد غو الغامض الذي ظهر، وسأل: "أي من الخالدين الخراب الأربعة أنت؟"

"تحياتي لورد الخراب الجنوبي." تم الترحيب بالأطراف الثمانية بكل احترام في الحال، معطيين الإجابة لـ Five Elements Grandmaster.

كان لسماء طول العمر اثني عشر موقعًا، مقسمة إلى ثمانية أطراف وأربعة خراب.

الخالدون الأربعة في الخراب هم الخراب الشرقي، والخراب الجنوبي، والخراب الغربي، والخراب الشمالي، وأربعة خالدين من المرتبة الثامنة على التوالي.

الأطراف الثمانية هي: طرف السماء، طرف الأرض، طرف أسود، طرف أصفر، طرف فضاء، طرف زمني، طرف فيضان، طرف مقفر، إجمالي ثمانية من أسياد الغو الخالدين من المرتبة السابعة.

بالطبع، كانت جنة طول العمر هي مغارة جنة الشمس العملاقة الموقرة، وكانت تتمتع بمساحة ضخمة وموارد وفيرة، بخلاف هؤلاء الاثني عشر، كان هناك غو خالدون آخرون. لكن هؤلاء الاثني عشر كان لديهم السلطة الأساسية لسماء طول العمر، وكانوا من النخب بين غو الخالدون.

ارتدى South Desolation Immortal بدلة من الذهب الأزرق السماوي، ولحيته ممتدة إلى صدره، وكان رجلاً عضليًا ذو مظهر قديم، وقال: "عندما رن الجرس، استيقظت. هذا الصوت له ثلاث نغمات طويلة ونغمتين قصيرتين، إنه ليس سريعًا أو بطيئًا، فهذا يعني أن غو الحب قد دخل السهول الشمالية. لدى Love غو القدرة على تحدي القدر، في الماضي، حتى السلف كان حذرًا منه.

للحصول على حب غو، راهن السلف مع المحكمة السماوية، لكنه فشل في تحسينه حتى بعد ثلاث سنوات. يمكنه فقط إعداد بعض أساليب مسار الحظ العليا فيه، والتي سيتم تفعيلها يومًا ما. سيأتي Love غو إلى السهول الشمالية بسبب الحظ، وستكون هذه أفضل فرصة لنا لانتزاع Love غو!"

كانت الحركة القاتلة الخالدة التي قام بها المبجل الخالد الشمس العملاقة مذهلة للغاية. يمكن لأحفاده الحصول على بعض المعلومات بمجرد سماع الأجراس.

على الرغم من أن الأطراف الثمانية علمت بقرع جرس الإنذار، إلا أنهم لم يعرفوا تفاصيله المحددة، بعد سماع كلمات South Desolation Immortal، كانوا متحمسين.

اتضح أنه منذ فترة طويلة، قام عملاق الشمس الخالد الموقر باستعداداته.

قال Heaven Extremity: "نحن الأطراف الثمانية سوف نتبع خطى اللورد South Desolation، ونحن على استعداد للموت من أجل Longevity Heaven، والحصول على الحب Immortal غو!"

الحدود الجنوبية.

"هذه هي مغارة باي شيانغ!" خطت هي لو لان عبر مدخل الفتحة الخالدة، ودخلت رسميًا إلى سماء مغارة Bai Xiang.

تبعهم تاي باي يون شنغ ويينغ وو شيه وشي نو.

"همم؟ هناك شيء ليس على ما يرام." تغير تعبير Ying Wu Xie.

في اللحظة التالية، تغيرت البيئة المحيطة، وتم تنشيط تشكيل غو، مما أدى إلى محاصرة الخالدين الأربعة في مساحة خاصة.

ظهرت شخصية باي نينغ بينغ ببطء.

أصيب شي نو بالصدمة والغضب، وزمجر: "أنت باي نينغ بينغ؟ هل تجرؤ على خيانتنا!"

"همف، بقايا طائفة الظل، اليوم سيكون اليوم الذي تموت فيه!" ابتسمت باي نينغ بينغ ببرود، وكان هناك ضوء قاسي يسطع في عيني التنين الأزرق الشاحب.

تفاجأ Ying Wu Xie بشدة، فقد تحرر باي نينغ بينغ من سيطرته، وكان هذا خارج توقعاته.

كان لديه وميض من الإلهام: "إذًا، هذا كل شيء، هل استخدمت طريقة صقل غو التنانين على حد سواء؟ لقد ضاعت هذه الطريقة منذ فترة طويلة، هل كانت مغارة باي شيانغ في السماء موجودة بالفعل؟!"

"بصراحة، أريد أن أشكرك، الآن اقبل هدية الامتنان هذه مني." ضحكت باي نينغ بينج، وتلاشت صورة الخالدين الأربعة أمامها، قبل أن يختفوا تمامًا.

"انتظر، لا يزال بإمكاننا التفاوض..." لم ينته Ying Wu Xie من كلماته عندما تم تنشيط تشكيل غو، وهطلت كميات كبيرة من الثلوج مع انطلاق عدد لا يحصى من الرماح الجليدية من الأرض، وسرعان ما دافع الخالدون الأربعة عن أنفسهم.

بقايا جبل يي تيان، داخل تشكيل سوبر غو.

فتح فانغ يوان عينيه، وعاد إلى الواقع.

كانت روحه ضعيفة للغاية، لكنها لم تكن مشكلة، كان لديه ما يكفي من الشجاعة لاستخدامها.

"سيد مسار الحظ!" قام فانغ يوان بفحص نفسه، وقد ارتفع مستوى تحقيقه في مسار الحظ إلى مستوى الماجستير.

تم استكشاف عالم أحلام مسار الحظ بالكامل في وقت سابق.

لم يكن لديه أي استخدامات متبقية للحلم المنكشف، لكن مكاسبه كانت ضخمة، وقد قفز تحقيقه في مسار الحظ من مستوى التحصيل العادي إلى مستوى التحصيل الرئيسي.

شعر على الفور بالفرق.

كان هذا الشعور غامضا، ولا يمكن وصفه بالكلمات.

"إذا كان تحقيق مسار الحظ الخاص بي على مستوى الأستاذ الكبير، فقد أرغب في الحصول على الميراث الحقيقي للحظ الذاتي من روح أرض لانج يا، إذا كان بإمكاني استخدامه جيدًا، فسترتفع قوتي بشكل كبير."

"في حالتي الحالية، أشعر أنه يمكنني بالفعل استخدام Immortal غو و Immortal غو لكشف الغموض معًا، لتعزيز تأثير حركة القاتل الخالد الخاصة بي بشكل كبير!"
