# الفصل 1155: خطف المحار

كانت مرحباً مع خالد Hua Die مجرد استراحة قصيرة.

ذهب فانغ يوان أخيرًا إلى منطقة البحر ذات التدفق المضطرب.

تحركت مياه البحر بشكل عشوائي، مثل الحبال المتشابكة، أو كرات خيطية فوضوية تمامًا، مما ملأ رؤية فانغ يوان.

مسار القوة اليد العملاقة!

نظرًا لعدم رؤية أحد في الجوار، استخدم فانغ يوان حركته القاتلة الخالدة.

حطمت اليد العملاقة أكثر من عشرة تيارات، مما تسبب في فوضى مياه البحر.

اندفع فانغ يوان نحو اتجاه معين.

كان هذا على حافة منطقة البحر المضطربة، ويمكنه أن يشق طريقه بقوة.

ولكن بعد لحظة، سد تيار ضخم من المياه الصفراء الفاتحة طريق فانغ يوان.

"هذه مياه الينابيع الصفراء."

أوقف فانغ يوان خطواته، وكان هذا التيار ضخمًا، ولم تتمكن اليد العملاقة لمسار القوة من تحطيمه، في الواقع، قد يتعرض للإصابة.

جاءت مياه الينابيع الصفراء من منطقة بحر الينابيع الصفراء.

كانت تلك منطقة المقر الرئيسي لتحالف الزومبي.

باعتبارها أكبر منطقة لزراعة الزومبي في المناطق الخمس، كانت منطقة بحر الربيع الأصفر مليئة بجثث الزومبي. وفي قاع البحر كان هناك مرجان متحلل وبينهما خيوط من الأعشاب البحرية تنجرف مع المياه الجارية.

تحتوي مياه الينابيع الصفراء على علامات داو، وكانت نوعًا من مواد تنقية الغو.

قام فانغ يوان بتفعيل أسلوبه الدفاعي، ودخله.

يتدفق تيار مياه الينابيع الصفراء هذا في اتجاه واحد، لكنه لم يكن الاتجاه الذي أراده فانغ يوان. يمكنه فقط الشحن من خلال هذا التيار، باستخدام الغو الخالد واستهلاك الجوهر الخالد.

وبعد فترة، اخترق تيار مياه الينابيع الصفراء، ووصل إلى تيار آخر.

كانت هذه المياه بيضاء شاحبة، بعد دخولها، شعر فانغ يوان وكأنه يتحرك داخل السحب.

تم عرض مشاهد وهمية أمامه.

ألف ماء وهمي، جاءت من منطقة بحر الألف وهم في البحر الشرقي.

استخدم فانغ يوان أساليب مسار الحكمة، مما منع بسهولة تداخل هذه الأوهام، وبعد بذل بعض الجهد، وصل إلى التيار الثالث.

تيار الصهارة.

هذا التيار لم يكن من البحر الشرقي، بل جاء من أكبر حفرة في الصحراء الغربية - حفرة المجد المشتعلة.

لقد كان عميقًا للغاية ومرتبطًا تحت الأرض، كل مائة عام، تنفجر الصهارة من عروق الأرض، وتملأ الصهارة الساخنة الحفرة بأكملها، حتى أنها تتسرب إلى الخارج وتغير تضاريس المنطقة المحيطة.

تيار الصهارة، جاء من جزء عميق من الصهارة، وكان الجو حارا جدا.

بمجرد دخول فانغ يوان إليها، سيحتاج إلى حركة قاتلة دفاعية خالدة، ويمكن لـ خالدو الغو العاديين من المرتبة السادسة بدون طريقة دفاعية على المستوى الخالد تجنب ذلك فقط.

كان إنفاق جوهره الخالد عدة أضعاف ما كان عليه التياران السابقان!

لحسن الحظ، لم يكن تيار الصهارة هذا كبيرًا، فقد تمكن فانغ يوان من المرور خلال بضع عشرات من الأنفاس من الوقت.

هذه المرة، لم يواجه تيارًا آخر، بل ذهب إلى مساحة فارغة.

بخلاف فانغ يوان، لم يكن هناك شيء.

إذا نظرنا إلى الوراء، كان تيار الصهارة لا يزال يتدفق خلفه.

على جانبه الأمامي الأيسر، كان هناك ظلام عميق، وكانت الأمواج تتحطم في الداخل، تشبه الآلاف من النفوس الانتقامية. جاءت مياه الروح السوداء هذه من منطقة بحر الروح السوداء، وتحتوي على مسار الروح وعلامات داو المسار المظلم.

وعلى يمينه كان هناك تيار ثالث. لقد كانت ذهبية ولامعة، مثل عدد لا يحصى من شظايا الذهب الممزوجة ببعضها البعض، وتتحرك للأمام معًا بطريقة مبهرة.

رأى فانغ يوان ذلك وتفاجأ: "إذا لم أكن مخطئًا، فهذا تيار شظية ذهبية. تقول الشائعات أن السماء الصفراء السحيقة بها الكثير من الأنهار السماوية المعدنية. بعد انفجار السماء الصفراء السحيقة، تم تدمير معظم الأنهار السماوية المعدنية. من المحتمل أن يكون تيار الشظية الذهبية هذا من عالم شظايا السماء الصفراء السحيق.

وبسبب طبيعة التدفق المضطرب لمنطقة البحر، ومن خلال تجمع كل التيارات المختلفة في العالم، أستطيع أن أشهد ذلك".

تيار الصهارة، وتيار الروح السوداء، وتيار شظايا الذهب.

هذه التيارات الثلاثة تنافست ضد بعضها البعض، وتوصلت إلى توازن باطني، وتم إنشاء مساحة فارغة تماما بينهما.

كان هذا هو المكان الذي كان فيه فانغ يوان الآن، كما لو كان في عين الإعصار، ولم يتمكن من البقاء هنا لفترة طويلة، لكنه منحه وقتًا ثمينًا للراحة.

لم يرتاح فانغ يوان، فقد نمت قوته بشكل كبير، وكان لديه الكثير من الجوهر الخالد، ولم يصل إلى الحد الأقصى بعد.

بعد العثور على اتجاهه، أطلق النار على شظية الذهب الحالية بسرعة البرق.

لقد واجه الكثير من العوائق، أكثر من عشرة أضعاف تيار الصهارة، لكن إنفاق جوهره الخالد انخفض بدلاً من ذلك.

كان تيار الصهارة ساخنًا جدًا.

عبر فانغ يوان تيار شظية الذهب بالكامل.

خلال هذه العملية، جمع ما يصل إلى خمسمائة كيلوغرام من شظايا الذهب.

على الأرض، سيكون هذا قدرًا هائلاً من الثروة. لكن في هذا العالم، كانت مجرد مادة غو شائعة.

بخلاف شظايا الذهب، كان لتيار شظايا الذهب أيضًا عدد كبير من ديدان الغو.

كانوا في الغالب مسارًا معدنيًا.

كان هناك تنين ذهبي غو، بدا وكأنه دودة الأرض، لكن كان لديه مخالب ورأس، وكان يشبه تنينًا مصغرًا.

كان هناك أيضًا غو أورورا ذهبي، ويمكن أن يسمح لسيد الغو بالطيران.

وغو بشري نادر يمكن أن يجعل جميع أسياد الغو البشريين يصابون بالجنون - غو ذهبية مصقولة، كانت غو قابلة للاستهلاك لمرة واحدة ويمكن أن تزيد من كفاءة سيد الغو!

بالنسبة لفانغ يوان، لم يكن لهذا الغو الذهبي المصقول فائدة تذكر.

قام بجمع بعض عرضا.

بعد الخروج من تيار شظايا الذهب، اكتسبت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان نهرًا صغيرًا جديدًا من شظايا الذهب.

وضع فانغ يوان هذا النهر في Mini Yellow Heaven، وكان ذلك فقط للإضافة إلى المشهد. مع هذا النهر الصغير من شظايا الذهب، فإنه لا يمكن أن يعطيه أي فوائد.

قد يعامله أسياد الغو وكأنه كنز، بالنسبة لفانغ يوان وغيره من أسياد الغو الخالدين، فهو لا قيمة له.

مر فانغ يوان بالعديد من التيارات، واتجه تدريجيًا نحو مركز منطقة البحر ذات التدفق المضطرب من الهامش.

وبعد لحظة، سد تيار ضخم طريق فانغ يوان.

كان التيار الضخم أزرقًا غامقًا، وكل قطرة ماء تومض بالكهرباء، مما جعل التيار بأكمله ملفتًا للنظر ومشرقًا.

أطلق فانغ يوان أنفاسه، وكان يعلم أن هذا كان تيارًا مائيًا صاعقًا.

وعندما يتراكم البرق إلى درجة ما فإنه يصبح سائلاً. سوف تتحول القوة التدميرية إلى مياه حيوية يمكنها استخلاص الإمكانات.

غالبًا ما قام أسياد الغو الخالدون في مسار البرق ببناء حمامات البرق، وتخزين مياه البرق هذه في الداخل.

سوف يستخدم خالدو الغو من مسار البرق مجمعات البرق هذه لرعاية أعداد كبيرة من الغو البشري من مسار البرق.

كانت أهمية بركة البرق لمسار البرق خالدو الغو مثل Five Light Mountain لإضاءة مسار خالدو الغو.

كان فانغ يوان قد وصل بالفعل إلى وسط منطقة البحر ذات التدفق المضطرب.

بقوته، لم يعد يستطيع الدخول في التيارات بتهور بعد الآن. أصبحت قوة التيارات أقوى، وإذا دخل فانغ يوان، فسيتم جرفه بعيدًا.

في هذه الحالة، للوصول إلى وجهته، كان الأمر يعتمد على الحظ.

مع حسن الحظ، سيوصله تيار عشوائي إلى وجهته، وسيتمكن فانغ يوان من السفر بسلاسة.

إذا لم يحالفه الحظ، حتى بعد عشرات التيارات، فربما لا يزال يدور في دوائر.

وكانت هذه هي السمة الخاصة لمنطقة البحر ذات التدفق المضطرب.

دخل فانغ يوان تيار الماء البرق.

كان هذا التيار ضخمًا، كما لو كان فانغ يوان أرنبًا صغيرًا دخل نهرًا كبيرًا.

ولحسن الحظ، كانت مياه البرق هادئة للغاية. فقط التموجات في الأعلى هي التي ستخلق البرق، بقوة مدمرة من شأنها أن تدمر كل ما يلمسه.

كان على فانغ يوان فقط أن يغرق في قاع ماء البرق، وكان إنفاق الجوهر الخالد منخفضًا، وكان هادئًا وسلسًا.

سافر مع هذا التيار.

بعد فترة من الوقت، وصل فانغ يوان إلى نهاية تيار الماء البرق.

وفي النهاية، كان هناك تيار آخر بنفس حجم تيار الماء البرق.

دخلها فانغ يوان بينما حمله الماء.

لقد كان محظوظا جدا.

على الرغم من وجود بعض العقبات، في النهاية، لا يزال يقترب من وجهته المستهدفة.

وبعد يوم وليلة، وصل فانغ يوان إلى مكان فارغ بدون تيارات.

كان هذا هو الاثني عشر الذي رآه خلال هذه الرحلة.

"لقد تشكلت هذه المساحة للتو، ولن تتغير التيارات المحيطة بها في الوقت الحالي، يجب أن أرتاح أولاً." أراد فانغ يوان أن يستريح هنا.

لأنه الآن، حتى أنه شعر بالتعب قليلاً. إن إنفاق الجوهر الخالد لم يكن صغيرا.

ولكن بعد الراحة لفترة من الوقت، كان هناك بعض الضجة من التيار فوق رأسه.

وسرعان ما خرج محار عملاق من التيار.

كان حجم هذه المحار بحجم أربعة أفيال، وأعطى هالة وحش قديم مقفر، وكان سطحه بالكامل من الذهب الأبيض.

بعد رؤية فانغ يوان، تحركت هذه المحار بطريقة مذهلة.

بعد فترة وجيزة، جاء صوت من المحار: "إيه؟ هناك شخص ما هنا، أنت مجرد غو خالد من المرتبة السادسة، كيف يمكنك الوصول إلى هنا؟"

فانغ يوان لم يتكلم.

انفتحت قوقعة المحار، وانكشف لحمها الوردي.

وكان هذا الجسد كالسرير، عليه ثلاثة أشخاص.

كانت اثنتان من البشر، جميلتان إلى حد كبير، مستلقيتين على جسد ذكر خالد غو وملابسهما مفككة.

كان لهذا الذكر خالد غو مظهر شاب، وكان نحيفًا وله نظرة حادة، ونظر إلى فانغ يوان بنظرة متعجرفة، وحلل كما قال بفضول: "غريب، غريب، لديك بالفعل مستوى زراعة في المرتبة السادسة، أخبرني بسرعة باسمك."

كان فانغ يوان صامتًا، وانتقلت نظرته من ذكر خالد غو إلى المحار.

كان الذكر خالد غو غاضبًا: "مرحبًا، أنا أتحدث إليك، هل أنت أصم أم أبكم؟"

سأل فانغ يوان بدلاً من ذلك: "هذا هو الوحش الثمين المُشاع - محار الغرفة المخفي؟"

شعر ذكر خالد غو على الفور بالثناء، وضحك: "لديك بعض المعرفة، لقد طلبت ذلك من جدي بعد الكثير من العمل. جدي هو خالد غو ذو مسار الاستعباد الشهير في البحر الشرقي، Ren Xiu Ping!'

أومأ فانغ يوان قائلاً بوضوح: "أعرف عن رن شيو بينغ، فهو خبير في ذروة المرتبة السابعة، منذ وقت ليس ببعيد، وجد حفيده المرتبط بالدم، وبذل الكثير من الجهد لحمله على الصعود إلى المستوى الخالد، هذا أنت، أليس كذلك؟"

"هاهاها." ضحك الذكر خالد غو: "هذا صحيح، هذا صحيح، أنت لست سيئًا، وبصيرتك جيدة."

"مم. قم بتسليم محارة الغرفة المخفية، وسوف أنقذ حياتك." قال فانغ يوان بوضوح.

"ماذا؟!" يعتقد الذكر خالد غو أنه كان يسمع الأشياء.

تجمد تعبيره، وضحك من الغضب الخالص، وأشار إلى فانغ يوان: "جيد، جيد! لقد أثنت عليك بشكل خاطئ، لديك بصيرة لكنك أعمى، لقد أساءت إلى الشخص الخطأ! أنت حقًا تغازل الموت! ثم سأفعل - آه!"

كان الذكر خالد غو لا يزال يتحدث عندما شهق فجأة.

لقد هاجم فانغ يوان بالفعل.

أمسكت اليد العملاقة لمسار القوة بمحارة الغرفة المخفية بشراسة.

كان لدى الذكر خالد غو تعبير خائف، لأنه أدرك أن محار الغرفة المخفية يتم ضغطه حاليًا بواسطة اليد العملاقة، وكانت القذيفتان تصدران أصواتًا متشققة تحت الضغط.

"سوء الفهم، إنه سوء فهم." صرخ: "أنا حفيد رن شيو بينغ، من أنت، قد نكون أصدقاء!"

"من هو صديقك؟ يمكنني أن أتركك تذهب، فقط قم بتسليم دودة غو التي تتحكم في محار الغرفة المخفية." سخر فانغ يوان: "وإلا فسوف تموت هنا."

"أنت غو خالد ذو مسار شيطاني! لا يمكنك فعل هذا، جدي لن يتركك، فكر في الأمر بوضوح!"

"إنه مجرد رن شيو بينغ، فماذا في ذلك." ابتسم فانغ يوان، وخرجت الهالة من جسده، وانتقلت من المرتبة السادسة إلى ذروة المرتبة السابعة.

كان لدى الشاب خالد غو تعبيرًا رماديًا، وقد صُدمت الجميلتان القاتلتان تمامًا، وكانتا تتقلصان في الزاوية وترتجفان.
