# الفصل 1415: Chapter 1415 - 1415: Fixed Luck

"سيدي، لا يمكنك تفكيك تشكيل الغو. بمجرد تدمير تشكيل الغو هذا، سيتم تدميري أيضًا." في هذا الوقت، قالت روح التكوين للراقصة هونغ يون.

أومأ الراقصة هونغ يون.

كانت روح التكوين هذه مفيدة حقًا.

عندما انهار تشكيل غو في وقت سابق، دون أن يتحكم فيه أحد، كان من المفترض أن يتفكك تمامًا. ولكن بسبب روح التكوين، تم إنقاذ جزء من تشكيل غو وتحويله إلى تشكيل أصغر غير مكتمل، وتمكن من الاستمرار حتى الآن.

تمامًا مثلما تستطيع أرواح الأرض إصلاح أراضيها المباركة عندما تكون بها ثقوب، يمكن لأرواح التكوين أن تفعل الشيء نفسه.

الراقصة هونغ يون لن تتخلى عن روح التكوين المفيدة هذه.

قالت روح التكوين مرة أخرى: "لحسن الحظ، هناك علم تشكيل غو في تشكيل غو. يجب على المعلم أولاً استخدام علم التشكيل غو، والحفاظ على تشكيل غو هذا في علم التشكيل غو، قبل وضعه في الفتحة الخالدة."

في ذلك الوقت، منذ أن أنشأ Zhen Yuan Zi روح التكوين Immortal غو، فقد فهم بشكل طبيعي حدودها، وبالتالي، أنشأ علم التشكيل غو لاستكماله.

في وقت سابق، عندما انهار تشكيل الغو، أنقذت روح التكوين أولاً علم التشكيل الغو الخالد، وبالتالي، احتاج الراقص هونغ يون فقط إلى تعلم السيطرة عليه الآن.

بعد بضعة أيام.

كانت سماء الليل مليئة بالنجوم الساطعة.

كان الهواء باردًا، وكان هناك ضباب.

في الصحراء الغربية، على الكثبان الرملية العادية جدًا، تلاشى ضوء فانغ يوان ببطء.

في النهاية، تم إخفاء كل هالته حيث تحول الضوء إلى بقع صغيرة غرقت في ظلام الليل.

أطلق فانغ يوان نفسا من الهواء وفتح عينيه فجأة.

"أتساءل ما هو التأثير النهائي لهذه الحركة القاتلة الخالدة، الحظ الثابت..."

في هذه الأيام الأخيرة، بينما كان فانغ يوان يهرب، كان يستخدم هذه الحركة القاتلة الخالدة من وقت لآخر.

حصل على حظ ثابت من ما هونغ يون.

وجد فانغ يوان حظًا ثابتًا من روح ما هونغ يون، بالطبع، كان ذلك يعني أن الحركة القاتلة، الحظ الثابت، كانت جزءًا من حظ جميع الكائنات الحية من الميراث الحقيقي لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة.

كان الحظ الثابت مناسبًا جدًا لفانغ يوان.

وكان تأثيره هو جعل حظ الفرد ثابتًا ولا يتأثر بسهولة.

طوال الوقت، كان فانغ يوان خائفًا من ضعف Connect Luck.

بعد كل شيء، في ذلك الوقت عندما استخدم Connect Luck على Han Li وHong Yi وYe Fan، كان ذلك بسبب حظهم القوي. لكن الأمور تغيرت، بعد الحصول على Dog Shit Luck، كان حظ فانغ يوان متفوقًا عليهم.

هذا يعني أن فانغ يوان كان عليه أن يقسم حظه الجيد على هان لي والآخرين.

وكان هذا ضارا له.

خاصة عند استخدام الحظ المتفجر للروح المحترقة، فإن الحظ الذي اكتسبه لن يفيده بالكامل، وسيتم تقسيم جزء منه إلى الباقي.

في الماضي، لم يكن لدى فانغ يوان خيار، ولكن بعد قتل ما هونغ يون، أصبح لديه طريقة الآن.

كان الحظ الثابت هو الحل.

كان جوهر هذه الحركة القاتلة هو الغو الخالد العنيد، ومسار الحكم الغو الخالد 'الرئيسي'. ولكن بعد تعديل فانغ يوان، استخدمت هذه الحركة القاتلة الغو الخالد الاحترازي ومسار القاعدة الغو الخالد "الكبير" بدلاً من ذلك.

كان لدى فانغ يوان احتياطات Immortal غو منذ فترة طويلة، بينما تم الحصول على Immortal غو "الكبير" من Purple Mountain True Monarch.

كان Purple Mountain True Monarch هو رجل خالد غو الصغير. بعد استخدام Immortal غو "الكبير"، سوف يتوسع جسده وسيصبح خالد غو بشريًا.

ومع ذلك، لم يكن تحقيق مسار الحظ لدى فانغ يوان على مستوى الأستاذ الكبير، حيث نجح تعديل الحركة جزئيًا فقط.

لا تزال هذه الحركة القاتلة بها بعض العيوب، عند تفعيلها، حتى لو لم يرتكب فانغ يوان أي أخطاء، فلا تزال هناك فرصة للفشل.

كان هذا يعني أن هذه الحركة القاتلة، الحظ الثابت، لم تكن موثوقة عند التنشيط.

عرف فانغ يوان نقطة الضعف، ولكن بسبب انخفاض مستوى تحصيله، لم يتمكن من إصلاحها أو تعديلها بشكل صحيح.

في الماضي، كان فانغ يوان يرغب في كسر الحظ Immortal غو، ولكن الآن، على الرغم من أنه لم يكن لديه الحظ Immortal غو، إلا أنه كان لديه حظ ثابت، ويمكنه الدفاع عن مصالحه الخاصة.

لم يكن من الممكن رؤية تأثير الحظ الثابت جسديًا، ولم يكن متأكدًا من التأثير.

ولكن وفقًا لمحتوى حظ جميع الكائنات الحية، عرف فانغ يوان: عندما يكون لدى شخصين علاقة وثيقة، فإن حظهما سينضم معًا. لو كان شخصان في نفس الجانب، فإن حظوظهما ستتوحد، فيصعدان معًا أو ينزلان معًا. كان هذا هو معنى الاستمتاع بالثروة وتحمل سوء الحظ معًا.

ومع ذلك، من خلال بحث المبجل الخالد الشمس العملاقة، وجد أنه حتى لو كان الحظ موحدًا، كانت هناك اختلافات عميقة ودقيقة.

على الرغم من أنه يمكن تقاسم الثروة، ويمكن تحمل سوء الحظ معًا.

Some people would get more fortune and suffer less misfortune.

Why?

المبجل الخالد الشمس العملاقة realized that the person with greater luck between these two would gain more benefits, the one with weaker luck would suffer more hardship, and even bring great benefits to the other person when they gain benefits themselves.

المبجل الخالد الشمس العملاقة named this relationship as the main luck and sub luck, creating their respective luck path Immortal غو. However, فانغ يوان did not have main luck Immortal غو and sub luck Immortal غو now.

Even without them, فانغ يوان could fix his own luck and create differences between his own luck and others, becoming the main luck.

After resting for a while, فانغ يوان put fixed luck behind him as he went back to modifying the killer move, self cleansing.

In terms of formation path, فانغ يوان was much more confident, after all, he was a formation path grandmaster.

With his advantage, his progress in this aspect was rapid.

Thus, turning the entire self cleansing killer move into a غو formation was only a few steps away from finishing.

Success was around the corner, but فانغ يوان's worry was that he lacked the crucial formation path Immortal غو.

يمكن استعارة لوحة تشكيل Immortal غو الخاصة بـ Lang Ya Sect، لكنها كانت في المرتبة السادسة فقط. وفي الوقت نفسه، كان التشكيل الخالد للتطهير الذاتي في المرتبة السابعة.

باستخدام لوحة تشكيل غو من المرتبة السادسة لتشكيل خالد من المرتبة السابعة، كانت فرص الفشل عالية.

كانت هناك نقطة أخرى، سجلت لوحة التشكيل غو تشكيل غو للنقل الآني الفرعي الرئيسي لطائفة Lang Ya، إذا أراد فانغ يوان استخدامه لعمل تشكيل التطهير الذاتي، فسيحتاج إلى محو محتوى تشكيل غو للنقل الآني الفرعي الرئيسي.

بعد ذلك، سيحتاج إلى إعداد التشكيل باستخدام لوحة التشكيل غو، وبعد نجاح واحد، سيكون لدى لوحة التشكيل غو القدرة على إعداد تشكيل التطهير الذاتي نفسه.

كانت هذه مشكلة.

فانغ يوان had negotiated with Lang Ya land spirit before.

The sub-main teleportation formation was too important to Lang Ya land spirit and Lang Ya Sect, it affected their development.

Lang Ya Sect had no formation path خالدو الغو, the teleportation formations were created relying on this formation plate Immortal غو.

If فانغ يوان wanted to erase the information in formation plate Immortal غو and put in new details, it would mean that Lang Ya Sect would lose the ability to set up the sub-main teleportation غو formation.

This was unacceptable to Lang Ya land spirit.

لم يكن لديهم طرق مسار المعلومات لاستخراج المعلومات المسجلة في لوحة التشكيل غو.

مجرد النظر إلى عملية تشكيل لوحة تشكيل غو التي تقوم بإعداد تشكيل غو الخالد لا يمكن أن يفسر كل أعماقه، كان هناك العديد من التفاصيل المخفية مثل غرس الجوهر الخالد، أو تعاون ديدان غو.

كان على فانغ يوان أن يطمئن روح أرض Lang Ya بأنه بصفته سيدًا كبيرًا في مسار التكوين، يمكنه إعادة إنشاء تشكيل النقل الآني الفرعي الرئيسي.

كانت روح أرض لانج يا مترددة الآن.
