# الفصل 1126: حافة الموت

"لقد اتهم في الواقع!" تقلص تلاميذ فنغ جون، وقد أذهل بشجاعة فانغ يوان.

اندفع فانغ يوان إلى الأمام بلا هوادة، على الرغم من أنه كان بمفرده، كان موقفه ساحقًا، كما لو كان يرتدي الريح والبرق!

ارتفعت نية القتل، وكانت مثل مخلب مرعب، يتجه نحو حجاب الحياة والموت.

غالبًا ما يتجادل أسياد الغو الخالدون في مغارة هي فان مع بعضهم البعض، ولكن متى سيكونون في حالة حياة أو موت ضد بعضهم البعض؟

"تراجع!" في الحال، لم يكن لدى فنغ جون سوى كلمة واحدة في ذهنه.

في المقابل، كانت تشو مين تغلي بالغضب، وقالت بحماس: "جيد! أيها الوغد، استعد للموت !!"

لقد كانت بالفعل غاضبة للغاية، وأرادت الانتقام لأخيها، وأرادت تمزيق هذا الوغد، فانغ يوان، إلى قطع، لسحب أوتاره وتقطيع عظامه!

قام فينغ Jun بسحب تشو Min أثناء هروبهم، لكن تشو Min قام بالفعل بتنشيط حركتها الخالدة.

كانت عيناها مفتوحتين على مصراعيهما بينما كانتا تحدقان، وخرج ضوء أبيض ذهبي من عينيها. كان الضوء حادًا للغاية، كما لو كان مصنوعًا من الشفرات والخناجر.

كانت تشو Min من الغو الخالدة ذات المسار الخفيف، وقد تمت رعايتها من قبل خالد غو من الجيل الماضي، وكانت تتمتع برؤية الغو الخالدة.

وكانت تقوم حاليًا بتنشيط أقوى حركتها - سلاح البصر البعيد!

"إنها هذه الخطوة." رأى فانغ يوان تصرفات تشو مين وأدرك أن سرعة شحنه زادت بدلاً من ذلك!

في ذهنه، تذكر مشهدا منذ بضعة أيام.

"السيد الشاب هاي تشنغ، لماذا تتنهد؟" سأل تشين لو: "ألا يعجبك هذا المشهد؟"

"شكرًا على اهتمامك، يا آنسة Le Er. متعة جميلة، وأنا معجبين. لكن لدي مهمة وراثة الميراث الحقيقي لـ Hei فان، أنا قلق للغاية ... على ما أذكر، ليس من أسهل المفاهيم إلى Zheng Tuo .."

عبس تشين لو أيضًا: "في الواقع... قال الأسلاف هذا من قبل، هؤلاء الثلاثة خالدو الغو لديهم طموحاتهم الخاصة، إنهم مختلفون عنا."

"الطيور على أشكالها تتجمع معًا، هؤلاء الثلاثة أشخاص طموحون! حتى لو حصلت على دعمكم، سأظل غير قادر على الحصول على الميراث الحقيقي. هل تعتقد أن هؤلاء الثلاثة سيجدون مشكلة معي بحجة السجال؟ هل سيعرقلوننا؟" سأل فانغ يوان.

ابتسم تشين لو: "لا داعي للقلق، في الواقع، إذا كنت تعرف عنهم، فإن هؤلاء الخالدين الثلاثة ليسوا مخيفين. على سبيل المثال، لدى خالد غو تشو Min حركة قاتلة تسمى ضوء سلاح البصر البعيد، وهي قوية جدًا. بمجرد استخدامها، ستطلق عيناها ضوءًا أبيض ذهبيًا، ويمكنها قطع أي شيء. لكن هذه الحركة غريبة تمامًا، فكلما زادت المسافة، أصبحت أقوى.

إذا كنت قريبًا جدًا من تشو Min، فستضعف هذه الخطوة بشكل كبير. إذا كنت أمامها مباشرة، فحتى الحركة القاتلة المميتة يمكن أن تمنع ضوء سلاح بعيد النظر."

ظهرت ابتسامة دافئة على وجه فانغ يوان: "أوه؟ هناك مثل هذه الخطوة المثيرة للاهتمام، أنا مستنير حقًا. لو إير، ما هي القصص الأخرى المثيرة للاهتمام هناك؟"

نظر تشين لو إلى فانغ يوان، ورأى وجهه الوسيم ينظر إليها مباشرة، وينبعث منه الكثير من المودة، وكان الأمر شديدًا كما لو كانت رياح الصيف تغرقها في النعيم.

كان لدى تشين لو تعبير محمر، وسرعان ما استدارت، ولم تجرؤ على النظر إلى فانغ يوان مباشرة.

كان وجهها أحمر بالكامل، ونظرت بعيدًا وهي تتلعثم: "الشاب، السيد الشاب، إذا كنت تريد أن تعرف، سأخبرك."

داخل مغارة هاي فان، تمكن بعض ميراث خالدو الغو من مسار السلف القديم هاي فان، مثل الدم على سبيل المثال، وكان ذلك نتيجة لأبحاث هاي فان. وبعضها جاء من الخالدين المجرمين، مثل ميراث مسار الضوء لـ مسار تشو مين، وميراث حكم Old Immortal تشن تشي.

كانت هذه الميراث السليم من خالد غو شاملة للغاية.

تفاصيل الأعداد الكبيرة من الغو البشري، وعدد قليل من الغو الخالد، وجميع أنواع وصفات الغو الخالدة ووصفات الغو المميتة، وتجارب الزراعة والمعلومات حول العالم الخارجي.

بعض هذه المحتويات كانت حساسة، مثل كنز السماء الصفراء، وقد تم مسحها جميعًا بواسطة Hei فان.

ومع ذلك، تم الاحتفاظ ببعض المعلومات المتعلقة بالميراث الأخرى.

كانت قبيلة Hei خالدو الغو قريبة جدًا من بعضها البعض. على سبيل المثال، قد لا يكون الغرباء مهتمين بضوء الأسلحة البعيدة المدى، ولكن كيف لا يعرفون هم أنفسهم؟

وهكذا، تم ترك هذا النوع من المعلومات داخل ميراثهم. مع مرور الوقت، صعد البشر إلى جبل الخلافة الخالدة ورثوهم. ظهر خالدو الغو ومات، خلال هذه العملية، كانت هناك جميع أنواع الأسباب، مثل القتال على الفوائد أو الصراعات الشخصية، فقد قاتلوا ضد بعضهم البعض.

لقد تم تناقل أساليب خالدو الغو عبر الأجيال، وكان الجميع يعلمون عن تحركاتهم، ولم تكن هذه أسرارًا.

لم يكن تحضير فانغ يوان يتعلق بخطة الاغتيال فحسب، بل جمع أيضًا الكثير من المعلومات الأخرى.

ضوء سلاح بعيد النظر!

لقد كانت هذه خطوة قاتلة خالدة مزعجة للغاية.

في ظل الظروف العادية، عند رؤية طريقة هجوم غير معروفة، سيختار خالدو الغو التراجع والمراقبة بحذر. لن يتولى أحد المسؤولية دون معرفة الوضع ويضع نفسه في المشاكل.

وفقًا لطبيعة فانغ يوان اليقظة، كان هناك احتمال كبير للقيام بذلك، ما لم يكن الفرق في نقاط قوتهم كبيرًا جدًا.

وكان هذا بالضبط ما أراده تشو مين.

بحلول الوقت الذي أدرك فيه فانغ يوان تأثير ضوء سلاح بعيد النظر، ربما يكون قد قضى بالفعل الكثير من الوقت أو الجهد أو الجوهر الخالد أو حتى أصيب في هذه العملية.

عندما يقاتل خالدو الغو، غالبًا ما تؤدي المعلومات إلى الحصول على ميزة!

وبالتالي، في ظل الظروف العادية في عالم خالد غو، سيحتفظون بسرية Immortal غو الخاصة بهم، ونادرًا ما يتم استخدام الحركات القاتلة الخالدة علنًا. وكانوا يمارسون تحركاتهم على انفراد. نادرًا ما يتم عرض فتحة خالد غو الخالدة للآخرين. لأن البيئة الداخلية كشفت أسرار علامات الداو الخاصة بـ خالد غو.

غالبًا ما كانت الموارد الموجودة بالداخل عبارة عن طعام لـ Immortal غو، ويمكن استخدام كل هذه الموارد لاستنتاج ما يمتلكه Immortal غو the خالد غو.

صمد فانغ يوان أمام ضوء سلاح بعيد النظر، واندفع إلى الأمام بقوة لا مثيل لها.

وبطبيعة الحال، لم يكن متسرعا.

وكان رداءه ملطخًا بالدم في السابق.

لم تكن بقع الدم هذه ملفتة للنظر، لكنها تشكلت من حركة قاتلة خالدة!

الحركة القاتلة الخالدة لمسار الدم - رداء الفاتح الملطخ بالدماء!

خلال الفترة التي سبقت افتتاح كنز السماء الصفراء، لم يتمكن فانغ يوان من تطوير فتحته الخالدة، لأن طائفة لانغ يا كانت تقمعه، وكان يواجه وقتًا عصيبًا. لكنه لم يضيع وقته، استنتج هذه الحركة القاتلة الخالدة للتعويض عن ضعفه.

كان لدى فانغ يوان العديد من نقاط الضعف.

لكنه فكر في الأمر بعمق، وكانت نقطة ضعفه الكبرى هي الدفاع.

وخلال الكارثة الأرضية الثانية، كان هذا الخلل واضحا. إذا لم يكن لديه جبل دانغ هون كقاعدة للدفاع، فمن المحتمل أن يموت فانغ يوان.

بالمقارنة مع أساليب التحقيق ومسار المعلومات، يفضل فانغ يوان اللعب بأمان وتسوية ضعفه في الدفاع أولاً.

نظرًا لمستويات تحصيله في مسار الحكمة ومسار الدم، بالإضافة إلى الأساس الهائل لمسار الدم الذي تم بناؤه خلال حياته السابقة، لم يواجه فانغ يوان صعوبة كبيرة في إنشاء رداء الفاتح الملطخ بالدماء.

في هذه اللحظة، مع وجود أصل الدم Immortal غو باعتباره جوهرًا، كان رداء الفاتح الملطخ بالدماء يعرض قدرته في المعركة!

وكان التأثير رائعا!

اندفع فانغ يوان نحو ضوء سلاح بعيد النظر، ولم يتردد جسده، ولم يكن لديه أي إصابات على الإطلاق، كما انخفض إنفاق جوهره الخالد أيضًا.

"مثل ما قاله تشين لو، كلما اقتربت، أصبحت قوة ضوء سلاح البعد البعيد أقل، وبالتالي، حتى الإنفاق الجوهري الخالد لرداء الفاتح الملطخ بالدماء آخذ في الانخفاض."

اتخذ فانغ يوان مثل هذا الاختيار الحاسم والحكيم، في غمضة عين، كان بالفعل قريبًا جدًا من تشو Min.

لقد كانوا على بعد أقل من مائة خطوة!

"يموت يموت يموت!" صرخت تشو مين بشكل مستمر، واستمر الضوء الحاد في عينيها في الانطلاق بشكل مشرق.

لقد تغلب عليها الغضب، ولم تكن تشكل تهديدًا.

شعر فنغ جون، الذي كان أكثر هدوءًا، بخوف كبير عندما وقف شعره على نهايته!

جعله تقدم فانغ يوان يشعر بإحساس هائل بالخطر.

الصدمة الكبيرة جعلته يستخدم أسلوبه الدفاعي الأكثر شهرة دون وعي.

الحركة القاتلة الخالدة - زوبعة الحظ!

هبت رياح عاتية، وتم دفع فانغ يوان بعيدًا بواسطة قوة غامضة.

ترددت كلمات تشين لو في ذهن فانغ يوان الثالث: "بالحديث عن ذلك، فإن خالد غو فنغ جون قوي جدًا أيضًا. إنه الشخص الذي صعد إلى جبل الخلافة الخالدة وأصبح فعالاً خالد غو. مثل هؤلاء الخالدون أكثر روعة منا، الذين رعاهم تبدو السنون لدينا. علاوة على ذلك، يقوم فنغ جون براعة مسار لحسن..."

مسار الحظ.

مسار خالد غو مع عدد قليل من الأعضاء.

تم إنشاء مسار الحظ بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة، على الرغم من أنه كان مشهورًا، إلا أن خالدو الغو مسار الحظ الفعلي كان قليل العدد.

باعتباره أصل مسار الحظ، ترك عملاق الشمس الخالد الموقر وراءه ثلاثة ميراث حقيقي، الحظ الذاتي، حظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض.

كان محظوظًا في أرض لانج يا المباركة، وقد منحه إلى سلف الشعر الطويل كدفعة، ومن ثم، انتهى Dog Shit Luck في يدي فانغ يوان.

تم وضع حظيرة جميع الكائنات الحية في مبنى Eighty Eight True Yang بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة. تم منح جزء منه للفائز بكأس كأس الإمبراطور. يمتلك كان فانغ يوان يوم حظًا متصلًا بـ Immortal Go، وهو جزء من مالك جميع الكائنات الحية الحية.

نشأ الميراث الحقيقي لـ فينغ جون أيضًا من مبنى Eighty Eight True Yang.

في ذلك الوقت، حصل سيدغو من قبيلة قبيلة Hei مبدع ثمانية وثمانون ترو يانغ، ولحسن الحظ حصل على جزء من الميراث الحقيقي، الذي حصل على حظير تشي Immortal غو.

بعد ذلك، قام بالزراعة إلى مستوى خالد غو ونقله لأجيال. تمت معاقبة الجيل الأخير بعد اختفاء Hei Feng Yue وفقدان غو الموقف، وبالتالي تم ترك هذا الميراث الحقيقي في جبل الخلافة الخالدة.

حصل فينغ Jun على هذا الميراث الحقيقي، وكان لديه حظ qi Immortal غو، وكانت الحركة التي كان على دراية بها ومارسها أكثر من غيرها هي زوبعة الحظ.

وكانت هذه الخطوة خاصة جدا.

عندما يهاجم الهدف، باستخدامه، يمكنه صد الهدف.

عندما يتراجع الهدف، إذا تم استخدامه، فإنه يمكن أن يسحب الهدف مرة أخرى إلى المستخدم.

بمجرد استخدام هذه الحركة، ستتشكل رياح شديدة، لكن ذلك كان فقط على السطح، وكان المفتاح هو تلك القوة التي لا شكل لها.

لم يتمكن فانغ يوان من رؤية هذه القوة عديمة الشكل، وقد أصيب بهذه الخطوة مرة أخرى وتم إرساله بعيدًا.

وفي وقت واحد، اتسعت المسافة بينهما.

كما لو كان عمله الشاق ذهب سدى.

لكن فانغ يوان ابتسم بينما كانت شفتيه ملتوية، وفكر في نفسه: "زوبعة الحظ ... المرة الثانية بالفعل."

ووفقا لما قاله تشين لو، لا يمكن استخدام هذه الحركة على نطاق واسع، في يوم واحد، لا يمكن استخدامها إلا مائة مرة.

فقط اعتبرها مائة، قد يبدو هذا كثيرًا، لكنه لم يكن كذلك!

لم يكن تنشيط زوبعة الحظ بهذه البساطة كما بدا على السطح.

القضية الأولى كانت الجوهر الخالد، فنغ جون كان من فئة خالد غو في المرتبة السادسة، ولم يكن لديه أساس عميق، واستخدام هذه الحركة القاتلة من شأنه أن ينفق الجوهر الخالد، إلى متى يمكن أن يستمر فينغ Jun؟

ولا يمكن أن تنجح الحركات القاتلة الخالدة مع كل استخدام، في كل مرة يفشل فيها فينغ Jun، لن يعاني من رد فعل عنيف فحسب، بل لن يتمكن من صد فانغ يوان، بل سيكون قادرًا على الاقتراب منهم وقتلهم.

وبالتالي، قد يبدو أن فانغ يوان لا يمكنه فعل أي شيء لـ تشو Min وفينغ Jun، لكنه كان يتمتع في الواقع بميزة كاملة في هذا الموقف.

كان فينغ Jun وتشو Min يسيران على جانب منحدر شديد الانحدار، وإذا كانا مهملين، فسوف يموتان بدون جثث سليمة.

"مت، اذهب ومت!!" كانت تشو Min لا تزال غاضبة، وحدقت في فانغ يوان بينما كانت عيناها تنطلق من الضوء الأبيض.

"تراجع، يجب أن نتراجع!" شعر فنغ جون الأكثر هدوءًا بفمه يجف، وكان قلبه ينبض بينما كان جسده مغطى بالعرق البارد.
