# الفصل 1307: Chapter 1307 - 1307: Four Seasons Tea

كانت السماء مظلمة، وكانت تمطر.

طار فانغ يوان إلى السماء، والضباب المحيط به.

"أنا هنا." وبإرادته نزل كما اختفى الضباب في رؤيته وأظهر الأرض.

كانت الحدود الجنوبية بها العديد من الجبال، وكان فانغ يوان فوق العديد من الجبال، وكان مشهدًا للخضرة.

في هذا البحر من المساحات الخضراء، كانت Frosty Peak فريدة من نوعها، وكانت بيضاء تمامًا ومختلفة في الارتفاع، وتميزت عن البقية.

في قمة Frosty Peak، كان هناك منزل غو مميت، عند مدخل غو House، اثنان من خالدو الغو من عشيرة Xia، Xia Zhuo Mo وXia Fei Kuai، قد شعروا بالفعل بوصول فانغ يوان.

كان فانغ يوان هنا للتفاوض، ولم يخفي وجوده عمدا.

كان من الطبيعي أن يلاحظه اثنان من عشيرة Xia خالدو الغو في الحال.

"لقد وصل أخيرًا إلى هنا. وو يي هاي هذا مدهش حقًا، لقد استغرق نصف شهر للسفر على طريق ثلاثة أيام." عبس شيا فاي كواي بعمق.

"إنسى الأمر، إنه هنا، فلنذهب." ابتسم شيا تشو مو.

التقى الجانبان في السماء.

كان كلا الجانبين يبتسمان، وكان لديهما سلوك عظيم، بعد كل شيء، كانا يمثلان قوتين عظميين.

قام اثنان من عشيرة Xia خالدو الغو بتقييم Wu Yi Hai، معتقدين: "إنه يشبه حقًا Wu Du Xiu."

كان فانغ يوان أيضًا يقوم بتقييم هذين خالدو الغو، وكان Xia Fei Kuai في المرتبة السابعة، وكان هو الشخص المسؤول عن هذه المفاوضات.

وفقًا لمعلومات عشيرة وو، كان Xia Fei Kuai شخصًا متهورًا وحازمًا، وكان يتمتع بقوة قتالية كبيرة. وفي الوقت نفسه، كان Xia Zhuo Mo هو خالد غو من مسار الحكمة والذي أخذ في الاعتبار العديد من الجوانب وأحب التفكير بعمق.

كانت شخصية Xia Zhuo Mo مرتبطة بتجارب طفولته، فكلما واجه موقفًا مهمًا، كان يفكر في الاحتمالات مرارًا وتكرارًا.

في هذه الأثناء، كانت شخصية Xia Fei Kuai عبارة عن رد فعل عنيف لحركة قاتلة خالدة معينة حاول استخدامها.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يلتقي فيها الجانبان، حيث قاد خالدو الغو من Xia clan فانغ يوان إلى قمة Frosty Peak.

"من فضلك أدخل لتناول بعض الشاي." تصرف اثنان من خالدو الغو مثل مضيفي المكان، كما لو كانوا يعلنون ملكيتهم، وكانت المنافسة قد بدأت بالفعل، لكن فانغ يوان لم يتأثر، كما لو أنه لم يشعر بذلك.

ابتسم وهو جالس يشرب

"الشاي ليس سيئا." بعد رشفة واحدة، أشاد.

ابتسم Xia Zhuo Mo: "هذا هو شاي الفصول الأربعة لعشيرة Xia، وقد صنعه أول شيخ لنا شخصيًا. مع رشفة واحدة، ستتذوق أربع نكهات مختلفة، مما يجعل الناس يشعرون بالفصول الأربعة: الربيع والخريف والصيف والشتاء. لذلك، يطلق عليه شاي الفصول الأربعة."

كان أول شيخ أعلى لعشيرة شيا خبيرًا عظيمًا في المسار الزمني، وقد أظهر شاي الفصول الأربعة الذي ابتكرته إنجازها المذهل في المسار الزمني.

استخدم خالدو الغو من عشيرة Xia هذا الشاي لتأكيد الهيمنة، ولكن بعد أن شربه فانغ يوان، تكثفت ابتسامته.

"هذا شاي رائع، وأتساءل عما إذا كان لديك المزيد منه. أود أن أطلب المزيد من الحصص، هل يمكنني الحصول عليها؟" ابتسم فانغ يوان وهو يحدق.

نظر اثنان من عشيرة Xia خالدو الغو إلى بعضهما البعض.

فكر Xia Zhuo Mo: هذا Wu Yi Hai جشع حقًا. ومع ذلك، حتى لو كانوا أعداء، فإن سلوك طريقهم الصالح كان مهمًا. علاوة على ذلك، كانت السياسة تتغير دائمًا، في الوقت الحالي، كان الجميع يعارضون عشيرة وو، ولكن ربما سيتعين عليهم قريبًا التعاون مع عشيرة وو.

قرر Xia Zhuo Mo وكان على وشك التحدث، عندما قال Xia Fei Kuai: "أيًا كان! هذا ليس كثيرًا، لدينا الكثير من شاي الفصول الأربعة، إذا كنت تريد ذلك، يمكنك الحصول عليه."

بقول هذا، وزع أكثر من عشرة أجزاء من شاي الفصول الأربعة.

"ثم سأقبله." ضحك فانغ يوان بحرارة، وهو يتلقى أوراق الشاي.

أضاف Xia Fei Kuai بسرعة: "دعونا نتحدث عن Frosty Peak."

رفع فانغ يوان كوبه ورشفه ببطء، قبل أن يضعه جانبًا كما قال: "من فضلك قل لي".

تحدث Xia Fei Kuai بسرعة، وفتح فمه وأغلق بسرعة: "يستغرق شرح هذا الأمر وقتًا طويلاً جدًا. وبما أننا جميعًا نعرف الأصل، فلنبدأ في المطاردة، يا Little Zhang، اخرج."

كما قال ذلك، خرج سيد غو في المرتبة الخامسة من باب داخل منزل غو.

"هذا سليل تشانغ سان فنغ، تشانغ كاي زوي، يحيي الخالدين الثلاثة." كان سيد الغو هذا كبيرًا في السن وله شعر أبيض، وقد استقبل الخالدين الثلاثة دون تبجيل مفرط.

"سلالة تشانغ الصغيرة هذه صحيحة تمامًا. تعال، تعال، تعال، وو يي هاي، اختبرها بسرعة." غادر Xia Fei Kuai مقعده، وسار إلى Zhang Kai Zui وسحب ذراعه، وأحضره إلى فانغ يوان مع تعبير بدا وكأنه في عجلة من أمره.

كان Zhang San Feng هو ذلك المزارع الوحيد خالد غو الذي كان صاحب Frosty Peak.

بالطبع، لم يكن Zhang San Feng هو اسمه الأصلي، بل كان نوعًا من اللقب1. لأنه كان يمتلك ثلاث قمم غامضة، كان Frosty Peak واحدًا منهم.

كان اسمه الحقيقي غير معروف، منذ ظهوره، لم يكشف عن اسمه الحقيقي أبدًا، ولم يذكر سوى لقبه تشانغ. ونتيجة لذلك، أطلق عليه الجميع اسم Zhang San Feng. حتى أحفاده من السلالة لم يعرفوا اسمه الحقيقي.

عرف فانغ يوان ذلك، وكانت معلومات عشيرة وو شاملة تمامًا.

لكنه لوح فجأة بيده، وتصرف مرتبكًا: "انتظر، من هو سيد الغو هذا؟"

لقد ذهل شيا فاي كواي.

كان Zhang Kai Zui على وشك التحدث، عندما قال Xia Fei Kuai: "إنه Zhang Kai Zui، لقد قدم نفسه سابقًا، ونحن جميعًا نعرف ذلك."

"أعلم أنه يدعى تشانغ كاي زوي." أومأ فانغ يوان.

لكنه توقف مؤقتًا وشرب الشاي، وتابع: "ولكن ما علاقة هذا السيد الفاني بـ Frosty Peak؟"

"إنه مثل هذا، كان سلفه تشانغ سان فنغ ذات مرة ..." أضاف شيا فاي كواي.

"انتظر." أوقفه فانغ يوان: "من هو تشانغ سان فنغ؟"

اندهش Xia Fei Kuai: "Wu Yi Hai، بعد فترة طويلة، ليس لديك أي فكرة عن هوية Zhang San Feng؟"

ابتسم فانغ يوان بابتسامة تبدو محرجة: "العشيرة تريدني أن أحمي Frosty Peak، لكنني وصلت على عجل، ليس لدي أي فكرة عن سبب كل هذا. من فضلك لا تمانع في ذلك."

فكر شيا فاي كواي: "لقد وصلت على عجل، ووصلت إلى هنا بعد نصف شهر. هل وصلت على عجل؟"

لقد ظن ذلك، لكنه تحدث بأدب: "إذن دعني أخبرك بالسبب".

"أنا أستمع."

تحدث Xia Fei Kuai بسرعة، وأوضح السبب التاريخي في غمضة عين.

شرب فانغ يوان الشاي وأومأ برأسه.

قال شيا فاي كواي: "هل أنت واضح الآن؟"

وضع فانغ يوان كوبه، ووقف من مقعده وضم قبضتيه إلى Xia Fei Kuai.

لم يكن لدى Xia Fei Kuai أي فكرة عن سبب قيام فانغ يوان بضم قبضتيه، لقد كان ذلك قليلاً من العدم، لكنهم كانوا في الطريق الصحيح، وكان السلوك المهذب هو كل شيء، بغض النظر عن ذلك، كان عليه أن يحتضن قبضتيه في المقابل.

بعد ذلك، رأى أن فانغ يوان ابتسم مرة أخرى في حرج.

قال فانغ يوان: "شكرًا لك على إخباري بذلك، ولكن تم وصفه بسرعة كبيرة جدًا، ولم أستطع فهم القصة إلا بشكل تقريبي، ولم أفهم الكثير منها. هل يمكنك إخباري مرة أخرى؟"

"مرة أخرى؟" عبس شيا تشو مو، الذي كان بجانبه.

لم يكرر Xia Fei Kuai ذلك مرة أخرى، فقال: "أي جزء أنت غير متأكد منه؟ يمكنني أن أشرح لك ذلك."

كانت لهجته غير سعيدة.
