# الفصل 1494: Chapter 1494 - 1494: Old Grandpa

كلما صرخ الشاب اللص السماء بصوت أعلى، كلما كانت ابتسامة سيد الغو المسن أكثر إشراقًا.

ولكن سرعان ما أدرك الشاب ثيفينغ هيفين ذلك وصر على أسنانه، ولم ينطق بأي صوت.

"إيه؟ شقي، هل مازلت تريد المقاومة؟" كان سيد الغو المسن غاضبًا وداس على صدر ثيفينج هيفن الشاب.

كسر!

تحطمت أضلاع الشاب لص السماء على الفور إلى قطع اخترقت قلبه ورئتيه، مما جعله على وشك الموت على الفور.

لكنه لم ينطق بعد بأي صوت، لقد كاد أن يسحق أسنانه بطحنه الشديد، وانفتحت عيناه على اتساعهما من الغضب، لكنه لم يصرخ.

"هيهيهي!" بدأ سيد الغو المسن بالضحك من الغضب، واستخدم مباشرة أساليب سيد الغو ضد ثيفينغ هيفن الشاب.

هذه المرة، لم يكن الأمر بسيطًا مثل الألم الحاد، شعر ثيفينغ هيفين الشاب بنوع من الألم المخدر مع كل أنواع الأحاسيس التي تهاجمه بالتناوب.

"آه-!" لم يعد بإمكانه تحمل ذلك، أطلق صرخة خارقة وبدأ يكافح بشدة، تدحرج على الأرض بينما كان يخدش جلده بجنون.

ضحك سيد الغو المسن بحرارة: "هل عانت بما فيه الكفاية؟ في الواقع، أنت تجرؤ على تحدي شا شياو العظيم، همف، حتى لو كان لديك فخر قوي، فلا يزال يتعين عليك الركوع أمامي. اطلب الرحمة، طالما أنك تناديني بالجد شا، فإن الجد سوف يسامحك، يا حفيد، أهاهاها!"

لكن قلب ثيفينج هيفن الشاب كان مليئا بشيء سوى الغضب.

أثارت كلمات شا شياو فخره، وأقسم داخليًا أنه حتى لو مات من الحكة، أو مات من الألم، أو مات بسبب التعفن، أو مات من الخدر، فإنه لن يتوسل الرحمة!

انتظر شا شياو لبعض الوقت، وكان الشاب ثيفينغ هيفين لا يزال يتدحرج على الأرض، ويمزق ملابسه وجلده، ويصرخ بألم عميق، لكنه لم يتوسل للرحمة.

حتى لم يعد بإمكان الشاب لص السماء أن يتحمل أكثر من ذلك، ومض ضوء شرس عبر عينيه عندما اصطدم برأسه أولاً في جدار البئر.

"هو في الواقع يريد أن يموت؟!" تفاجأ شا شياو، وتحرك بسرعة لإيقاف ذلك.

كانت قوة Young Thiving Heaven عديمة الفائدة، ولم يكن بإمكانه سوى السماح لشا شياو بالتلاعب به.

لم ينقذه شا شياو فحسب، بل شفاه أيضًا، وسرعان ما تحولت إصاباته الثقيلة إلى إصابات خفيفة.

"يا فتى، لديك العمود الفقري تمامًا، حتى أنني أشعر ببعض الإعجاب." غير شا شياو لهجته، وومض الضوء الأخضر في عينيه.

نظر إلى الشاب العاجز اللص السماء الملقى على الأرض، وقال بصوت ناعم وبطيء: "ولكن إذا مت، ماذا ستفعل عائلتك؟ لن أشعر بالأسى حيال ذلك، ولكن ماذا عن والديك؟ ماذا عن إخوتك؟ هيهي، هل لديك فتاة تحبها، هل تعرف مشاعرك؟ إذا مت، ماذا عنها؟"

بدأ تعبير Young Thiving Heaven يتغير.

لقد عاش لأكثر من عشر سنوات في هذا العالم، ومع ذلك كان لديه عقلية المتجول دون أي قيود. ولكن في عالمه الأصلي، كان لديه عائلة وأبوين أصحاء وخطيبة محبوبة.

"لا أستطيع أن أموت".

"أنا بحاجة للعيش!"

"أحتاج إلى إيجاد طريقة لمغادرة هذا العالم والعودة إلى دياري. هناك أشخاص ينتظرونني هناك!"

كان شا شياو متآمرًا عجوزًا، وكانت زوايا شفتيه تتجعد قليلاً عندما رأى التغيير في تعبير ثيفينج هيفن الشاب.

حدقت شابة لص السماء بلا خوف في شا شياو: "أنت لم تقتلني لأنك تريد الاستفادة مني. تكلم، ماذا تريد مني أن أفعل؟"

ضحك شا شياو بحرارة، وهو يشير بإبهامه إلى ثيفينغ هيفن الشاب: "أيها الفتى، لديك الشجاعة، أنت تجرؤ بالفعل على التحدث معي بهذه الطريقة."

في اللحظة التي انتهى فيها من التحدث، تغير تعبير شا شياو، واختفت ضحكته دون أن يترك أثرا، وحل محلها غضب ملتوي.

لقد ركل وجه ثيفينج هيفين بلا رحمة، وأرسله يطير.

ثم أشار بإصبعه، انطلق ضوء غريب وضرب جسد لص السماء الشاب.

تشي تشي تشيي…

ترددت سلسلة من الأصوات الناعمة داخل هذا البئر القديم.

تغير تعبير الشاب لص السماء بسرعة حيث شعر بألم شديد في جميع أنحاء جسده، وحاول الوقوف ولكن بسبب نقص الطاقة، لم يتمكن من الجلوس إلا على الأرض.

كان وجهه ملطخًا بالدماء، وتحطم جسر أنفه بسبب ركلة شا شياو.

بدأ يونغ ثيفينغ هيفن بالإغماء وكاد أن يغمى عليه من الألم.

مع وعيه المتبقي، حدق في يده لكنه تلقى على الفور صدمة كبيرة.

رأى يده تتقيح وتتآكل وكأنها لامست حمضًا قويًا.

ليس فقط يديه، ووجهه، وذراعيه، ورقبته، بل بدأ جسده كله بالتعفن.

وسرعان ما بدأت عيون ثيفينج هيفن الشابة أيضًا في التآكل، وفقد بصره.

طار صوت شا شياو الشرير إلى أذنيه: "هل تعتقد أنني بحاجة إليك؟ هيهيهي، إنها ثروتك أن أستخدمك! أنت تجرؤ على إظهار مثل هذا الموقف لي، فماذا لو مت؟ في أسوأ الأحوال، سأجد دمية أخرى. هاهاها!"

"الآن، هذه هي فرصتك الأخيرة! سأعطيك فرصة أخيرة، إذا كنت لا تريد أن تموت، اخضع لي واتصل بي يا جدي، واتبع أوامري بطاعة."

"خذ وقتك. لقد صدمتك حركتي القاتلة على أي حال، وسيستمر جسمك كله في التعفن، في عشرات الأنفاس أو نحو ذلك، سوف يتعفن جسمك بالكامل تمامًا وسيبقى هيكلك العظمي فقط. هيهي، سأعطيك بعض الركلات ثم أرى مدى صعوبة عمودك الفقري حقًا. "

كان الشباب اللص السماء صامتا.

لم يعد شا شياو يتحدث بعد ذلك، ولم ينظر إلا إلى الشاب ثيفينغ هيفن بنظرته الشريرة.

سقط لص السماء الشاب على الأرض، بلا حراك مثل التمثال.

بدأت عضلات جسده كله تتعفن، وكانت رائحتها الكريهة قد ملأت البئر بالفعل.

الإصابات المرعبة والألم الشديد والأهم من ذلك تشابكات قلبه تسببت في تشويه وجهه.

"أنا، بن جي سون العظيم، جنرال جيش نبيل، كيف يمكنني أن أطلب الرحمة؟"

"لكن... إذا مت هنا، هل أترك أحبائي في العالم الآخر ينتظرون عبثًا؟"

"تنهد!!!"

أطلق الشاب اللص السماء تنهيدة ثقيلة من الداخل.

قام بتعديل وضعه ببطء وركع، ثم خفض رأسه حتى لمس جبهته الأرض.

تحدث بصوت ضعيف وخشن: "أنت تفوز".

"هاهاها." ضحك شا شياو بعنف، وفتحت عيناه على نطاق واسع وهو يحدق في ثيفينغ هيفن الشاب: "إذن ماذا يجب أن تناديني؟"

"الجدة ... الجد." صر الشاب اللص السماء على أسنانه، واهتز جسده كله وتدحرجت الدموع الساخنة من عينيه المتآكلتين.

"هيهيهي، حفيدي الجيد!" كان شا شياو راضيا، وأصبح صوته حادا مثل صرخة الغراب عاليا فوق المقبرة.

وصل Young Thiving Heaven إلى حدوده وسقط فاقدًا للوعي تمامًا.

حل الظلام على فانغ يوان مرة أخرى.

وعالم الحلم تآكل بشدة روحه.

مر فانغ يوان هذه الفترة بصعوبة، فقد انخفضت روحه العشرة ملايين رجل بالفعل إلى روح المليون رجل.

استكشاف عالم الأحلام هذا الخاص بـ Thief Heaven كان له طلب كبير للغاية على أساس الروح! لولا قيام فانغ يوان بزراعة روحه بشق الأنفس من قبل، لما كان لديه المؤهلات لاستكشاف عالم الأحلام هذا.

مع مرور الوقت، اختفى الظلام، ويمكن لفانغ يوان أن يرى مرة أخرى.

كانت الشمس الحارقة عالية في السماء، وكان الشاب ثيفينغ هيفين يتحرك عبر الصحراء بينما كان يسحب جسده الضعيف للغاية.

لقد اختفت جميع تلك الإصابات المرعبة دون أن يترك أثرا. ولكن كانت هناك عدة إصابات جديدة تبدو وكأنها تمزقات ناجمة عن أنياب ومخالب الوحوش.

"أيها الطفل، استمع جيدًا، عندما تعود إلى العشيرة، استفسر عن الوضع لجدك."

"انتظر، سيحضر لك الجد بعض ذئاب الصحراء، هيهي، إذا كنت ستقدم عرضًا، فيجب عليك المضي قدمًا. لن يساعدك الجد، إذا لم تتمكن من الهروب من الذئاب، فلا يمكنك إلقاء اللوم إلا على نفسك."

"أوه، تذكر ألا تتحدث بلا مبالاة. حركة الجد القاتلة موجودة في جسدك، لقد ذاقت بالفعل الشعور بالجسد المتعفن. طالما أردت ذلك، سوف تتعفن أعضائك الداخلية وعقلك على الفور، هيهيهي، كن مطيعًا، لن يسيء الجد معاملتك، يا حفيدي الطيب!"

لم تكن شخصية شا شياو مرئية في أي مكان، لكن آذان ثيفينغ هيفن الشابة كانت ترن بصوته.

في اللحظة التي انتهى فيها كلامه، اندفعت العديد من ذئاب الصحراء من الكثبان الرملية.

كان لهذه الذئاب الصحراوية فراء قصير ورقيق، وكانت ذات لون بني شاحب وليست بهذا الحجم ولكنها كانت شرسة للغاية. لقد عووا للإشارة إلى الهجوم بينما كانوا يندفعون نحو الشاب اللص السماء.

لم يتزحزح الشاب اللص السماء عندما نظر إلى المسافة بينه وبين ذئاب الصحراء تتقلص بسرعة.

كان فانغ يوان في حيرة من أمره قبل أن يتفاعل فجأة، ولعن داخليًا أثناء محاولته بسرعة السيطرة على ثيفينغ هيفن الشاب.

تماما كما كان يتوقع، فقد سيطر مرة أخرى على هذه الهيئة.

ركض فانغ يوان بسرعة أثناء النظر إلى فتحته لمعرفة ما إذا كان هناك أي ديدان غو يمكنه استخدامها للقتال.

غو حفرة الرمل، وغو دخان المدخنة، وغو الماء الصافي.

لم يتبق سوى ما يزيد عن عشرة بالمائة من جوهر النحاس الأخضر البدائي.

لقد اختفت تلك الرياح الباردة وغو الأخرى التي جمعها بعد جهود مضنية.

"يبدو أن شا شياو لم يرغب في الكشف عن تلك الواحة الصغيرة والبئر، لذلك دمر كل القرائن ذات الصلة بـ Thieve Heaven."

"اللعنة، غو المياه الصافية لا فائدة منه هنا. فقط غو حفرة الرمل وغو دخان المدخنة يمكن الاعتماد عليهما."

تماما كما فكر فانغ يوان في هذا، شعر فجأة بالرياح في مؤخرة رأسه.

وبدون حتى التفكير، قفز إلى اليسار.

في اللحظة التالية، انقض ذئب الصحراء على موقع فانغ يوان السابق، وسقط بشكل غير مستقر على الأرض، وتدحرج على مسافة ما.

كاد فانغ يوان أن يسقط على الأرض، وإذا سقط، فمن المؤكد أن ذئاب الصحراء المندفعة سوف تنقض عليه ولن تمنحه أي فرصة للنهوض.

في اللحظة الحاسمة، رفع فانغ يوان ذراعيه على الرمال ومارس القوة عليهما لدفع جسده الضعيف بالقوة إلى الأمام، وبالكاد حافظ على توازنه واستمر في الركض.

وبعد بضع خطوات فقط، تمكن ذئب صحراوي آخر من اللحاق بفانغ يوان.

قام فانغ يوان بتنشيط غو حفرة الرمل بسرعة، حيث أنفق غو من المرتبة الأولى خمسة بالمائة من جوهره البدائي النحاسي الأخضر، وشكل على الفور حفرة في الصحراء.

كان ذئب الصحراء الثاني على وشك ممارسة القوة على ساقيه للانقضاض على ظهر فانغ يوان، ولكن ظهرت حفرة رملية من العدم عندما دخل إليها.

لأنه بذل الكثير من القوة، فقد ذئب الصحراء هذا توازنه وسقط على الأرض.

لكن ذئب الصحراء الثالث اندفع بسرعة وقفز بالفعل في الهواء. كان ذئب الصحراء هذا ماكرًا للغاية، وكان لديه غو بري مما جعل حركته بدون أي صوت.

ببساطة لم يكن لدى فانغ يوان الوقت للنظر إلى الوراء، لكنه رأى الظل على سطح الصحراء أمامه.

كان ظل ذئب الصحراء الثالث ينقض على رأس ظله.

صر فانغ يوان على أسنانه، ولم يكن هناك أي فائدة في تنشيط ديدان الغو في هذه اللحظة ولم يكن لديه أيضًا وقت للمراوغة.

ومع ذلك، ساعدته تجربته القتالية الغنية في اتخاذ القرار الأكثر منطقية في هذه اللحظة.

التهرب من الأسوأ!

على الرغم من أنه لم يتمكن من المراوغة بشكل صحيح، كان عليه أن يتجنب الأسوأ.

قام فانغ يوان بدفع كتفه الأيمن إلى الذئب عمدًا.

نفخة!

انقض ذئب الصحراء الثالث على فانغ يوان، واخترقت مخالبه الحادة كتف فانغ يوان الأيمن وقطعت قطعًا قليلة من اللحم.

لكن فانغ يوان لم يتوقف على الإطلاق، واصل الركض بجنون.

بحلول هذا الوقت، كانت ذئاب الصحراء الأولى والثانية قد استعادت بالفعل مكانتها ولحقت بها.

في هذا المنعطف الحرج، وضع فانغ يوان كل جوهره البدائي في غو دخان المدخنة.

تم استخدام دودة الغو هذه في الأصل لتدخين الطعام، ولكن في الوقت الحالي، كان يستخدمها فانغ يوان للتعامل مع هذه الحالة الطارئة، كما أنتجت تأثيرًا رائعًا.

أعاق الدخان الكثيف عيون وأنوف ذئاب الصحراء الثلاثة بينما استغل فانغ يوان هذه الفرصة لإبعاد مسافة ما عن الذئاب.

ولكن هذا لم يكن سوى صراع الموت.

سرعان ما اخترقت ذئاب الصحراء الثلاثة الدخان ولحقت بفانغ يوان.

"هل سأفشل؟"

"هذه الصعوبة عالية جدًا!"

كان فانغ يوان في أقصى ذكائه بالفعل، ولكن في هذا الوقت، مرت سلسلة كهربائية على خد فانغ يوان وضربت ذئاب الصحراء الثلاثة، مما أدى إلى تحميصها على الفور.

"رجال العشائر!" كان فانغ يوان سعيدًا لأنه تعرف على من وصل.

لكن الشاب Thief Heaven كان بالفعل في حدوده الجسدية، وأغمي عليه مرة أخرى.

لم يظهر الظلام المتوقع، اكتشف فانغ يوان بشكل مفاجئ أن روحه كانت تطفو في الهواء، خارج عالم الأحلام.

وبشكل أكثر دقة، فإن هذا المشهد من عالم حلم ثيفينغ هيفن الذي غطى روحه قد اختفى بالفعل.

"وهكذا، لقد نجحت في استكشاف المرحلة الأولى من عالم الأحلام!" كان فانغ يوان في حيرة من أمره قبل أن يدرك ذلك بسرعة.

"من المدهش أن مستوى تحقيقي في مسار السرقة قد ارتفع مباشرة إلى مستوى الأستاذ الكبير !!"

شعر فانغ يوان بسعادة غامرة.

على الرغم من أن أساس روحه قد انخفض بشكل كبير، إلا أن الحصاد كان ضخمًا بالمثل.

في الواقع، إنه يستحق أن يكون عالم أحلام ثيفينغ هيفن، فمجرد اجتياز المرحلة الأولى رفع مسار سرقة فانغ يوان إلى مستوى الأستاذ الكبير!

كم سيكون الأمر مرعبًا إذا واصل الاستكشاف؟
