# الفصل 1439: Chapter 1439 - 1439: Zhao Lian Yun's Ascension

"هاهاها، الشيخ فانغ يوان، لقد عدت!" ضحكت روح أرض لانج يا بحرارة، وهي تسير نحو فانغ يوان بأذرع مفتوحة.

ضحك فانغ يوان أيضًا: "أشعر وكأنني عدت إلى المنزل، وقلبي يشعر حقًا بمزيد من الأمان."

احتضن الاثنان بعضهما البعض بقوة، وكان موقفهما دافئًا للغاية.

"الشيخ فانغ يوان، لقد هز اسمك العالم كله الآن، تهانينا." كانت نظرة روح أرض لانج يا تجاه فانغ يوان مختلفة تمامًا عن ذي قبل.

يمتلك فانغ يوان الآن قوة قتالية من المرتبة الثامنة، وكانت هذه قوة معركته الخاصة، وكانت كافية لروح الأرض Lang Ya لإيلاء اهتمام كبير له.

علاوة على ذلك، هرب فانغ يوان من مطاردة المحكمة السماوية وعاد بأمان إلى طائفة لانغ يا.

هذا الإنجاز القتالي سيهز العالم إذا تم نشره.

من وجهة نظر روح الأرض لانج يا، كان على استعداد بطبيعة الحال لرؤية فانغ يوان لديه كراهية لا يمكن التوفيق بينها تجاه القوة البشرية رقم واحد، المحكمة السماوية.

كلما تم مطاردة فانغ يوان، كلما كان أكثر سعادة.

لأنه كان رجلاً مشعراً، وكان هوسه أن يجعل الرجال المشعرين حكام العالم.

وبطبيعة الحال، كانت سلامة لانج يا سيكت ​​أكثر أهمية بكثير. إذا لم يكن مقتنعًا بأن فانغ يوان كان "نظيفًا" ولم يترك وراءه أي أدلة للمحكمة السماوية لتعقبها، فلن تكون روح أرض لانج يا مرحبة جدًا.

"الشيخ فانغ يوان، ما هي خططك الآن؟" سألت روح الأرض لانج يا أثناء المشي.

تحدث فانغ يوان بصراحة دون تردد: "الوضع خطير جدًا الآن، أنوي الراحة وإعادة التنظيم لبعض الوقت. لقد ورثت بالفعل الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul وأصبحت القائد الجديد لـ Shadow Sect، طالما لدي ما يكفي من الوقت، يمكنني زيادة زراعتي وقوتي باستمرار. المحكمة السماوية غير قادرة على التحقيق معي بعد الآن.

الآن بعد أن فكرت في الأمر، كان الأمر خطيرًا حقًا، لقد كنت محظوظًا لأن أول شيخ أعلى يدعمني بالكامل!"

شعرت روح الأرض لانج يا بالحرج إلى حد ما، ولم يكن بإمكانه إلا أن يضحك بصوت عالٍ.

من الطبيعي أنه لم يدعم فانغ يوان بشكل كامل، ولم يساعد سوى فانغ يوان في تحسين غو وفقًا لقواعد الطائفة التي وضعها.

إذا فعل ذلك، لكان قد أرسل بالفعل رجلًا مشعرًا خالدو الغو لمساعدة فانغ يوان.

تحدث الاثنان أثناء المشي.

على طول الطريق، رأوا العديد من رجال الغو المشعرين الذين انحنوا لهم باحترام.

كان تطوير Lang Ya Sect يتقدم بسرعة أيضًا.

منذ أن غيرت روح أرض لانج يا استراتيجية التنمية، وعززت حرب الرجل المشعر في القارات الثلاث، ظهر العديد من أسياد الغو المشعرين المتميزين.

تم اختيار هؤلاء الرجال المشعرين وإحضارهم للعيش في قارة الغطاء السحابي لإرشادهم في مزيد من الزراعة.

كانت الجداريات لكبار شيوخ طائفة لانج يا موجودة في كل مدينة سحابة في قارة الغطاء السحابي.

وكانت المدينة السحابية التابعة لفانغ يوان أطول بكثير وكان بها تمثال عملاق له.

على هذا النحو، كان أسياد الغو هؤلاء على دراية بجميع شيوخ الغو الخالدين.

بعد المناقشة لفترة من الوقت، ودع فانغ يوان روح الأرض لانغ يا.

تحدث الاثنان بمرح، وكانت روح أرض لانج يا بالطبع مهتمة للغاية بالميراث الحقيقي لـ Spectral Soul، بينما أراد فانغ يوان استخدام قوة Lang Ya Sect لمساعدته على تحسين Immortal غو.

كان لدى فانغ يوان بعض القدرة في مسار الصقل، ولكن ضد طائفة لانغ يا، كان باهتًا بالمقارنة.

قام الجانبان بإعداد العديد من الاتفاقيات، وغادرت روح الأرض لانج يا بارتياح.

مشى فانغ يوان إلى قاعة صقل الغو ورأى الشعر السادس.

"لذلك كان الشيخ الأعلى الثاني، آسف لعدم استقبالك." ابتسم الشعر السادس.

لقد بدا ذابلًا ومنهكًا، وفي حالة بائسة. عندما رأى فانغ يوان، ظهرت تعبيرات معقدة من خلال عينيه.

كان هناك فرح، وموجات من العواطف، والوحدة، والتنهدات.

الأحداث في الحياة كانت أشياء غامضة، من قبل، كان الشعر السادس يتمنى موت فانغ يوان!

الآن، أصبح فانغ يوان زعيم Shadow Sect، وكان أيضًا الأمل الوحيد في إنقاذ الجسم الرئيسي لـ Spectral Soul.

نظرًا لأن فانغ يوان قام بحماية حياة Ying Wu Xie وكان لديه عداوة لا يمكن التوفيق بينها وبين المحكمة السماوية، فقد اختار Sixth Hair أيضًا الاعتراف بموقف فانغ يوان.

"الشعر السادس يحترم زعيم الطائفة اللورد، من فضلك سامحني لعدم قدرتي على تقديم الاحترام الكامل." الشعر السادس ينقل صوته.

كانت هذه أرض لانج يا المباركة، ويمكن لروح أرض لانج يا ملاحظة كل شيء بوضوح.

"إنها مجرد آداب سطحية، كيف يمكن أن أهتم بهذه الأشياء؟" نقل فانغ يوان صوته: "ما زلت بحاجة إلى أن أشكرك على مجهودك في مساعدتي من خلال تحسين الغو الخالد. المحكمة السماوية هي عدوي اللدود، وسيكون هناك يوم سأغزو فيه المحكمة السماوية وأستخدم كل قوتي لإنقاذ الجسم الرئيسي للروح الطيفية!"

أومأ الشعر السادس برأسه، وميض روعة مشعة عبر عينيه وهو يستدير ليقود الطريق: "من فضلك، من هذا الطريق".

في الواقع، كان يعلم أن كلمات فانغ يوان لم يكن لها أي ضمان. إذا أراد فانغ يوان أن يخالف كلمته، فلن يتعرض لأي عقوبة ولن يدفع أي ثمن.

ولكن لكي يعيش الإنسان، فهو يحتاج إلى الأمل. حتى لو كان هذا الأمل ضئيلا.

علاوة على ذلك، كان Sixth Hair يدرك أنه إذا لم يتم تجنيد فانغ يوان، فقط استنادًا إلى ما تبقى من Shadow Sect خالدو الغو، فلن يكونوا ببساطة مباراة البلاط السماوي وسيتم القضاء عليهم قريبًا.

لن تحتاج المحكمة السماوية حتى إلى اتخاذ خطوة، فقد يكون فانغ يوان أول من يتحرك ضد قوات Shadow Sect المتبقية للحصول على فوائد.

كان Purple Mountain True Monarch قد تنبأ بالفعل بالوضع المستقبلي، ومن أجل الحفاظ على قوات Shadow Sect المتبقية والحفاظ على الأمل، قام بتسليم Shadow Sect بالكامل إلى فانغ يوان.

عرف فانغ يوان نية بيربل ماونتن ترو مونارك، لكنه قبلها وكان سعيدًا جدًا بفعل ذلك.

اتبع فانغ يوان الشعر السادس وسار لمسافة ما قبل أن يصل أمام التشكيل الخالد لمسار الصقل.

هناك، كانت النيران مشتعلة، لكنها كانت تشع هواء باردا للغاية.

سرعان ما غطى البرودة الشديدة حواجب فانغ يوان وأطراف شعره بطبقة من الصقيع.

"يا زعيم الطائفة، لقد وصل صقل الروح الخالدة المطهرة بالفعل إلى مرحلته الحاسمة. لكنني فشلت عدة مرات في هذه الخطوة. حظي أدنى من حظك، يا زعيم الطائفة، أنت أكثر ملاءمة لإكمال هذه الخطوات القليلة الأخيرة." الشعر السادس ينقل صوته.

ثم بدأ في شرح خطوات صقل الغو بالتفصيل، بالإضافة إلى العديد من النقاط الرئيسية من بينها، تجاربه وأفكاره الخاصة.

استمع فانغ يوان باهتمام، ولم يفوت حتى كلمة واحدة.

كان تطهير الروح Immortal غو هو المفتاح الحاسم لخطة الزراعة التالية.

في نفس الوقت تقريبًا، بعيدًا في بيت تقارب الروح في القارة الوسطى.

واجهت سيدات الغو في المرتبة الخامسة لحظة مهمة في حياتها.

في هذه اللحظة، كانت ترتدي درعًا قتاليًا، وكان لديها بشرة بيضاء صافية وعيناها تتألقان مثل النجوم، وكان حواجبها المقوسة مجعدة قليلاً الآن أثناء تركيزها.

"يمكنك أن تبدأ." تحدث مسار الحكمة لـ Spirit Affinity House خالد غو Xu Hao.

وكانت بجانبه أنثى خالدة. كانت زوجة Xu Hao، Li Jun Ying.

أومأت تشاو ليان يون برأسها وأخذت نفسًا عميقًا عندما بدأت صعودها الخالد!

في فتحة ذروة المرحلة الخامسة لها، ارتفع الجوهر البدائي مثل الأمواج العنيفة وضرب جدران الفتحة المحيطة.

وسرعان ما بدأت الشقوق تظهر على جدران الفتحة.

بعد زيادة الشقوق، بدأت قوة سماوية لا شكل لها في رفع جسد تشاو ليان يون ببطء.

عندما تم رفعها أكثر من عشرة أقدام من الأرض، توقفت تشاو ليان يون.

في الوقت الحالي، كانت عيون تشاو ليان يون مغلقة، وكان تركيزها بالكامل على التحكم في الجوهر البدائي في فتحتها لتحطيم جدران الفتحة بشدة.

لم تكن تدرك أنه مع زيادة الشقوق على جدران الفتحة، أصبحت الهالة التي كشفت عنها أكثر كثافة وقد اجتذبت بالفعل موجتين هائلتين من تشي.

ارتفعت السماء تشي، وتدحرجت السحب الداكنة في السماء، وبدأ الرعد في الازدهار.

تسببت الأرض الشاسعة في اهتزاز الأرض وارتفاع الغبار.

كانت السماء تشي والأرض تشي تتزايد في شدة.

فجأة، تردد صدى صوت واضح عندما تجزأت فتحة تشاو ليان يون بالكامل.

على الفور، تدفق تشي بشري كثيف للغاية من جسدها!

بدأت السماء تشي والأرض تشي والإنسان في جذب بعضهما البعض وسرعان ما تجمعوا معًا لتشكل كرة تشي عملاقة غطت تشاو ليان يون.

"يجب عليك المثابرة." تمتم لي جون ينغ.

لم تكن مساعدة Zhao Lian Yun في الصعود إلى خالد غو مجرد مهمة من Spirit Affinity House، بل أكثر من ذلك، فقد كانت تتعلق بمزاياها وزوجها Xu Hao في الطائفة.

ينتمي Xu Hao وLi Jun Ying إلى فصيل Anti-Feng الذي لم يكن قادرًا على الانسجام مع فصيل فنغ جيو غي.

وكان تشاو ليان يون الشخص الأكثر أهمية في فصيل أنتي فنغ.

كان Xu Hao مهيبًا وحذرًا.

كان صعود تشاو ليان يون مختلفًا عن الآخرين. ولأنها ذات ستر إلهي، فلا يمكن استنتاجها، ولا يمكن أن تنزل عليها المصائب والمحن.

مثل هذا الصعود الخالد لم يسبق له مثيل في التاريخ. حتى Thieve Heaven مبجل شيطاني لم يخلق سوى النسخة الأولى من الإخفاء الإلهي بعد أن أصبح خالد غو.

على هذا النحو، كان شو هاو حذرًا للغاية، مع إيلاء الاهتمام الكامل لحالة تشاو ليان يون، وسوف يساعد على الفور إذا كان هناك أي خطأ.

ومع ذلك، في هذه اللحظة، على الرغم من رغبة شو هاو الشديدة في المساعدة، إلا أنه لم يتمكن من القيام بذلك.

تجمع ثلاثة تشي، وكان على تشاو ليان يون أن يتحكم شخصيًا في عملية الاندماج، ولم يتمكن الغرباء من التدخل.

قبل أن تخضع للصعود الخالد، قامت تشاو ليان يون بكميات كبيرة من الإعداد والممارسة. من خلال تدريب خالدو الغو وتوجيهها، كانت على دراية تامة بعملية الصعود الخالد برمتها.

أصبحت كرة qi التي شكلتها qi الثلاثة أصغر بشكل متزايد.

وكان هذا تغييرا جيدا.

لقد أظهر أن تشاو ليان يون نجح في تكثيف التشي الثلاثة.

بعد فترة من الوقت، تقلص الثلاثة إلى درجة شديدة، فتحت تشاو ليان يون عينيها وأطلقت صرخة عندما أرسلت قوها الحيوي إلى مركز تشي الثلاثة.

ترعد!

تردد صوت ضخم، مثل صوت الرعد.

للحظة، كانت تشاو ليان يون في حالة ذهول تام، وأصبحت نظرتها فارغة.

لكنها عادت إلى رشدها في اللحظة التالية، ونظرت بسرعة إلى فتحتها.

لم تعد هناك فتحة، واستبدالها بفتحة خالدة.

المرتبة السادسة الفتحة الخالدة!

"لقد نجحت!" بكى تشاو ليان يون من الفرح الشديد.
