# الفصل 1493: خريطة جلد الغنم الغامضة

بفحصها بعناية، لم يجد فانغ يوان أي أفخاخ.

لقد اقترب ببطء من الجثة المجففة، وعندما كان على بعد خمس أو ست خطوات منها، حدث تغيير.

لعن فانغ يوان داخليًا لأنه فقد السيطرة على ثيفينغ هيفن الشاب مرة أخرى، وأصبح متفرجًا مرة أخرى.

تمتم لص السماء الشاب: "لقد مات هذا الشخص في البئر، هل كان محاصراً من قبل الوحوش البرية ولم يتمكن من الهروب؟"

بعد ذلك، وصل إلى الجثة، وخفض رأسه احتراما قبل تفتيش الجثة.

لم تحدث أي حوادث مؤسفة غير متوقعة، لقد كانت جثة عادية، ولم تكن هناك أفخاخ ضارة.

أثناء البحث عنها، وجدت Young Thiving Heaven أن هذه الجثة كانت سيد غو خلال حياته، ولم تكن رتبته منخفضة، ويبدو أنه يتمتع بمكانة عالية.

لم يتبق لديه ديدان غو، ولكن داخل الملابس التي كان يرتديها، كانت هناك خريطة من جلد الغنم.

لم يحصل Young Thiving Heaven على أي شيء سوى خريطة جلد الغنم.

في هذه الحفرة تحت الأرض، كان الضوء خافتًا تمامًا، ولم ير الشاب ثيفينغ هيفين سوى أن الخريطة بها خطوط، لكنها لم تكن واضحة.

قام بتخزين الخريطة بعناية وقام بتفتيش المنطقة مرة أخرى، لكن لم يكن لديه أي اكتشافات.

لكن الشاب Thief Heaven كان راضيًا جدًا.

لأنه كان هناك مصدر مياه ثمين هنا.

لقد كان حذرًا للغاية، حيث قام أولاً بفحص جودة المياه وشرب القليل منها ببطء بعد أن لم يجد أي مشاكل بها.

كان مصدر المياه هذا عميقًا تحت الأرض، وقد بذلت الجثة الكثير من الجهد لإنشائه.

شرب الشاب اللص السماء جرعة من الماء، وشعر بتدفق منعش بارد حيث تلاشى طعم الدم في فمه من استهلاك دماء الوحش كثيرًا.

ابتلع الشاب اللص السماء، هذه الجرعة من الماء أخرجت رغبته الداخلية، فخفض جسده ودفن وجهه في الربيع.

ابتلع، ابتلع، بعد أن شرب عدة لقمات، رفع رأسه بينما تناثر الماء في كل مكان.

جلس على الأرض بصوت عالٍ، ولم يتكلم الشاب اللص السماء، وكانت يديه تدعم الأرض، وكانت عيناه مغمضتين، وبعد فترة من الوقت، تنهد بعمق.

وبعد أن هدأ قليلاً، مد يده، فمسح الماء عن وجهه وهو قائم، عائداً إلى قاع البئر.

ارتجفت لص السماء الشابة، وكان قاع البئر أكثر برودة بكثير من الحفرة الموجودة تحت الأرض.

لكن الشاب Thief Heaven كان لديه أسبابه للمجيء إلى هنا.

نظر إلى البئر، على الرغم من وجود العديد من جلود الوحوش كغطاء، كانت رياح الليل قوية جدًا، وقد تم تفجير جلد وحش واحد بالفعل، وتم إنشاء فجوة كبيرة.

من الحفرة، استطاعت ثيفينج هيفين رؤية تلك النجوم تسطع عالياً في سماء الليل.

تنهد وهو يأخذ بعض جلد الوحش والخشب، وسرعان ما أنشأ مدفأة، وبعد ذلك، حاول إشعال النار باستخدام الاحتكاك بالخشب، ونجح بعد عدة دقائق.

لم تكن الشعلة كبيرة، فقد طار الدخان من البئر بينما تم الاحتفاظ بالحرارة، مما سمح لصغار السماء بالبقاء دافئين.

قامت Young Thiving Heaven أولاً بطهي بعض اللحوم، قبل أن تأكلها بعد طهيها.

وبعد تناول الطعام المطبوخ وملء معدته، شعر بالنعاس الشديد.

لكن الشاب ثيفينغ هيفين سيطر على نعاسه واستخدم الضوء الخافت لمراقبة خريطة جلد الغنم التي حصل عليها.

"يجب أن تكون خريطة جلد الغنم هذه موجودة منذ فترة طويلة جدًا."

"همم؟ أليس هذا يشير إلى واحة عشيرتي؟"

لقد صدم الشاب اللص السماء .

كانت الواحة الصغيرة هي محور هذه الخريطة المصنوعة من جلد الغنم، بل إنها كانت تحتوي على العديد من كلمات الصحراء الغربية.

كانت الكلمات صغيرة، وبسبب تأثيرات الزمن، كانت معظمها ضبابية بالفعل، فقط الكلمات القليلة الأولى وبعض الحروف كانت لا تزال واضحة.

الشاب اللص السماء بالكاد يستطيع فك شفرتهم، قال بشكل غير مؤكد: "أرض المدفونة الخالدة ... مشؤومة ... لعنة ..."

"غريب!" بعد فترة طويلة من المراقبة، لم يتمكن من التنقيب عن المزيد من الأدلة، فعبسته بشدة.

"لقد كنت في هذا العالم لأكثر من عقد من الزمان، وسمعت عن قصص الخالدين من شيوخ العشيرة. لكن هذه مجرد أساطير، هل هناك خالدون حقًا في هذا العالم؟"

"قد لا يكون هذا مستحيلًا. بالنظر إلى أسياد الغو، أستطيع أن أرى الخصوصية والغموض وراء هذا العالم، كل شيء ممكن."

"أرض الخالد المدفون... لا تقل لي أن المكان الذي أعيش فيه خالد مدفون هناك؟"

"ولكن لماذا اللعنة؟ ومشؤومة؟"

"خريطة جلد الغنم هذه غريبة حقًا. يحتوي هذا العالم على مسار معلومات لديدان الغو لتخزين الخرائط والمعلومات. لا بد أن تلك الجثة كانت سيد غو قوي في ذلك الوقت، لماذا استخدم خريطة جلد الغنم بدلاً من ديدان الغو؟"

"هذه الخريطة المصنوعة من جلد الغنم كانت مخيطة في الطبقة الداخلية من ملابسه، ولو لم تكن ملابسه ممزقة لما وجدتها".

"لقد أخفاه بعناية شديدة، لا بد أن هذا مهم جدًا، لكن هذا محفوف بالمخاطر للغاية، ومن الآمن جدًا تخزينه داخل دودة غو مسار المعلومات."

تمتم الشاب اللص السماء، وعيناه تومض بأفكار عميقة.

كان فانغ يوان يراقب من الجانب، وكان قد فكر في أسئلة ثيفينغ هيفين الصغيرة منذ فترة طويلة، وكانت جميعها مشبوهة، وخاصة خريطة جلد الغنم.

"انسَ هذا الآن، فهذه الخريطة من جلد الغنم تشير أيضًا إلى موقع البئر. إذا اتبعتها، فسوف أتمكن من العودة إلى العشيرة."

على الرغم من أن الشاب لص السماء لم يكن لديه أي شعور بالانتماء إلى العشيرة، إلا أنه كان يعلم أنه من المستحيل العيش بمفرده في الصحراء.

لم يكن الأمر خطيرًا فحسب، بل لم يتمكن أحد من معرفة من أين يمكن أن تأتي التهديدات، وفيما يتعلق بالطعام، كان لدى ثيفينغ هيفن الشاب كمية محدودة جدًا من اللحوم الآن.

كانت هذه الواحة الصغيرة ضعيفة للغاية.

شعرت عيناه بثقل شديد، وسرعان ما أصبحت رؤية ثيفينغ هيفين غير واضحة عندما سقط في نوم عميق.

لقد كان ببساطة متعبًا للغاية، ليس فقط جسديًا، ولكن أيضًا الإرهاق العقلي لكل ما حدث.

بمجرد أن نام، أصبحت رؤية فانغ يوان سوداء.

في الظلام، شعر فانغ يوان أن تآكل عالم الأحلام أصبح أقوى عدة مرات، واستنفدت روحه بسرعة.

ولحسن الحظ، كان فانغ يوان قد اختبر هذا من قبل، وتحمله حتى تلاشى الظلام.

كان من الصعب تقدير الوقت في عالم الأحلام، عندما تلاشى الظلام، تم حلق أساس روحه إلى النصف!

عندما اتضحت رؤيته، صُدم فانغ يوان عندما اكتشف أن الشاب اللص السماء كان مقيدًا في قاع البئر.

وأمامه كان هناك سيد غو مسن ذو تعبير قاتم.

كان لسيد الغو المسن هذا وجه متجعد، وكان شعره أبيض بالكامل، وكان كبيرًا في السن، والآن كانت يداه الملتويتان متمسكتين بخريطة من جلد الغنم.

استخدم يديه لمداعبة خريطة جلد الغنم هذه حيث أظهر مشاعر ساخنة وجشعة في عينيه.

تعبيراته جعلت الشاب ثيفينغ هيفين يرتجف، ربما التقى بمجنون.

"من أنت؟ لماذا قيدتني؟" سأل الشباب اللص السماء.

لقد شعر بالظلم الشديد، واستيقظ مقيدًا وأصبح الآن أسيرًا.

"يجب أن تكون سعيدًا لأنني، شا شياو، لم أقتلك بعد." تحدث الرجل العجوز بصوت أجش.

لقد وضع بعناية خريطة جلد الغنم في جيبه وهو ينظر إلى ثيفينغ هيفين الشاب: "يا فتى، أنت عضو في هذه العشيرة؟"

الشباب اللص السماء لم يجيب.

لأنه فهم أن سيد الغو المسن فهم سر وقيمة خريطة جلد الغنم هذه، لم يقتله بل قيده بدلاً من ذلك لأنه أراد الاستفادة منه.

رأى سيد الغو المسن أن الشاب ثيفينغ هيفين كان يظل صامتًا، وأصبح تعبيره أكثر قتامة عندما كان يطفو نحو ثيفينغ هيفن الشاب مثل الشبح.

"يا فتى، لا تظن أنني لا أعرف ما الذي تفكر فيه إذا بقيت صامتًا. هيه، ربما لم تسمع باسمي من قبل، سأعلمك درسًا أولاً."

ضحك سيد الغو المسن بشكل شرير وهو يركل بساقه.

هبطت ساقه على صدر ثيفينغ هيفن الشاب حيث كاد الألم الشديد أن يفقده وعيه.

تم إرسال الشاب اللص السماء وهو يطير مثل الصخرة، واصطدم بجدار البئر وسقط على الأرض.

ولكن الألم قد بدأ للتو، بدأ الشاب ثيفينغ هيفين بالصراخ.

نظرًا لأن ركلة سيد الغو المسن لم تكن بهذه البساطة، شعر ثيفينغ هيفين الشاب بجسده بالكامل يتخدر، وفي الوقت نفسه، شعرت عضلاته وأعضائه وكأنها وخزتها عدد لا يحصى من الإبر الجليدية.

الألم الشديد جعل الشاب ثيفينغ هيفين يعاني بشدة، وسرعان ما كان مغطى بالمخاط والدموع وهو يتجعد مثل الجمبري المطبوخ.

"يا فتى، هل تعرف مدى قوتي الآن؟" ابتسم سيد الغو المسن بشكل شرير.

وكان سعيدا جدا.

صرخات وصرخات Young Thiving Heaven قررت نهائياً بإحساس عميق بالرضا.
