# الفصل 1465: Chapter 1465 - 1465: Explosive Growth in Battle Strength

أرض لانج يا المباركة، قارة الغطاء السحابي.

كان فانغ يوان وحده في حقل ضخم من التربة السحابية.

أخذ نفسا عميقا، وهدأ عقله وبدأ في استخدام حركته القاتلة الخالدة.

"أشعل الفكر الصخرة الطائرة." دعا فانغ يوان في ذهنه.

تومض عيناه بضوء أرجواني كريستالي، وتضاربت الأفكار في ذهنه حيث ظهرت صخور صغيرة تشبه الفحم حول جسده.

يبدو أن هذه الصخور تحترق في اللهب، لكن لم يكن لديها حرارة.

"يذهب." أراد فانغ يوان عندما انطلقت الصخور العائمة حول جسده.

مزقت الصخور السماء، لكن كان هناك صمت أثناء الهجوم.

وفي الوقت نفسه، توسعت هذه الصخور وأصبحت أكبر، وتحولت من حجم الإبهام إلى حجم الحوض في لحظة.

بعد ذلك، توسعوا إلى حجم عربات الخيول.

أصبحت الصخور صخورًا عملاقة، وكان السطح مشتعلًا باللهب الأحمر.

بلغ عدد الصخور المشتعلة من مئات إلى آلاف، في وقت واحد، كانت السماء بأكملها مصبوغة باللون الأحمر.

بعد ذلك، هبطت الصخور المشتعلة على التربة السحابية وخلقت حقلاً من اللهب الذي لم يكن له حرارة ولا يصدر صوتًا.

لم تكن هذه صخورًا مشتعلة حقيقية، بل تشكلت من أفكار في الواقع.

كانت هذه هي طريقة الهجوم الرئيسية لـ Purple Mountain True Monarch، حيث أشعلت فكرة الصخور الطائرة، ويمكن أن تحرق أفكار الهدف.

كانت هناك حركة متتالية معها، تسمى زهرة زهرة الفكر الواحد.

بعد انفجار الصخور المشتعلة، أشار فانغ يوان بإصبع السبابة بيده اليمنى.

على الفور، انطفأت النيران عندما أزهرت الزهور في الحفر، وكان عدد لا يحصى من الزهور يكافح من أجل الظهور والازدهار.

كانت الزهور نابضة بالحياة وملونة، وكانت المنطقة المحيطة بها مصبوغة بحقل متعدد الألوان من زهور قوس قزح.

"من المؤسف أن هدفي ليس خالد غو، ولكن هذه التربة السحابية بدون أفكار، هذه الزهور عديمة الفائدة وتوجد فقط كزينة." أراد فانغ يوان كما اختفت الزهور على الفور.

اهتز جسد فانغ يوان.

حركة قاتلة خالدة - استنساخ لا نهاية له للفكر الواحد!

على الفور، كان محاطا بشخصيات لا تعد ولا تحصى.

في البداية، لم يكن هناك سوى بضع عشرات من الصور الظلية الأرجوانية، ولكن بعد مرور بضعة أنفاس، زاد عددها إلى عدة مئات الآلاف!

وفي الوقت نفسه، تم إخفاء جثة فانغ يوان الحقيقية بداخلها، ولا يمكن العثور عليه دون تحرك قاتل تحقيقي قوي.

كانت هذه الخطوة مشابهة جدًا لتكتيك فانغ يوان الأصلي.

كان ذلك هو استخدام عدد لا يحصى من الذات والوجه المألوف ليكون بمثابة أحد أشباح مسار القوة، ويخفي نفسه ليصبح غير قابل للتمييز.

كانت حركة Purple Mountain True Monarch متفوقة من حيث أنها كانت مجرد حركة واحدة، ولكن كان لها تأثير حركتي فانغ يوان، وعدد لا يحصى من الذات والوجه المألوف. ولذلك، فقد أنفقت جوهرًا أقل خالدة.

كانت هناك ميزة أخرى، وهي أن سرعة الصور الظلية الأرجوانية نمت بمعدل أسرع من أشباح مسار القوة.

لكن العيب هو أن هذه الصور الظلية الأرجوانية لم يكن لديها قوة هجومية، بل كانت للإخفاء فقط. وفي الوقت نفسه، كان لدى أشباح مسار القوة قوة هجومية بأنفسهم.

توقف فانغ يوان عن استخدام استنساخات لا نهاية لها ذات فكرة واحدة بينما قام بمد راحتيه، مما دفع موجة من الضباب.

كانت هذه حركة قاتلة خالدة ضبابًا مربكًا في الاتجاه، وقد تجعل خالدو الغو يفقدون إحساسهم بالاتجاه.

بعد ذلك، استخدم فانغ يوان الدفاع عن الجسم الفكري، والقضاء على تدفق لا يحصى من الفكر الفردي، وغيرها، وقد تعرف عليها واستخدمها بنجاح.

وضع تركيزه نحو النهاية.

حركة قاتلة خالدة - إدراك الفكر الأرجواني ضوء النجوم!

كانت هذه الخطوة هي الأكثر تعقيدا، ولكن كان لها تأثير قوي ولا يصدق.

يمكن أن يسمح للمستخدم بالتعرف على عمق الحركة القاتلة للعدو مع كل ضربة، والحصول على معلومات عنها بشكل مستمر.

بمجرد جمع معلومات كافية، سيكون فانغ يوان قادرًا على استخدام أساليب مسار الحكمة للتعامل مع التحركات القاتلة للعدو أثناء المعركة نفسها.

بعد ذلك، سيتم استخدام الحركة القاتلة الخالدة الرائعة لكشف الحركة القاتلة للعدو وتحقيق النصر.

حاول فانغ يوان استخدامه.

كان ضوء النجوم لإدراك الفكر الأرجواني مليئًا بالفعل بالعديد من الخطوات، ولم ينجح فانغ يوان إلا بعد ثلاث محاولات.

وخلال هذه العملية أصيب بجروح.

ولكن مع الرجل كما كان من قبل، لم يكن فانغ يوان خائفا من مثل هذه الإصابات.

"بعد هذه الأيام من التدريب، لقد استوعبت بالفعل معظم أساليب بيربل ماونتن ترو مونارك." فكر فانغ يوان.

في هذا الوقت، مر نصف شهر بالفعل منذ أن اقترب منه Xue Er.

خلال هذه الأيام، قام فانغ يوان بزراعة مسار الروح بشكل أساسي لزيادة أساس روحه. في الوقت الحالي، كان لديه روح عشرة ملايين رجل بالفعل.

كان تطور الفتحة الخالدة يتقدم بسلاسة وثبات.

بخلاف هذا، كان يمارس الحركات القاتلة.

كانت الحركات القاتلة تحتاج إلى ممارسة، لأن كل تفعيل يحمل مخاطرة. إذا فشل التنشيط، فسيسبب الشخص ضررًا لنفسه.

كان لدى فانغ يوان ميراث لا يحصى، وكان لديه عدد كبير من التحركات القاتلة.

ومع ذلك، فإن أساس التحركات القاتلة كان الغو الخالد. قرر فانغ يوان أن يقوم أولاً بتدريب الحركات القاتلة لمسار الحكمة الخاص بـ Purple Mountain True Monarch.

كان Purple Mountain True Monarch من الجيل الأول من الروح الأرجوانية المنقسمة، ويمكن لأساليبه أن تنافس Duke Long، وكانت قوية جدًا بشكل طبيعي.

علاوة على ذلك، قبل وفاته، ترك معظم حكمته Immortal غو إلى فانغ يوان.

وهكذا، كان لدى فانغ يوان الأساس لاستخدام الحركات القاتلة الخالدة لـ Purple Mountain True Monarch.

بالطبع، لم يكن لديه كل الغو الخالد لـPurple Mountain True Monarch، وكان هناك بعض العناصر المفقودة. لكن لم تكن هذه مشكلة بالنسبة لفانغ يوان، فمع مستوى بلوغه لمسار حكمة المعلم الكبير، وأهم ضوء للحكمة يمكن الاعتماد عليه، يمكنه تعديل الحركات القاتلة بسرعة.

في الوقت الحالي، تم تعديل التحركات القاتلة لمسار الحكمة التي كان يستخدمها إلى حد ما.

بعد هذه الجلسة، ذهب فانغ يوان إلى غو الحكمة.

جلس بجانب غو الحكمة واستحم في ضوء الحكمة، وهو يفكر ويختتم مكاسبه من هذه الجلسة التدريبية.

في كل مرة بعد التدريب، كان يفكر في التجربة ويستخدم مكاسبه لتعديل الحركات القاتلة بشكل أكبر.

اعتمد إنشاء العديد من الحركات القاتلة على تجارب وعادات وشخصية خالدو الغو.

كانت هذه الحركات القاتلة حركات قاتلة لأشخاص آخرين، ولم تكن مناسبة لفانغ يوان كما خلق نفسه عددًا لا يحصى من الذات واليد العملاقة لمسار القوة. وهكذا، كان على فانغ يوان مواصلة تعديلها.

بعد لحظة، أنهى فانغ يوان جلسة تفكيره، ولم يعد هناك ما يمكنه فعله لتعديل الحركات القاتلة الخالدة لـ Purple Mountain True Monarch بعد الآن.

"بعد هذه الأيام من التدريب والتعديل، وصلت أخيرًا إلى الحد الأقصى. فقط عندما يصل تحقيق مسار الحكمة الخاص بي إلى تغيير نوعي، يمكنني الاستمرار في تعديل هذه التحركات."

بعد فهم هذا، لم يفرض فانغ يوان عليه بعد الآن.

لم تكن استنتاجاته اليوم تركز على هذا، بل كان يحاول إكمال حركة القاتل الخالد وأكل القوة.

في الأصل، كان لدى فانغ يوان قوة أكل الغو الخالدة، ويمكنه استخدام الجوهر الخالد لتنشيط الغو الخالد وزيادة علامات داو لمسار قوته. كان من المؤسف أن يتم تدمير مثل هذه الغو الخالدة المفيدة.

ولكن لم تكن هناك مشكلة، فكل المسارات المختلفة أدت إلى نفس المصدر. كان لدى فانغ يوان الكثير من Immortal غو ونور الحكمة لمساعدته، ويمكنه أن يستنتج بسرعة أن الحركة القاتلة الخالدة تأكل القوة.

مثل هذه الحركة القاتلة الخالدة يمكن أن تحل محل استخدام قوة الأكل Immortal غو.

"لقد نجحت خصوماتي!" بعد بضع دقائق، غادر فانغ يوان غو الحكمة وهو يشعر بالرضا.

لقد بدأ في استنتاج حركة القاتل الخالد وأكل القوة منذ ستة أيام، وقد نجح أخيرًا.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة من المرتبة السادسة الغو الخالد للوجبة الخفيفة باعتبارها النواة، مع الغو الخالد لمسار القوة باعتباره الغو التكميلي، ويمكن لغو الخالد أن ينفق المواد الخالدة لمسار القوة لمساعدتهم على زيادة علامات داو لمسار قوتهم.

كانت نتيجة جلسة زراعة واحدة أفضل من قوة أكل الغو الخالدة في المرتبة السادسة. لكن الجوهر الخالد المنفق كان أعلى أيضًا، نظرًا لوجود عدد كبير جدًا من ديدان الغو، لم يكن الأمر مناسبًا مثل استخدام قوة أكل الغو الخالدة وحدها.

وفي الختام، كانت هناك مزايا وعيوب.

في الأيام التالية، بخلاف ممارسة الحركات القاتلة لمسار الحكمة لـ Purple Mountain True Monarch، استخدم فانغ يوان قوة الأكل لزيادة علامات داو لمسار قوته.

كان لديه أكبر عدد من علامات داو لمسار التحول الآن، حوالي خمسين ألفًا. بعد ذلك كان هناك مسار الجليد والثلج، ومسار الحظ، ومسار تشي، ومسار الصوت، وكان لديهم جميعًا أكثر من عشرة آلاف علامة داو.

كان لديه عدد قليل من علامات داو مسار القوة، ولم يخضع لأي محن تتعلق بمسار القوة، والفتحات الخالدة التي ضمها لم تكن من مسار القوة أيضًا.

هذه المرة، ركز على حل هذه المشكلة.

لقد فكر فانغ يوان في الأمر بعمق قبل اختيار مسار القوة.

أقوى أساليبه الآن كانت ختم حماية التدفق العكسي والتنين الذي لا يعد ولا يحصى. الأول كان دفاعا بينما الثاني كان هجوما. كلاهما كانا مرتبطين بمسار القوة، ورفع علامات داو مسار القوة من شأنه أن يرفع الحد الأعلى لقوة معركته بشكل واضح جدًا.

أما بالنسبة لتحركات قاتل مسار الحكمة من Purple Mountain True Monarch، فقد كان المقصود منها زيادة مجموعة متنوعة من أساليب فانغ يوان، ما قرر حقًا الحد الأعلى لقوته هو ختم حماية التدفق العكسي.

تدرب فانغ يوان بالعمل الجاد واستخدم وقته إلى أقصى حد، وكان يقضي كل ثانية من وقته بشكل هادف.

كانت هذه البيئة الآمنة نادرة حقًا.

منذ إعادة ميلاده، كانت هذه هي المرة الأولى التي تتاح فيها لـ فانغ يوان مثل هذه الفرصة الرائعة لرفع قوته وتعميق مؤسسته.

تطوير الفتحة الخالدة، وممارسة الحركات القاتلة، وزراعة مسار الروح، كل يوم تقريبًا، تقدم فانغ يوان أكثر.

لم يسمع عن سرعة تحسنه، حتى أن روح أرض لانج يا صدمت سرًا.

كان هذا ما تنبأت به المحكمة السماوية: بعد حصوله على ميراث طائفة الظل، كانت مؤسسة فانغ يوان عميقة بشكل لا يسبر غوره، والآن بعد أن تمكن من الاستفادة منها، ستنمو قوته بشكل متفجر!

منذ أن انضمت Xue Er إلى خالدي طائفة الظل، تصرفت بطاعة واجتهاد. على الرغم من افتقارها إلى قوة المعركة، إلا أنها كانت ماهرة في الجانب الاستقصائي، وعملت مع خالدي طائفة الظل وطاردت العديد من النفوس من أجل فانغ يوان.

كان فانغ يوان باردًا تجاه العلاقة الزوجية، مما تسبب في بعض الصراعات في قبيلة رجل الثلج. اقترحت جدة Xue Er، Bing Yuan، إرسال هدية أخرى إلى فانغ يوان للتعبير عن حسن نيتها. لكن بعض رجل الثلج خالدو الغو بقيادة Bing Feng اعترضوا على ذلك. لقد شعروا أن سعر الزواج من فانغ يوان كان كبيرًا جدًا، وكانوا يفضلون تحمل قمع رجال الروك.

بسبب أعضاء Shadow Sect، أصبح تطور Lang Ya Sect في استكشاف Tai Qiu أسرع، وكانت روح أرض Lang Ya سعيدة للغاية، وأصبح سعيدًا جدًا بـ فانغ يوان.

في هذا اليوم، كان فانغ يوان جالسًا وعيناه مغمضتان، وكان وعيه يعمل على تطوير فتحته الخالدة، عندما تلقى فجأة طلبًا للمساعدة.

في نفس الوقت الذي فتح فيه عينيه، انتقلت روح أرض لانج يا أيضًا نحو فانغ يوان.

"الشيخ فانغ يوان، اذهب بسرعة للمساعدة. لقد ظهر وحش مقفر قديم في تاي تشيو، وقد حاصر العديد من أسياد الغو الخالدين من طائفتنا!" كان لروح لانج يا الأرضية تعبير عصبي وهو يتحدث بفارغ الصبر.
