# الفصل 1014: Chapter 1014 - 1014: Food Path Inheritance

حمل تاي باي يون شنغ فانغ يوان وهو يركض ويهرب.

ألقت هي لو لان نظرة أخيرة على الضباب الرمادي، والطفولة المثيرة للشفقة لـ المبجل الشيطاني الروح الطيفية جعلت هي لو لان تشعر بإحساس بالفهم بسبب تجربتها المماثلة.

لسبب ما، لم تؤثر عليهم الضيقة العظيمة، وانهيار الأرض.

استغل تاي باي يون شنغ وهاي لو لان هذه الفرصة للهروب، وهربا بينما يشعران بالصدمة والفرح.

كان التشكيل المتطرف العشرة في لحظته الحرجة، ولم يتمكن من تقييد المناطق المحيطة، ونجا تاي باي يون شنغ وهاي لو لان بسهولة شديدة.

وسرعان ما تم طرح معركة جبل يي تيان في مؤخرة أذهانهم.

وفي غضون دقائق قليلة، لم يعد بإمكانهم رؤية السحب الرمادية في السماء.

"فانغ يوان، فانغ يوان، استيقظ!" صفع هي لو لان وجه فانغ يوان، لكنه لم يكن يستجيب، وكان نائمًا تمامًا.

بدون السفر الخالد الثابت لفانغ يوان، لم يتمكنوا من مغادرة الحدود الجنوبية.

إلا إذا تجاوزوا الجدران الإقليمية.

ولكن هذا من شأنه أن يسبب الكثير من الخسائر.

"الغو الخالدون من السهول الشمالية؟!" يمكن سماع صوت من بعيد.

بعد ذلك، هبط ثلاثة من أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية.

عند رؤية هي لو لان وTai Bai Yun Sheng في حالة مثيرة للشفقة مليئة بالإصابات، صُدم القائد خالد غو: "بالنظر إلى إصاباتك، هل أتيت من جبل Yi Tian؟ تكلم! ماذا حدث بالفعل هناك؟"

كان لدى تاي باي يون شنغ تعبير عن الحذر.

ابتسمت هاي لو لان ببرود: "أنت تريد أن تعرف ما حدث، اذهب إلى هناك وانظر بنفسك."

استنشق غو الخالدون الثلاثة على الحدود الجنوبية، ولم يكن لديهم مستوى زراعة مرتفع، وكانوا هنا للتحقيق لأن خبراء خالد غو من عشائرهم ذهبوا إلى جبل Yi Tian وفقدوا كل آثار الاتصال بهم.

بغض النظر عن القوة العظمى التي كانت عليها، فقد كانوا قلقين للغاية بشأن استخدام مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة.

علاوة على ذلك، كانت هالة هاي لو لان وتاي باي يون شنغ ضعيفة للغاية، وكانا مغطيين بالإصابات ولم يكونا في أفضل حالاتهما.

"نحن نطلب منك التحدث، فمن الأفضل أن تطيعينا".

"الغو الخالدون في السهول الشمالية قادمون إلى الحدود الجنوبية وما زالوا يتصرفون بغطرسة!"

"الهجوم !! إنزال الثلاثة منهم."

وهكذا اندلعت معركة من العدم.

وفي ساحة معركة جبل يي تيان، كان الضباب الرمادي لا يزال ينتشر.

كان الوضع في طريق مسدود.

بغض النظر عن مدى صعوبة محاولة خالدو الغو في المحكمة السماوية، لم يتمكنوا من الخروج من شكلهم الوهمي.

تم تجميد Ying Wu Xie وBo Qing على الأرض بسبب انهيار الأرض.

موجات من الضباب الرمادي ملفوفة حول الزومبي الخالد بو تشينغ وهي تتألق بأضواء ساطعة، وتظهر مشاهد متغيرة باستمرار.

كانت هذه ذكريات مو ياو، باعتبارها إنسانًا مختلفًا، فقد عانت من مصير النبذ.

بالحديث عن ذلك، كان الأمر غريبًا، جسد بو تشينغ الزومبي الخالد كان لديه في الواقع روح مو ياو المتبقية. ما حدث في الماضي لبو تشينغ أثناء محنته لم يكن معروفًا.

ولكن كان على مو ياو، التي كانت حاضرة الآن، أن تتحمل الهجوم، لأن روحها المتبقية كانت في الضباب الرمادي، وقد تم استخلاص الذكريات الأكثر إيلاما في ذهنها.

"همف." ضحك الزومبي الخالد بو تشينغ.

في مواجهة هذه الصدمات الحزينة في حياتها، أظهرت روح مو ياو المتبقية شخصيتها القوية الإرادة.

"غريب، لماذا لا تتأثر بالضباب الرمادي؟" نظر بو تشينغ إلى Ying Wu Xie الذي كان بجانبه.

كان Ying Wu Xie يحدق في الضباب الرمادي لـ Bo Qing باهتمام.

"لا أعرف." هز Ying Wu Xie رأسه وأشار: "إنك مثير للاهتمام للغاية."

شخر بو تشينغ: "يبدو أنك ولدت للتو، ولم يكن لديك سوى ثمانية عشر ساعة لتعيشها، ولم يكن لديك وقت لتجربة هذه الأشياء."

بقول هذا، كان وجه بو تشينغ مليئا بالمخاوف.

لم تكن الذاكرة الرمادية التي لا تعد ولا تحصى تشكل تهديدًا لـ Ying Wu Xie. كان ذلك لأنه كان صغيرًا جدًا، ولم يكن لديه الكثير من الخبرة الحياتية.

لكنها كانت قصة مختلفة تمامًا بالنسبة لشيطان الروح الطيفية الموقر!

"هذه المحنة الثانية التي لا تعد ولا تحصى هي حقا شريرة! بمجرد أن تكون داخل الضباب الرمادي، لن يتم الكشف عن صدماتك الماضية فحسب، بل سيتم سحب أعمق المشاعر في عقلك، وسوف تواجه المشاعر التي شعرت بها من قبل. لقد تسببت ذكرياتي بالفعل في شعوري بالضيق.

إذا كانت الذكرى على حبيبي، فقد أفعل ذلك... إذا كنت متأثرًا بهذا بالفعل، فبالنسبة لشيطان الروح الطيفية الموقر، الذي كان لديه حياة أطول وخبرة أكبر بكثير، فكيف سيتعامل معها؟" بالتفكير في هذا، نظرت روح مو ياو المتبقية إلى الأعلى من خلال تحريك جسد الزومبي الخالد.

داخل الضباب الرمادي، كانت الروح الطيفية مثل جبل طويل القامة، ولم تكن تتحرك، مثل بركان خامد.

كان الضباب الرمادي يحيط به، وكانت أضواء قوس قزح لا تعد ولا تحصى تتألق. أظهر هذا الضباب جميع أنواع الصور، وقد أصبحت Spectral Soul بالفعل خالد غو.

داخل الهاوية الأرض.

"أيها الشاب، هل تريد الحصول على ميراثي؟" في الظلام، عينان تتألقان مثل الفوانيس.

"نعم." تحدث خالد غو بإيجاز. كان يرتدي رداءً أسودًا بشعر فوضوي بطول الكتف، وكان تعبيره باردًا، وكان الضوء الساطع يلمع في عينيه من وقت لآخر.

"هيهيهي... هاهاها!" في الظلام، كان من الممكن سماع ضحكة مجنونة، أصبحت أعلى فأعلى، وتسببت في ارتعاش طبلة الأذن.

وبعد فترة توقف الضحك.

"يبدو أنك اتخذت قرارك! إذًا هذا هو اختبار ميراثك. هدير!" بعد هدير بصوت عال، خرج وحش غريب من الظلام.

وكان لهذا الوحش أربعة أطراف، وكان جسمه مغطى بالحشور، وله رأس تمساح.

كان لفمه الضخم الذي يشبه التمساح أسنان حادة في الداخل، وكانت مشرقة بضوء بارد، مثل شفرات الخناجر.

وفوق رأسه، كان له قرنان مجعدان.

ولكن من جسده، كانت هناك هالة الغو الخالد.

من الواضح أن هذا كان الرجل الوحشي خالد غو.

كان الوحوش نوعًا من البشر المتنوعين، في التاريخ، كانوا الأكثر استهدافًا خلال عصر موقري الشياطين الثلاثة. من كان يظن أن الروح الطيفية واجهت الوحش خالد غو خلال حياته.

فتح هذا الوحش خالد غو بقرون تنين ورأس تمساح فمه، وعض روح خالد غو.

لكن روح غو الخالدة الطيفية لم تتهرب أو تهرب.

قام الوحش بتمزيق ذراع Spectral Soul.

خرج الدم.

الكراك، الكراك.

مضغ الوحش، تحت طحن أسنانه الحادة، تمزقت ذراع Spectral Soul إلى أشلاء، ونزف الدم من المسافة بين أسنانه، وتدفق في كل مكان.

ابتلع الوحش جرعة، وأرسل الدم واللحم، مع العظام، إلى أسفل حلقه.

"لذيذ! لم أتناول مثل هذا الطعام الطازج منذ وقت طويل!" صاح الوحش خالد غو، منقضًا مرة أخرى.

لم تتراجع الروح الطيفية، بل سمحت له بمواصلة العض.

أكل الوحش خالد غو بسرعة ذراعه الأخرى وساقيه، ويلتهمهم.

بعد تعرضها للألم الشديد، كانت الروح الطيفية بلا تعبير، ولم يكن حتى عبوسًا على الإطلاق.

بدلاً من ذلك، أظهر الوحش خالد غو بعض الصدمة على وجهه.

"أنت مختلف عن هؤلاء الأشخاص السابقين." توقف الوحش خالد غو عن الأكل، وقام بتقييم Spectral Soul وهو يتحدث بنبرة مديح: "ليس لديك أي مشاعر خوف على الإطلاق. كما تعلم، لقد اخترعت مسار الطعام، وأجريت الكثير من الأبحاث حول الأكل.

أراد الكثير من الناس الحصول على ميراثي، وسمحوا لي بأكله، وكانوا يبدون قاسيين للغاية من الخارج دون أي تعبير، لكنهم كانوا مليئين بالألم والخوف من الداخل".

"لا تظن أنه يمكن إخفاء العواطف بهذه السهولة. في الواقع، هذا النوع من اللحم طعمه لاذع ومثير للاشمئزاز، إنه ليس لذيذًا على الإطلاق، أستطيع أن أعرف متى آكله."

"ثم، هل جسدي لذيذ؟"

"سألت الروح الطيفية.

عبس الرجل الوحش خالد غو، وتحدث: "بصراحة، لحمك يشعر بالبرد، وعظامك قاسية جدًا، وليست لذيذة. مذاقها مثل رقاقات الثلج التي أكلتها خلال طفولتي، عندما طاردتموني أيها البشر في الأراضي المتجمدة أثناء هروبي من الجوع."

"لكن انسَ الأمر. هاهاها، لقد كنت محاصرًا هنا، لم أتناول أي شيء طازج منذ فترة طويلة. كيف لا أكون راضيًا عن هذا؟ علاوة على ذلك، أكثر ما أحب أكله هو القلب والرئتين والكبد والكلى، فهي المفضلة لدي، هاهاها. يا فتى، تريد الحصول على ميراثي، هناك ثمن يجب دفعه! لا تموت في اللحظة الأخيرة!"

بقول هذا، خدش الوحش خالد غو، ومزق معدة Spectral Soul، وسحب أمعائه الكبيرة والصغيرة.

بعد ذلك، أمام Spectral Soul، امتصهم في فمه، وهو يصرخ بأنهم لذيذون.

كان للروح الطيفية وجه شاحب، لكن تعبيره كان لا يزال باردًا، كما لو أن تلك ليست أمعائه.

في أعماق عيون الوحش خالد غو، كان هناك وميض من الذعر.

قهقه وهو يلوح بمخالبه، مشيراً إلى صدر Spectral Soul: "التالي، سوف آكل رئتيك، عليك أن تتحمل ذلك!"

"ما الذي لا يمكنني تحمله؟" ابتسمت الروح الطيفية ببرود: "في هذه البيئة الخاصة، حتى لو تم أكلي حتى لم يبق سوى رأسي، فلا يزال بإمكاني النمو مرة أخرى. وبحلول ذلك الوقت، سأحصل على ميراثك. بعد ذلك، ستفقد كل القيمة بالنسبة لي، يجب أن تقلق بشأن نفسك."

تجمدت حركات الوحش خالد غو للحظة، ودخل في حالة من الغضب، وكانت عيناه تقذف النار: "يا فتى! أنت تتحدث كثيرًا! أريد أن أرى كم من الوقت يمكنك تحمل هذا؟"

لقد تحرك ببطء عمدًا، مما تسبب في احتكاك في جسد Spectral Soul، مما جعله يشعر بأن أمعائه وأعضائه محتجزة، وتم خدش عظامه، لمحاولة إثارة الخوف والذعر فيه.

أخرج الوحش خالد غو أعضاء Spectral Soul وأكلها واحدًا تلو الآخر. أمامه، فتح فمه من وقت لآخر، مما سمح لـ Spectral Soul برؤية الحالة البائسة لأعضائه التي تم سحقها إلى أجزاء صغيرة.

تغير التعبير الهادئ لـ Spectral Soul ببطء، وتحول إلى تعبير مثير للاهتمام.

رأى الوحش خالد غو هذه النظرة وتغير تعبيره: "ما الذي تفكر فيه؟"

"أجد أنه مثير للاهتمام."

"أنا آكل لحمك، أنا آكل أعضائك، هل تجد ذلك مثيرًا للاهتمام؟" نظر الوحش خالد غو إلى Spectral Soul بتعبير غير مصدق.

"بالطبع، الأكل طبيعي في هذا العالم، ولكن على الجانب الآخر من الأكل، هناك قتل. نحن نأكل اللحوم، وعلينا أن نصطاد. وعندما نأكل الخضروات، علينا اقتلاعها، وهذا أيضًا قتل. حتى لو لم نأكل سوى الريح ولم نشرب سوى الماء، فإننا لا نزال نبتلعها وهضمها. وبشكل عام، الأكل هو القتل.

بالطبع، القتل ليس مجرد أكل، وبالتالي، فإن طريق طعامك أدنى من طريق القتل الخاص بي. "

"لقد أكلت أشياء كثيرة، ولكن لم يسبق لي أن أكل من قبل أي شخص آخر. أنت تأكلني الآن، وهذا هو نفس قتلي. وبالمثل، لقد قتلت العديد من أشكال الحياة، ولكن لم أقتل ببطء من قبل أي شخص آخر. وهذا سمح لي أن أفهم الشعور بالقتل، إنه شكل من أشكال المتعة. أولئك الذين يقتلون يجب أن يكونوا مستعدين للقتل.

ببساطة عن طريق قتل الآخرين، لا أستطيع أن أفهم القتل بشكل كامل. شكرًا لك على السماح لي بفهم المعنى الأعمق للقتل".

سمع الوحش غو الخالد هذا وفتح عينيه على نطاق واسع، ونظر إلى الروح الطيفية كما لو كان يرى كابوسًا، وحشًا!

بدأ العرق البارد يتشكل على رأسه.

لقد شعر أنه لم يعد يستطيع ابتلاع الشاب الذي أمامه.

ابتلع وهو يشعر أن حلقه مسدود.

"يا فتى! سوف آكل الجزء العلوي من جسدك الآن، دعونا نرى كيف يمكن أن تكون متعجرفًا !!" صاح الوحش خالد غو، وهو يلتهمه بنظرة مسعورة، واحمرت عيناه.

وسرعان ما لم يتبق سوى رأسه لروح غو الخالدة الطيفية.

عند رؤية هذا، كان جميع أسياد خالدو الغو من البلاط السماوي، جنبًا إلى جنب مع الزومبي الخالد Bo Qing وYing Wu Xie، صامتين.

على الرغم من أنه لم يتبق منه سوى رأس، إلا أن روح غو الخالدة الطيفية كانت لا تزال هادئة وسلامًا.

"هذا، أي نوع من قوة الإرادة..." ضاع أسياد الغو الخالدون من البلاط السماوي بسبب الكلمات.

في وقت سابق، رأى المحكمة السماوية خالد غو الذي كان واثقًا جدًا من عدد لا يحصى من الذاكرة الرمادية للمحنة هذا وتحول تعبيره إلى الظلام، وفقد ثقته.

ولكن في هذه اللحظة، ضحك الوحش غو الخالد بعنف.

ضحك بطريقة جنونية، وكان سعيداً للغاية، وكانت الدموع تتدفق من عينيه.

كانت مليئة بنبرة السخرية.

"هاهاها، لقد خدعت، لكن لا تنزعج، أنت الشخص المئتان والسبعون الذي تم خداعه. هاهاها!"

تومض نظرة Spectral Soul: "هل هذا الميراث مزيف؟"

"بالطبع هذا حقيقي! في ذلك الوقت، لقد تدربت حتى وصلت إلى المرتبة الثامنة، حاول البربري جيو لي أن يوقعني في الفخ بدلاً من قتلي، لقد كان يسعى وراء طريق طعامي، همف! لم أتمكن من التغلب عليه، لكنه لم يستطع الحصول على ما يريد بسهولة أيضًا. لقد أبرمت اتفاقًا معه، سأمرر ميراث مسار الطعام إلى البشر المستقبليين، ولكن ليس هو. ويجب على الوريث أن يتحمل اختبار الأكل الخاص بي."

"بعد التوصل إلى الاتفاق، لقد حوصرت هنا، جاء العديد من البشر إلى هنا من أجل اجتياز الاختبار والحصول على المعرفة بمسار الغذاء. ولكن حتى البربري جيو لي لم يتمكن من فهم قدرتي الحقيقية. هيهيهي، جسدي بالكامل مليء بعلامات داو مسار الغذاء، لقد وصلت إلى مستوى لم يحققه أي شخص قبلي. يمكنني أن أستهلك الصخور والرياح لملء معدتي.

يمكنني حتى أن أتناول ديدان الغو لزيادة علامات الداو علي. لقد أكلت علامات الداو دون توقف، وأخيراً، بعد ألف عام، خرقت الاتفاق الذي أبرمناه".

"هاهاها! إذن هل فهمت؟ بعد ذلك، سوف آكل رأسك وأحولك إلى مغذياتي وتغذيني، للسماح لي بالتعافي. لا تقلق، سوف أتذكرك، أنت واحد من أكثر الأشخاص الفريدين من بين الأشخاص المثيرين للشفقة الذين أكلتهم."

"إذن هذا هو." لا يزال لدى Spectral Soul تعبيرًا واضحًا، وكان هادئًا جدًا.

تجمد تعبير الوحش خالد غو، وأمسك بحنجرته، وصرخ بقلق: "ماذا يحدث؟ ماذا يحدث؟!"

ضحكت الروح الطيفية ببرود: "لن أسمح أبدًا لشخص آخر أن يحدد حياتي وموتي. ناهيك عن اتفاق قديم. هل تعتقد أن جسدي سهل الاستهلاك؟ كل قطعة لحم تأكلها تحتوي على جزء من روحي. أنت خبير كبير في مسار الطعام، ولكن من قبيل الصدفة، لدي أيضًا بعض الإنجازات في مسار الروح. "

"طريق الروح؟ متى ظهر هذا الطريق؟! إن انقسام الروح سيسبب لك ألمًا أعلى بكثير من تمزق لحمك!"

"سأعلمك، أنا مؤسس مسار الروح. أما بالنسبة لهذا القدر من الألم... فقط من خلال تجربته سأستمتع بالشعور المذهل بالقتل، أليس هذا صحيحًا؟" قالت الروح الطيفية عندما تحول تعبير الوحش خالد غو إلى اللون الرمادي، توقف عن الحركة.

لقد كان ميتا.

تم فتح عينيه على نطاق واسع، ويحدق في روح غو الخالدة الطيفية.

على الرغم من أن الطرف الآخر لم يبق له سوى رأسه.

في عيون الوحش غو الخالد، لم يكن هناك سوى الخوف.
