# الفصل 1198: نفس التنين

غو هي جوهر السماء والأرض، والإنسان هو روح جميع الكائنات الحية.

كان الذكاء البشري هو الأعلى بين جميع الكائنات الحية. ومع ذلك، كان طريق الجنة هو تحقيق التوازن، وكان البشر أعلى في الذكاء، ولكن أجسادهم كانت هشة للغاية.

لم يكن لدى البشر مخالب حادة أو فراء أو أجنحة أو خياشيم.

قد لا تكون قوة البشر هي الأضعف ولكنها كانت في الطبقة السفلية. لقد كانوا غير قادرين بشكل أساسي على التنافس مع الوحوش المقفرة النموذجية.

لم يكن جلد الإنسان مختلفًا عن الورق مقارنة بالوحوش المقفرة.

ومع ذلك، عندما تحول فانغ يوان إلى تنين سيف وحش مقفر، حصل على صفات تنين السيف. على الرغم من أنه لا يزال هناك اختلاف عن تنين السيف الحقيقي، إلا أنه كان بالفعل خارج حدود البشر.

كان المفهوم الأولي عند إنشاء مسار التحويل هو -

دراسة جميع الكائنات الحية وإضافة مزايا تلك الكائنات إلى جسم الإنسان.

لم يكن لدى الإنسان مخالب حادة، لذا حول أصابع الإنسان إلى مخالب. البشر لم يكن لديهم فراء، فحول شعر الإنسان إلى فراء.

ومن كان بلا أجنحة، فاصنع له أجنحة، وطير كالطير في السماء. ومن لم يكن له خياشيم، تحول إلى سمكة، وسبح في أعماق البحر.

وبطبيعة الحال، في العصر الحالي، لم يقتصر مفهوم مسار التحول على هذا فقط.

أصبح استخدام مسار واحد لعرض كل مسار هو المبدأ الرئيسي لمسار التحول، حيث يقلد مزايا المسارات الأخرى.

مع مرور الوقت، كان لا بد أن تكون هناك تحسينات.

وستستمر عجلات التاريخ في التحرك إلى الأمام.

منذ أن أنشأ المبجل الشيطاني الهمجي الطائش مسار التحول، لم يتراجع هذا المسار وتم تناقله عبر تاريخ البشرية، علاوة على ذلك، حلت الأفكار الجديدة محل الأفكار القديمة، مما تسبب في ازدهارها حتى الآن.

قام فانغ يوان بتمديد جسد تنينه بخفة، وحلّق إلى المرتبة السابعة من المواد الخالدة.

لقد كان هذا حجر حبر داكن عملاق، من بين المواد الخالدة في المرتبة السابعة، وكان يعتبر ثابتًا للغاية ويتميز بصعوبة معالجته.

قطعت مخالب التنين عليه، لكنها لم تتمكن من ترك أي أثر.

كان فانغ يوان قد توقع هذا بالفعل، وبالتالي لم يستخدم مخالبه فقط، وبدلاً من ذلك، أدار جسده وجلد ذيله فجأة!

بينغ.

تردد صوت حاد عندما ضرب ذيل التنين بشدة على حجر الحبر الداكن.

يمكن الشعور بالألم من ذيل التنين، مما دفع فانغ يوان إلى أخذ نفس حاد من الهواء البارد.

أثناء وجوده على سطح حجر الحبر الداكن، ظهر صدع رقيق.

فقط بناءً على سوط ذيل التنين، كان أكثر تهديدًا من المخالب.

وكانت هذه سمة من سمات التنين السيف.

اختلفت خصائص العديد من التنانين في الجوانب الدقيقة.

كان لدى بعض التنانين أنياب حادة للغاية، وقوة عضتها القوية تفوق قوة مخالبها وذيلها. كانت بعض التنانين أفضل في التمزيق، وكانت مخالبها أقوى أسلحتها.

وكان تنين السيف نحيفًا وذكيًا، وتجاوزت قوة ذيله مخلبيه ​​الصغيرين.

وفوق قوة ذيله كانت سرعة تنين السيف.

لقد مارسها فانغ يوان بالفعل، ولم يكن تنين السيف قويًا في الهجمات بعيدة المدى، لكن سرعته المفاجئة من حالة غير متحركة كانت مثيرة للإعجاب.

على الرغم من أنه لا يمكن مقارنته بـ Immortal غو الذي يهرب بالسيف، إلا أنه لم يكن أدنى من الحركة القاتلة لحركة مسار الدم التي قام بها فانغ يوان - Blood Torrent.

علاوة على ذلك، نظرًا لأنها كانت سرعة الحركة الفطرية لتنين السيف، كان بإمكان فانغ يوان تغيير الاتجاهات بشكل أكثر رشاقة من سيل الدم، وكان من الأسهل بكثير المناورة أيضًا.

وكان أقوى سلاح لتنين السيف هو أنفاس التنين.

يمكن للتنين أن ينفث الهجمات.

كانت هذه تقريبًا قدرة فطرية لأي تنين.

كان مثل النسر السماوي العلوي، لديه القدرة الفطرية على اختراق الفضاء ودخول الأراضي المباركة ومغارة السماء. كان مجرد أنفاس التنين هو قدرة شائعة جدًا، في حين أن قدرة النسر السماوي العلوي كانت نادرة.

كانت النسور السماوية العليا نادرة جدًا، وقد حصل خالد غو Hei فان من المرتبة الثامنة أيضًا على واحدة من خلال لقاء مصادفة. بجانبه، لم يحصل أحد على نسر سماوي متطرف آخر في تاريخ قبيلة هاي.

ووش!

اختبر فانغ يوان أنفاسه التنينية.

في لحظة، يومض ضوء أبيض وأطلق النار على المادة الخالدة من مادة الأدمانتيت الجوفية في المرتبة السادسة.

اهتزت مادة الأدمانتيت الجوفية قليلاً قبل أن يختفي أنفاس التنين، وكانت العملية برمتها سريعة جدًا، وكان الأمر كما لو لم يحدث شيء.

ولكن في اللحظة التالية، بدأت التغييرات تظهر ببطء في مادة الأدمنتيت الجوفية، وظهر صدع واضح على مادة الأدمنتيت الجوفية، وكان الشق بأكمله مستقيمًا بشكل لا يضاهى، وينتقل من الأعلى إلى الأسفل بزاوية مائلة قليلاً.

تم تقسيم مادة الآدمنتيت الجوفية إلى قسمين بواسطة هذا الشق الرقيق. ثم، بسبب الوزن الهائل للأدمنتيت الموجود تحت الأرض، سقط النصفان.

بام بام، تردد صدى صوتين مكتومين متتاليين.

لقد انقسمت مادة الأدمانتيت الجوفية بحجم الصخرة إلى قسمين وسقطت على الأرض.

كان سطح القطع أملسًا، كما لو أنه تم تقسيمه مباشرة بواسطة أشد سلاح في العالم.

يمكن لمخالب التنين الخاصة بـ فانغ يوان أن تترك وراءها علامات بعمق بضع بوصات فقط. لكن أنفاسه التنينية كانت حادة بشكل لا يضاهى، مما أدى إلى قطع هذا الأدمانتيت الجوفي العملاق إلى قسمين!

كان لا بد من معرفة أن مادة الأدمانتيت الجوفية تعتبر من بين أصعب المواد الخالدة في المرتبة السادسة.

يمكن رؤية قوة أنفاس تنين السيف من هذا.

على الرغم من أن فانغ يوان كان مستعدًا ذهنيًا، عند رؤية نصفي مادة الآدمنتيت الجوفية، لم يستطع إلا أن يهز رأسه قليلاً بارتياح.

بعد ذلك، واصل الاختبار.

لقد استخدم أنفاس التنين على حجر الحبر الداكن من المادة الخالدة في المرتبة السابعة.

كان حجر الحبر الداكن أكثر صلابة من مادة الأدمانتيت الموجودة تحت الأرض، وكان أنفاس التنين مثل ضوء السيف، مما أدى إلى قطع علامات مفتوحة بعمق عدة بوصات على حجر الحبر الداكن.

تنفس فانغ يوان باستمرار ستة عشر مرة قبل أن يصل إلى الحد الأقصى.

لفترة قصيرة من الزمن، لن يكون قادرًا على إخراج أنفاسه التنينية، لقد شعر وكأنه مسافر في الصحراء لم يشرب الماء لأكثر من نصف شهر، وكان حلقه جافًا للغاية. إذا حاول استخدام أنفاس التنين مرة أخرى، كان لديه شعور بأنه سيدمر حلقه.

أدى استخدام أنفاس التنين ستة عشر مرة على التوالي إلى تغيير مظهر حجر الحبر الداكن بالكامل. كانت هناك علامات سيف في كل مكان عليها، بدا الأمر مخيفًا إلى حد ما.

بعد الراحة لبعض الوقت، شعر فانغ يوان أنه تعافى إلى حد ما.

لقد زفر مرة أخرى، ومن المؤكد أنه استخدم نفس التنين السابع عشر!

نقش فانغ يوان هذه المدة في ذهنه.

لقد كان يقدر باستمرار: "بقوتي الخاصة فقط، يمكنني استخدام أنفاس التنين ستة عشر مرة على التوالي." وبعد الراحة لمدة خمس دقائق تقريبًا، سوف أتعافى وأستطيع الاستمرار في التنفس. لكن هذا بالكاد ممكن، وبعد أن أخرج نفس التنين السابع عشر، سأقع مرة أخرى في المحنة السابقة وسأظل بحاجة إلى الراحة لمدة خمس دقائق من الوقت. "

"إذا أضفت بعض الغو البشري من أنفاس التنين في هذا، فيجب أن أكون قادرًا على زيادة عدد المرات التي يمكنني فيها استخدام أنفاس التنين."

لم يكن فانغ يوان قد جمع بعد غو أنفاس التنين في هذه الحركة القاتلة الخالدة التي تحول تنين السيف.

كان من الصعب جدًا صقل غو أنفاس التنين.

وذلك لأن المادة المستخدمة في صقل دودة الغو هذه كانت أنفاس التنانين.

لقد مات هذا التنين الذي حصل عليه فانغ يوان، وكان قد انتظر لفترة طويلة في كنز السماء الصفراء قبل أن يجد شخصًا يبيعه، وكان عليه أن يدفع ثمنًا باهظًا لشرائه.

فقط التنين الحي يمكنه إخراج أنفاسه، والتي يمكن بعد ذلك استخدامها كمادة لتحسين غو أنفاس التنين.

وبطبيعة الحال، إذا تم تعديل وصفة الغو وتم استخدام مواد أخرى كبديل لأنفاس التنين، فيمكن القيام بذلك. لكن من الواضح أن فانغ يوان لم يكن لديه مثل هذه القدرة.

إلى جانب تنين السيف الحي، يمكن أيضًا استخدام تنانين حية أخرى لتحسين غو أنفاس التنين.

ومع ذلك، قد يكون غو نفس التنين هو نفسه في الاسم، ولكن سيكون هناك بعض الاختلافات الطفيفة. على الرغم من أنه يمكن استخدامه، إلا أنه كان لا بد من إضافة بعض الغو البشري الآخر لإزالة الاختلافات.

كان مسار التحول خاصًا إلى حد ما بشأن هذا الجانب.

وهكذا، قام فانغ يوان على وجه التحديد بتحسين كل الغو المطلوبة مثل غو مقياس التنين، وغو مخلب التنين، وما إلى ذلك من جثة تنين السيف.

باستخدام ديدان الغو هذه، يمكنه تنشيط حركة القاتل الخالد، وتحول تنين السيف بسرعة وسهولة أكبر.

تم الانتهاء من اختبار الحركة القاتلة، وكانت النتائج متوافقة مع توقعات فانغ يوان.

لقد فكر بعمق في اختيار تحول تنين السيف، وقد استنتج هذه النتائج بالتفصيل قبل ذلك.

"مع وجود غو Immortal غو من المرتبة السادسة فقط باعتباره جوهرًا، يتمتع تحول تنين السيف بمستوى معين من قوة المعركة، لكنه لا يزال غير كافٍ ضد خالدو الغو من المرتبة السابعة."

بشكل طبيعي، كان لدى خالدو الغو من المرتبة السابعة أساليب دفاعية أقوى من حجر الحبر الداكن.

استخدم فانغ يوان أقوى سلاح في تحول تنين السيف، وهو أنفاس التنين، لكنه لم يتمكن إلا من تشويه حجر الحبر الداكن هذا.

لم يكن تحول التنين السيفي كافيًا للعرض في المنافسة القتالية في معركة الدم.

كان فانغ يوان يدرك ذلك جيدًا.

كان لديه بطبيعة الحال أساليب المتابعة.

بعد إلغاء تحوله، طار من مدينته السحابية وسرعان ما وصل أمام روح الأرض لانج يا.

أعرب فانغ يوان مباشرة عن نيته: "تحية للشيخ الأعلى الأول، أنا هنا لتبادل نقاط مساهمة الطائفة."

تومض عيون روح أرض لانج يا بالفرح، وكان يعلم أن فانغ يوان قد حصل على مغارة هاي فان، وكان لديه مكانة وريث لص السماء، ودمر ثمانية وثمانون مبنى ترو يانغ وكان لديه بالتأكيد الكثير من الأشياء الجيدة في يديه.

ولكي تتطور طائفة لانج يا، فإنها تحتاج بطبيعة الحال إلى موارد زراعة أفضل وأكثر قيمة.

ومع ذلك، لم تتمكن روح أرض لانج يا من إجبار أسياد الغو الخالدين الآخرين على تسليم مواردهم، وهذا من شأنه أن يتعارض مع مصالحهم، وبعد ذلك سوف تنهار طائفة لانج يا.

"من الجيد أن يكون لديك مثل هذه الأفكار." كانت روح أرض لانج يا مهتمة للغاية، "ماذا تريد أن تساهم في الطائفة هذه المرة؟"

"أولاً، ألق نظرة على هذا." أخرج فانغ يوان عنصرًا.

"روح الغو الخالد؟" عبوس روح أرض لانج يا، يمكن التعامل مع أرواح خالدو الغو كنوع من المواد الخالدة، ولها قيمة أكبر إذا كانت من مسار الروح خالدو الغو. كان هناك قيمة أكبر في ذكريات الزراعة في روح خالد غو.

من الطبيعي أن أرواح الغو الخالدة لم تكن شائعة.

كان هناك العديد من أساليب خالدو الغوغ لتفجير أفلامهم، وتعد طائفة الظلال هي الأكثر مهارة في هذا. في ذلك الوقت، عندما قاتل فنغ جيو غي تشين باي شينغ قبل أن يستعيد ذكرياته، شعر الأخير بأن لديه طريقة قوية لتفجير الروح، وبالتالي ترك تشين باي شنغ، الذي لم يكن لديه القدرة على التأهل لهذا الحد اليائس.

عندما يقاتل خالدو الغو، لن يكون من السهل عليهم السماء. القضاء الشامل قتل Nian Er Ping Zhi الجدة Yin، فقد دمر روحها مباشرة.

قبلت روح أرض Lang Ya روح خالد غو هذه، لكنه وجد أن هذه الروح قد تم العبث بها بالفعل بواسطة فانغ يوان ولم يعد من الممكن البحث عن الروح، حيث يتم استخدامها فقط كمواد خالدة.

"هكذا، لا يمكن لروح الغو الخالدة هذه سوى استبدال مائة نقطة مساهمة." قالت روح الأرض لانج يا بخيبة أمل طفيفة.

ومع ذلك، ابتسم فانغ يوان: "لا، أعتقد أن السعر يمكن أن يكون أعلى قليلاً. يمكننا وضع روح الغو الخالدة هذه في جبل دانغ هون وتحويلها إلى غو الشجاعة. أرواح الغو الخالدة غير عادية، فهي سلع عليا، وهذا سيتحول بالتأكيد إلى كمية كبيرة من غو الشجاعة.

في الآونة الأخيرة، لم نتمكن من زيادة إنتاج غو الشجاعة، مع روح الغو الخالدة هذه، يمكننا بالتأكيد تلبية طلبات قبيلة الروك".

أدركت روح الأرض لانج يا وأومأت برأسها: "هذا صحيح بالفعل".

وقدّر السعر مرة أخرى وقال: "يمكن اعتبار روح الغو الخالدة هذه من الرتبة السادسة بمثابة مائتين وعشر نقاط مساهمة للطائفة إذن."
