# الفصل 1396: ارتفاع الروح القتالية

"همف، حفنة من المهرجين." شخر باي نينغ بينغ ببرود.

كان هي لو لان صامتًا، ويشعر بمشاعر عميقة.

كان إله الطاووس، والجمل الجميل الخالد، ودونغ لي فنغ من الخبراء في المرتبة السابعة، حتى في الحدود الجنوبية، على الرغم من أنهم لا يستطيعون المقارنة مع أولد تريمان با دي ووو يو بو من عشيرة وو، إلا أنه يمكنهم مطابقة وو يي ران.

كان لهذا الجمل الجميل الخالد مكانة مشابهة للجنية مياو يين وكياو سي ليو في عالم غو الخالد في الصحراء الغربية.

ولكن ضد فانغ يوان، الذي يمكنه منافسة المرتبة الثامنة، كانوا ببساطة ضعفاء للغاية.

"بدون علم، كان قد نما بالفعل إلى هذا الحد. يا لها من سرعة نمو مرعبة !!" كان قلب هي لو لان في حالة اضطراب حقًا.

وقد ارتفعت قوة معركتها بشكل كبير أيضًا. ولكن بعد صعودها الخالد، تمت ملاحقتها باستمرار، ونادرا ما كان لديها الوقت لتفاخر بقوتها. هذه المرة، عندما هرب الأعداء منهم، أدركت أخيرًا أن جانبهم كان قويًا حقًا.

كانت مواجهاتهم السابقة لأن الأعداء كانوا أقوياء للغاية.

المحكمة السماوية، وجنة طول العمر، وتحالف المسار الصالح بأكمله من الحدود الجنوبية.

الحقيقة هي أنه طالما لم يكن هناك أسياد الغو الخالدون من المرتبة الثامنة، فبقوتهم، يمكنهم الهياج دون عوائق!

"في عالم خالد غو بأكمله، عدد خالدو الغو من المرتبة الثامنة قليل جدًا، وطالما تخلصنا من التحركات القاتلة الاستقصائية علينا، يمكننا إخفاء أنفسنا والتطور بهدوء. بهذه القوة، لا يستطيع معظم خالدو الغو عرقلة تطورنا!"

فكرت هاي لو لان في هذا مع نمو طموحاتها مرة أخرى.

لقد كانت شخصية جريئة وهائلة، وكانت طموحاتها ضخمة.

على الرغم من أنها كانت مقيدة باتفاقية تحالف طائفة الظل، إلا أنها لن تكون تابعة مطيعة لفانغ يوان إلى الأبد.

"حسناً، لقد حصلنا على ما نريد، هيا بنا." قال فانغ يوان.

اجتمع باي نينغ بينغ، وهاي لو لان، والجنية مياو يين معًا.

عمل الخالدون الأربعة معًا واستخدموا تشكيل المعركة القديم، السفر متعدد الاتجاهات.

ووش!

مع ضوء ساطع، اختفوا.

عندما فتحوا عيونهم، كانوا فوق الكثبان الرملية العادية.

كانت الشمس معلقة في السماء، والرمل الذي تحتهم يسخن ويتشوه الهواء من الحرارة، ويشعرون بموجة قوية من الهواء الساخن تهب عليهم.

بدا فانغ يوان بعيدا.

كانت صحراء النقل هناك. لقد كانوا بعيدين الآن.

"سوف نستريح هنا. احرس المناطق المحيطة." قال فانغ يوان عندما فتح مدخل الفتحة الخالدة، وسمح للسيدة وايت رابيت بالخروج.

لقد كان الآن زعيم طائفة الظل. كان لديه معلومات طائفة الظل، كل هؤلاء الأعضاء، الذين يتجولون في مناطق أخرى، اختاروا طاعة فانغ يوان.

طار الخالدون الأربعة وأخفوا أنفسهم باستخدام أساليب التحقيق الخاصة بهم.

دخل فانغ يوان الصحراء وتعمق تحت الأرض، مما أدى إلى إنشاء كهف صغير في الرمال.

كان هذا الكهف بسيطًا جدًا، لكن فانغ يوان استخدم بعض الغو البشري لإنشاء تشكيل الغو.

لم يكتف بتعزيز هذا الكهف فحسب، بل سمح للهواء النقي بالدخول.

كان فانغ يوان أستاذًا كبيرًا في مسار التكوين، وكان تشكيل غو البشري هذا سهلاً مثل التنفس بالنسبة له.

بعد إنشائه، لم يضيع فانغ يوان الوقت، جلس وأغمض عينيه.

لقد تسابق مع الزمن وسرعان ما استخدم حركة قاتلة خالدة.

كانت هذه الدعوى تسمى الروحية للقتال، خاصة أنها محامية لمسار صاحبة الدعوى غير التي حصلت عليها فانغ يوان من ميراث بيربل ماونتن True Monarch.

تحتوي هذه الحركة على Immortal غو أساسي واحد فقط، وكان خالد غو غو من المرتبة السابعة لمسار القاعدة الذي حصل عليه فانغ يوان من تشكيل غو الدفاعي لمدينة Corpse City - القتال.

كانت ديدان الغو التكميلية الأخرى جميعها من الغو المميتة، وكان معظمها مسار الحكمة.

لقد كانت خطوة قاتلة خالدة من المرتبة السابعة بعد كل شيء، على الرغم من أن الوقت كان مضغوطًا، لم يكن فانغ يوان يستعجلها بشكل مفرط.

لقد تحرك خطوة بخطوة بدقة.

تم تنشيط ديدان الغو مع تشكل الأضواء العميقة، التي غطت سماء الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان.

مع زيادة عدد الغو البشري، أصبحت الأضواء العميقة أعمق في اللون.

بعد الوصول إلى الحد الأقصى، بدأ فانغ يوان في غرس جوهر التاريخ الأحمر الخالد في قتال الغو الخالد.

لم يكن إنفاق الجوهر الخالد مرتفعًا، فقط باستخدام ثلاث خرزات، انفتح الجزء الخلفي من القتال عندما بدأ غو في الطيران، ورسم أثرًا فضيًا في السماء باستخدام جسده.

دخل هذا الأثر إلى الضوء العميق، وتألق على الفور بوهج مبهر.

بوم.

انفجر الضوء العميق، وتلاشى على الفور.

تم تدمير عدد كبير من البشر، حتى أن غو القتال سقط على الأرض.

فشل تفعيل الحركة القاتلة!

رد الفعل العنيف جعل روح فانغ يوان تهتز لأنه تعرض لإصابات خطيرة.

كانت الأفكار هائجة في ذهنه، واصطدمت أفكار لا حصر لها أو دمرت نفسها دون حسيب ولا رقيب.

بدأ فانغ يوان بالتفكير في أشياء عشوائية حيث ملأت الأفكار السخيفة عقله.

لكنه كان مستعدًا لذلك، وتمسك به واحتمله.

بعد عشرات الأنفاس، استقرت الأفكار في ذهنه.

كان فانغ يوان شاحبًا وأخرج نفسًا من الهواء، وشفى جروحه.

كانت الإصابات في جسده خفيفة، لكن روحه أصيبت بجروح بالغة كما أصيب عقله بشدة.

لم يكن مفاجئا.

تم استخدام هذه الحركة القاتلة الخالدة لأول مرة، على الرغم من أن فانغ يوان قام بمحاكاتها سابقًا، إلا أن الاستخدام الفعلي لها سيكون بالتأكيد مختلفًا عن استنتاجاته.

كلما كانت حركة القاتل الخالد أقوى، زاد رد الفعل العنيف عندما يفشل تنشيطه.

وكان لرد الفعل العكسي أيضًا أنواع مختلفة.

مثل هذه المرة، لم يصب جسد فانغ يوان كثيرًا، وكانت روحه وعقله هما من عانى.

بعد بعض الشفاء، تعافى فانغ يوان من إصاباته.

حاليًا، على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن لديه أي طرق شفاء خالدة قوية، إلا أنه كان لديه طرق كافية. إذا أصيب جسده، فسيكون لديه المسار الزمني Immortal غو Man كما كان من قبل. إذا أصيبت روحه، كان لديه الشجاعة قو.

أصيب عقله هذه المرة، لكن كان لدى فانغ يوان أيضًا العديد من أساليب مسار الحكمة لشفاء نفسه.

كل هذه موروثة من بيربل ماونتن ترو مونارك.

كان لجسد فانغ يوان الخالد ذو السيادة علامات داو غير متضاربة، وكان تأثير الشفاء جيدًا جدًا.

وبطبيعة الحال، مع العقل المصاب، لم تكن هذه الأساليب الصغيرة قادرة على حل المشكلة بشكل كامل، ولكن الأعراض المتبقية لم تكن مثيرة للقلق.

تجاهل فانغ يوان هذه الأمور، واستمر في محاولة تفعيل الحركة القاتلة الخالدة، مما أدى إلى ارتفاع الروح القتالية.

لقد فشل في المرة الثانية لكنه نجح أخيرًا في المرة الثالثة.

داخل الفتحة الخالدة السيادية، تدفق ضوء عميق مثل الماء، وتحول من سحابة منتشرة إلى شكل حوض مكثف.

"يذهب." بناءً على رغبة فانغ يوان، سقط هذا الضوء العميق المستدير وهبط على Ying وو شيه.

كان Ying وو شيه لا يزال في جسد Pure Dream Reality Seeker Physique، ولكنه عانى من تأثير كبير جدًا، كان مثل شاب ملقاة على الأرض، بلا حياة وباهت.

هبط الضوء العميق عليه مثل دخول الماء إلى التربة، وذهب مباشرة إلى دماغ Ying وو شيه.

ليس هذا فحسب، بل دخل جزء كبير إلى روحه.

كانت العملية برمتها سريعة جدًا، واندمجت فيه تمامًا خلال بضع أنفاس من الوقت.

اهتز جسد ينغ وو شيه.

بعد ذلك، انفجرت عيناه بضوء حاد.

"آه!!!" فتح فمه وصرخ، قبل أن يقفز ويجلس.

"اللعنة...اللعنة!" قبض قبضتيه، وظهرت الأوردة في ذراعيه، وتشققت أصابعه.

"لقد استولت المحكمة السماوية على جسدي الرئيسي، وهذا أمر لا يغتفر!"

"يجب أن أستعيد جسدي الرئيسي، ويجب أن أنقذه، حتى لو كان ذلك في المحكمة السماوية، فسوف أحطمهم إلى أجزاء صغيرة!"

"أهههه!"

واصل Ying وو شيه الصراخ، ووقف وصرخ في السماء.

"أريد القتال!"

"يجب أن أثابر!!"

"لقد كنت ضعيف الإرادة في وقت سابق، وهذا لم يكن صحيحا."

"أوه فانغ يوان، أنت شيطان من عالم آخر تمامًا، منذ أن اعترف بك اللورد بيربل، سأفعل الشيء نفسه!"

"في هذا العالم، من لديه فرصة لتدمير القدر غو؟ أنت الشخص الأكثر احتمالاً!"

"أعتقد أنه يمكنك قيادتنا والتوجه إلى المحكمة السماوية وتدمير غو القدر وإنقاذ جسدي الرئيسي !!"

لم يعد Ying وو شيه مكتئبًا كما كان من قبل، بل كان مثل شخص جديد.

"جيد." أومأ فانغ يوان بارتياح.

أظهر عرض Ying وو شيه أنه لم يضيع جهوده.

كانت معركة Ying وو شيه في السابعة، لكنها كانت تظهر قوة الروح الرئيسية المطلقة في الاختراق للأحلام، حتى أن خالدو الغو من المساهمة الثامنة ولم تتمكن من الدفاع ضده، أو حتى Immortal Go Houses.

إذا ساعدهم Ying وو شيه أثناء المعركة ضد وو يونغ، فمن الممكن أن يكون وو يونغ قد مات.

استعاد Ying وو شيه روحه القتالية، ولم يقتصر الأمر على زيادة قوة فانغ يوان فحسب، بل شارك أيضًا في شخص آخر.

الشعر السادس!

داخل أرض لانج يا المباركة، في قاعة الصقل.

ترعد!

انفجرت نار الأرض وانفجرت مثل الرعد.

من النيران، قفز الرقم.

كان هذا الشخص مغطى بشعر أسود، وله جسم مفتول العضلات، وكان يسعل بشكل مثير للشفقة.

لقد كانت روح الأرض لانج يا.

"السعال، السعال، لقد فشلت مرة أخرى."

"عليك اللعنة!"

"إذا استخدمت طريقة صقل الطبيعة لعرقي، لكان تحسين Immortal غو قد نجح بالفعل. لكن فانغ يوان يريد استخدام أسلوب العزلة البشرية لتحسين Immortal غو، أليس هذا يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي؟"

اشتكت روح الأرض لانج يا باستمرار.

في هذه اللحظة، جاء صوت من خارج الباب: "أنا الشعر السادس، أطلب مقابلة اللورد الأول الأكبر!"

"الشعر السادس، ما هو؟" في مواجهة زميله الرجل المشعر، كان لروح الأرض لانج يا تصرفات ودية.

"أريد أن أساعد الشيخ الأعلى أولًا على صقل الغو، فهذا سيساعد في رفع مستوى التحصيل في مسار الصقل!" أجاب الشعر السادس، ضوء ساطع يسطع عميقا في عينيه.

كانت روح أرض لانج يا هي الأكثر مهارة في طريقة صقل غو بأسلوب السماء والأرض للرجل المشعر.

لكن هذه الطريقة لن تنجح أبدًا في تحسين قو فانغ يوان. لأن هذه الطريقة جذبت إرادة السماء وحتى المحن السماوية أو المصائب الأرضية.

فقط طريقة العزل البشري كانت لديها فرصة للنجاح.

لم تكن روح الأرض لانج يا تعرف ذلك، وفي واقع الأمر، لم يتفوق في أسلوب العزلة البشرية.

كرجل مشعر متفوق، سخر من أسلوب العزلة البشرية، ونظر إليه بازدراء. من حيث معدل النجاح، كان أسلوب السماء والأرض للرجل المشعر أعلى بكثير من أسلوب العزلة البشرية.

لم تكن روح الأرض لانج يا على دراية بهذه الطريقة، لكن الشعر السادس كان كذلك.

كان الشعر السادس عبارة عن روح منقسمة للروح الطيفية، وكان ماهرًا في الأسلوب البشري. ولكن عندما عاش في أرض لانج يا المباركة طوال هذه السنوات، لم يكشف عن تلك الموهبة.

حتى الآن.

"أوه فانغ يوان، منذ أن حصل على الثناء Ying وو شيه، سأحاول أن أقبلك كزعيم لـ طائفة الظل!"

"اسمح لي أن أساعدك في تحسين Immortal غو."

كان هذا هو المكان الذي يمكن أن يساعد فيه Sixth Hair فانغ يوان أكثر من غيره.

على الرغم من أن الكشف عن موهبته سيكون محفوفًا بالمخاطر ويجذب شكوك روح الأرض لانج يا، مما يعرض الشعر السادس للخطر، إلا أنه لا يستطيع الاهتمام به الآن.

القدرة على مساعدة طائفة الظل ستكون جيدة بما فيه الكفاية!
