# الفصل 1399: Chapter 1399 - 1399: Selling Year Beasts

"ماذا؟"

سمع سلف التحولات الألف هذا وأصبح غاضبًا.

على الرغم من أنه كان لديه العديد من الزوجات والمحظيات، من بينهن، إلا أنه شغوف بخليلته الثالثة، الجنية كوي بو، أكثر من غيرها.

من منا لم يعرف ذلك في عالم خالد غو بالصحراء الغربية؟

الآن بعد أن كانت Fairy Cui Bo في ورطة، إذا كان ذلك متعمدًا، فإن هؤلاء المجرمين الخالدين من فئة خالد غو كانوا ببساطة ينظرون بازدراء إلى أسلاف التحولات الألف!

كان هناك احتمالان.

الأول هو أن خالد غو المهاجم يتمتع بخلفية قوية، مشابهة لخلفية خبير عظيم من المرتبة الثامنة، ولم يكونوا خائفين من سلف الألف تحولات.

الاحتمال الآخر هو أن ميراث فرع تحالف زومبي الصحراء الغربية كان مغريًا للغاية، وكانت القيمة هائلة، وأدى الجشع إلى نية القتل، وقد أقدموا على هذه المخاطرة في تلك اللحظة.

"سوف أقوم بقمعه." تنفس سلف آلاف التحولات بعمق، مما أدى إلى كبح غضبه في الوقت الحالي.

ولم يستطع الخروج في هذه الحالة.

لا تزال هناك كتل لحم تنمو على جسده، وتستمر في إنتاج الوحوش السنوية.

كان بحاجة إلى شفاء نفسه.

إذا غادر الآن والتقى بأي من الرتبة الثامنة، فسوف ينكشف ضعفه.

"أنا أحتل عددًا لا يحصى من صحراء التماثيل، والجميع يعلم أنني حصلت على الميراث الحقيقي لـ Reckless Savage. إذا تم الكشف عن حالتي الضعيفة، فسيريد الجميع مهاجمتي، وأنا بحاجة إلى البقاء منخفضًا في الوقت الحالي، وسأدع Hong Yun1 يتعامل مع الأمر."

بالتفكير في هذا، أرسل سلف آلاف التحولات إلى الخارج: "هونغ يون، انطلق الآن، ابحث عن Cui Bo وأنقذها."

قالت الأنثى الخالدة في الخارج في خوف: "سيدي الزوج، لدي قوة قتالية منخفضة، وسلامتي ثانوية، ولكن إذا فشلت في تحقيق هدفك، فسيكون ذلك أسوأ".

"لا تقلق، سأقرضك الغو الخالد من المرتبة الثامنة مع إرادتي وجوهري الخالد. لا تقلق واذهب." قال سلف "ألف تحول" عندما تم فتح شق في الباب، طارت كتلة من الإرادة تحمل غو خالد من المرتبة الثامنة بالإضافة إلى بعض الجوهر الخالد.

شعرت الأنثى الخالدة، هونغ يون، بسعادة غامرة، وانحنت ثلاث مرات: "هذه المحظية تفهم".

طلب سلف آلاف التحولات من هونغ يون المغادرة بينما عادت أفكاره إلى مشكلته.

على الرغم من أنه أحب Fairy Cui Bo، إلا أن القلق الأكبر كان هو نفسه. كان هناك المزيد والمزيد من الوحوش في هذا القصر، وقد عبس سلف آلاف التحولات بعمق.

"وحوش هذه السنة إما وحوش مقفرة أو وحوش مقفرة قديمة."

"لكنهم مملوءون بإرادة السماء وهم أعدائي، لا أستطيع استخدامهم!"

"بدلاً من قتلهم من أجل مواد خالدة... ربما أبيعهم أيضًا داخل كنز السماء الصفراء."

لم يكن لدى سلف التحولات الألف خيار آخر.

لقد أنفقت هذه الضيقة التي لا تعد ولا تحصى كل أساسه تقريبًا. كانت فتحته الخالدة في حالة من الفوضى الآن، وكذلك جسده، وكانت قوة معركته أقل مما كانت عليه قبل أن يمر بمحنة لا تعد ولا تحصى.

والشيء الأكثر إثارة للغضب هو أنه على الرغم من اجتيازه للمحنة التي لا تعد ولا تحصى، فقد فقد علامات الداو بدلاً من الحصول عليها.

"إن زراعة خالد غو تزداد صعوبة حقًا."

"على الرغم من أنني حصلت على الميراث الحقيقي لـ Reckless Savage، إلا أنني ما زلت أواجه مثل هذا الخطر الكبير خلال الضيقة التي لا تعد ولا تحصى."

"لا عجب أن هناك عشرة فقط من أسياد الغو الخالدين من المرتبة التاسعة طوال تاريخ البشرية الطويل. تنهد!"

تنهد سلف آلاف التحولات بعمق وهو يحشو وحشًا مقفرًا في فتحته الخالدة.

باستخدام الفتحة الخالدة، أرسل الوحش هذا العام إلى سماء الكنز الصفراء.

أي عنصر، عند وضعه في كنز السماء الصفراء، سوف ينبعث منه ضوء الكنز.

على الرغم من أن وحش السنة المقفرة للأسلاف من آلاف التحولات لم يكن حقيقيًا، حيث تم تشكيله من لحمه، وتم إنشاؤه من إرادة السماء وعلامات داو لمسار الوقت، بعد دخول سماء الكنز الصفراء، بعث ضوء كنز كبير بشكل لا يصدق.

جذب ضوء الكنز هذا انتباه العديد من أسياد الغو الخالدين.

كان بعضها عبارة عن وصايا خالد غو بينما كان البعض الآخر عبارة عن الحواس الإلهية لـ خالدو الغو الذين يخضعون للمعاملات.

"كيف حالك بيع الوحش هذا العام؟" وسرعان ما اقترب منه خالدو الغو.

ابتسم سلف ألف تحول وأجاب: "لا تتعجل، لا تستعجل".

بعد فترة وجيزة، قام بحشو جزء من وحوش العام في كنز السماء الصفراء مرة أخرى.

كانت وحوش العام نادرة في المقام الأول. خاصة عندما كانوا يعيشون داخل نهر الزمن. وسواء كان ذلك المناطق الخمس أو السماوات، فنادرا ما يتم رؤيتهم. كان دخول نهر الزمن أصعب بكثير من دخول السماء السوداء والسماء البيضاء. فقط الخبراء الكبار من الرتبة الثامنة يمكنهم الدخول بحرية.

في الوقت الحالي، أراد أسلاف التحولات الألف أن يبيعوا العديد من الوحوش، ولم يكونوا وحوشًا عادية، كانوا جميعًا وحوشًا مقفرة أو وحوشًا قديمة مقفرة، ودخل كنز السماء الصفراء في حالة من الفوضى.

"هناك خالد غو يبيع أعدادًا كبيرة من الوحوش فجأة، اذهب وألق نظرة."

"تتمتع الوحوش هذه السنة بجودة عالية، إنها مذهلة."

"من الصعب أن نتخيل أن شخصًا ما قام بتربية العديد من الوحوش السنوية. يجب أن يكون هذا الشخص خبيرًا عظيمًا في المسار الزمني!"

تحدث خالدو الغو وخمنوا.

كان سلف آلاف التحولات راضيًا إلى حد ما، فقد أحدث مثل هذه الضجة وشاهدها وهي تنتشر، قريبًا، سوف ينتبه المزيد والمزيد من خالدو الغو إلى هذا.

"هذه الوحوش نقية وطبيعية. لم أستخدم أي أساليب استعباد عليها منذ البداية. يمكنك أن ترى ذلك بأنفسكم." وأوضح ألف التحولات السلف.

ألقى خالدو الغو نظرة ووجدوا أن هذا صحيح، وسرعان ما طلبوا السعر.

"لا تتعجل، لا تتعجل." توقف ألف التحولات السلف.

كان ينتظر.

لم تكن حيوانات هذه السنة وحوشًا برية حقيقية، بل كانت لحمًا من جسده، وتشكلت من قوة الضيقة التي لا تعد ولا تحصى. وكانت هناك اختلافات بينهم وبين حيوانات السنة الطبيعية.

يمكن استعباد وحوش العام العادي، لكن وحوش العام المليئة بإرادة السماء لا يمكن استعبادها. حتى لو كان بإمكان أي شخص القيام بذلك، فيجب أن يكون خبراء مذهلين، ولديهم أساليب غير عادية.

وهكذا، كان هناك حاجة لألف تحويلات لبيعها جميعًا في أقصر وقت ممكن.

لا يمكن أن تكون هذه تجارة مستدامة.

ومع مرور الوقت، سيكتشف الجميع هذه المشكلة ويعلنون عنها، وسيعاني عمله كثيرًا.

"نأمل أن يقدم مشتري واحد سعرًا مرتفعًا ويشتري كل وحوش هذا العام!" كان سلف الآلاف من التحولات يفكر في أفضل السيناريوهات.

لقد أراد بيعها لتلك القوى الخارقة أو فئة خالدو الغو في المرتبة الثامنة.

تم وضع المزيد والمزيد من الوحوش في كنز السماء الصفراء بواسطة أسلاف التحولات الألف.

كان أسياد الغو الخالدون يلهثون، معتقدين أن هذه كانت تجارة ضخمة، على مدار الخمسين ألف عام الماضية، كان هذا عددًا كبيرًا للغاية من الوحوش التي تم بيعها.

عندما رأى سلف التحولات الألف أن المزيد من الناس قادمون، أعلن: "أنا لا أحب المشاكل، من يشتري المزيد، سأبيعه لهم أولاً. بالنسبة للسعر، سأبيع وفقًا لضوء الكنز لكل وحش عام، هذه تجارة عادلة ومحايدة."

بمجرد أن قال ذلك، استاء المزارعون المنعزلون والمزارعون الوحيدون.

ولكن ظهر البعض ليسأل عن الصفقة وسعرها.

لقد كانوا إما خبراء عظماء في المرتبة الثامنة أو ممثلين للقوى العظمى.

تفاوض أسلاف التحولات الألف مع هؤلاء الأشخاص عن كثب، وعاد عقله إلى حالة الهدوء، وبهذا المعدل من المبيعات، بعد أن يبيع الوحوش طوال العام، سيكسب القليل جدًا!

وربما يكون قادرا على تعويض خسائره.

كان فنغ جيو غي يطير في السماء.

كانت السماء صافية ولا توجد غيوم في أي مكان.

ونظر إلى الأسفل، ورأى أن الكثبان الرملية كانت تتحرك وتتدفق ببطء. ما جعل فنغ جيو غي مريحًا هو أن هذه الصحراء لم تكن خالية من الحياة، بل كان هناك نباتات فيها.

كان بعضها عبارة عن مؤشرات صبار، وبعضها شجيرات سهام، وبعضها زهور ذات أسنان بيضاء، تضفي بعض الحياة على الصحراء.

وكانت هذه كلها نباتات شائعة في الصحراء الغربية.

كان مؤشر الصبار يشبه إلى حد كبير الصبار، وكان عليه أوراق تشبه الدبوس. وكان مؤشر الصبار على شكل يد الإنسان، بعضهم كان مقبوضاً والبعض الآخر كان يشير بأصابع السبابة، وبعضهم كان يلوي خنصره أو يرفع أصابعه الوسطى، وأشاروا في كل الاتجاهات.

كانت شجيرات السهم هي الشجيرة الأكثر شيوعًا في الصحراء الغربية. كانت لها أغصان طويلة وسميكة، يبلغ طولها حوالي عشرة أقدام بينما يصل بعضها إلى ثلاثين قدمًا، حتى أطول من المنازل. تحت شجيرات السهم كانت هناك بعض الديدان الرملية، وحتى الغو البرية.

أما الزهور ذات الأسنان البيضاء فكانت مثل عباد الشمس في حجم الوجه، تنظر إلى الشمس لتمتص ضوء الشمس. حول الزهور، كانت هناك بتلات برتقالية صفراء، وفي وسط الزهرة، كانت هناك صفوف من الأسنان البيضاء، مصفوفة معًا بطريقة مكتظة. تحت ضوء الشمس، أشرقوا مع بريق حليبي.

كان هذا هو المشهد الخاص للصحراء الغربية، وقد استمتع به فنغ جيو جي كثيرًا.

كان اهتمامه الرئيسي أمامه.

"أنا قريب، فانغ يوان والباقي في مكان قريب." بدأ فنغ جيو غي في النزول.

وسرعان ما نزل وهبط على سطح الصحراء الحارة.

لقد طار بسرعة، ولكن من البداية إلى النهاية، لم يكن هناك أي ضجة، ولم تتشكل الرياح على الإطلاق.

نظر فنغ جيو غي حوله، وميض ضوء لامع في عينيه، وكان لديه اكتشاف.

"هناك تشكيل وهمي هنا!"

لا يمكن تدمير هذا التشكيل الوهمي، على الرغم من أنه كان تشكيلًا مميتًا، إلا أن تدميره من شأنه أن ينبههم.

فكر فنغ جيو غي في الأمر، ووجد أن هذا التكوين الوهمي لم يعزل الهواء من الداخل والخارج.

هبت عاصفة من الرياح.

مدد فنغ جيو غي ذراعه وضغط عليه.

في الواقع أمسك الريح بيده.

بعد ذلك، تم تفعيل حركة قاتلة خالدة سرا في يده، وتم إخفاء الهالة تماما.

أخيرًا، فتح فنغ جيو جي يده بينما كانت الريح في قبضته موجهة نحو صدره.

ووش ووش ووش…

بعد ذلك، تحركت الرياح حول جسده بالكامل، ولم تكن مختلفة عن النسيم الطبيعي السابق.

تحت قوة هذه الرياح، تحرك بسرعة وتجاوز تشكيل الوهم، ووصل إلى قلب تشكيل غو.

لقد تغير مجال رؤيته.

استحوذت دوامة رملية ضخمة على مشهد فنغ جيو غي.

يمكن سماع أصوات اصطدام عالية حول أذنيه، شعر فنغ جيو غي وكأنه في وسط شلال.

بدا الدخان المتصاعد وكأنه بخار الماء من الشلال.

كانت الدوامة الرملية بأكملها ضخمة وفخمة.

نظر فنغ جيو غي حوله، ولم يكتشف فانغ يوان والباقي، وجه نظره نحو مركز الدوامة الرملية.

كان هناك ثقب مظلم عميق هناك.

بعد التحقيق في الأمر، لم يتردد فنغ جيو غي، وقفز إلى الحفرة.

تم تشكيل الحفرة من الرمال المتصاعدة، وطار فنغ جيو غي إلى الأسفل بمفرده، وكان النفق كبيرًا جدًا لشخص واحد.

في عمق الحفرة الرملية، سرعان ما وجد فنغ جيو غي نفسه في الظلام.

لم يتمكن فنغ جيو غي من رؤية أي شيء، ولكن لم يكن الأمر مهمًا، ولم تكن أساليب التحقيق الخاصة به قليلة، بل كانت مفيدة جدًا.

هذا الظلام لا يمكن أن يمنعه.

"هالة المسار الزمني!" قفز قلب فنغ جيو غي، وكان يعلم أنه كان في المكان الصحيح.

يمكن أن يكون هذا أحد روافد نهر الزمن. إذا اتبع فانغ يوان رافد نهر الزمن، فيمكنه دخول نهر الزمن والعثور على ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي!
