# الفصل 1476: تبديد إرادة السماء

عميقا تحت البحر الشرقي.

"أشعر بالخجل، لقد قطعت كل هذه المسافة ولكني لم أستطع مساعدتك." ابتسم هوا آن بمرارة كما قال لك تشان.

وكان الاثنان يفترقان الآن.

لقد أتيت تشان البعيد إلى هوا آن لطلب المساعدة، ولكن بسبب أسلوب الدفاع الفائق في مسار الحكمة لدى فانغ يوان، لم يفشل هوا آن في اكتشاف أي شيء متعاون، بل اكتشف عنك تشان أيضًا في هذه الطريقة.

بعد سماع كلمات هوا آن، هزت يو تشان رأسها ونظرت إلى خصلات شعر هوا آن البيضاء وقالت بصدق: "هوا آن، لا تقل ذلك. لقد بذلت حياتك الخاصة من أجل أمري عند القيام بالخصم، وسوف أنقش هذا في ذهني. السبب وراء عدم نجاحنا هو أن الطرف الآخر كان قويًا للغاية."

أومأت هوا آن برأسها: "خصمك هذه المرة ليس بسيطًا. لكن مهما كان الأمر، لقد فشلت في مساعدتك هذه المرة، إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة في المستقبل، فتعال وابحث عني، طالما أنك لا تمانع في تحصيلي المنخفض في طريق الحكمة."

"ههههه يا أنت." ابتسمت يو تشان، كلمات هوا آن جعلت عينيها تتألق، وتبددت الكآبة في قلبها.

الاثنان ودعهما.

طارت أنت تشان في السماء.

هبت الريح على وجهها وملابسها.

وبينما كانت تشعر بهذه الرياح الباردة، كانت هادئة كالثلج.

"على الرغم من أن الخصم قوي جدًا، إلا أنني لن أستسلم!"

"على الرغم من فشل هوا آن في استنتاج أي شيء، فهذا لا يعني أنني لا أملك القوة. لقد حان الوقت للهجوم المضاد بطريقتي الخاصة."

اتخذت أنت تشان قرارها، ونظرت إلى السماء والبحر، وكان وجهها مليئًا بالإصرار.

سرعان ما اكتشف فانغ يوان تصرفات You Chan الجديدة.

لقد كان يهتم بها.

أضافت "يو تشان" قاعدة جديدة عند بيع سمكة التنين. وطالما أن العملاء العائدين اشتروا منها، فسيحصلون على خصم. لمدة عشر سنوات، طالما أنهم اشتروا سمكة التنين منها عبر سنوات متتالية، فسوف يحصلون على خصومات أعلى.

بمجرد أن فعلت ذلك، استقر الوضع. العديد من المشترين الذين تم استدراجهم إلى فانغ يوان في وقت سابق عادوا إليها بسرعة.

استفادت طريقة You Chan من ميزتها بالكامل، فقد كانت تتنمر على فانغ يوان لكونها وافدة جديدة تمامًا في هذا العمل!

لم تتمكن فانغ يوان من استخدام نفس الطريقة بنفس الفعالية التي استخدمتها.

لم تفعل يو تشان هذا فحسب، بل قامت أيضًا بزيادة مخزونها من أسماك التنين في كنز السماء الصفراء، وتراكمت في جبل، ويمكن لسمكة التنين الوحشية المقفرة أن تشكل جيشًا.

كانت تعرض بشكل صارخ ثروتها الضخمة ومؤسستها.

وبهذا حصلت على نتائج عظيمة.

مناقشات كنز السماء الصفراء كانت كلها تتعلق بـ يو تشان.

"أنت تشان هي البائعة الأولى على الإطلاق، التي تعتقد أن لديها الكثير من أسماك التنين للبيع."

"يجب أن يكون هذا المنافس مذهولًا الآن، بغض النظر عمن هو، هناك فرق بينه وبين يو تشان."

"أنت تشان تعمل في هذا العمل لفترة طويلة، وليس من السهل إسقاط عرشها الأول."

"دعونا ننتظر بعض الوقت، أشعر أن المنافس الغامض ليس بهذه البساطة."

كانت مجموعة صغيرة من خالدو الغو تنتظر رد فانغ يوان.

لكن خلال الفترة التالية، لم يفعل فانغ يوان أي شيء، وكأنه لم يسمع عن تصرفات يو تشان.

لا يزال فانغ يوان يبيع سمكة التنين الخاصة به كما كان من قبل، على الرغم من أن عمله كان قد بدأ للتو في الانطلاق، إلا أنه تعرض لضربة قوية.

"قوة أنت تشان الحالية تفوقني بكثير. قوتي الحالية منخفضة جدًا، إذا تنافسنا، فلن يكون ذلك حكيمًا." حتى فانغ يوان نفسه كان عليه أن يعترف أنه بعد رؤية أصول يو تشان، كان مؤسسته في تجارة أسماك التنين أقل بكثير من يو تشان.

قام فانغ يوان بتربية سمكة التنين الخاصة به لفترة طويلة فقط، بينما ظل يو تشان في هذا لفترة أطول. كان هذا هو ضعف فانغ يوان في التراكم، ولم يتمكن من اللحاق بها في هذه الأثناء.

تحمل فانغ يوان الهجوم المضاد والاستفزاز الذي قام به يو تشان.

هؤلاء خالدو الغو الذين كانوا يشاهدون العرض تخلىوا عن توقعاتهم تجاه فانغ يوان.

أنت فقط تشان لم تخفف من حذرها.

كان تقاعس فانغ يوان مفاجأة لها، وشعرت ببعض القلق.

كان السيف المغمد هو الأكثر رعبًا، إذا كان رد فعل فانغ يوان على أفعالها، فستكون أنت تشان قادرة على الهجوم المضاد بناءً على أفعالها. لكن فانغ يوان رفضت فعل أي شيء، ولم تكن أنت تشان تعرف ماذا تفعل الآن، وكانت تشعر بطبيعة الحال بالغضب والقلق.

"هل يجب أن أبدأ في الهجوم؟ هل يجب أن أجبره على الرد؟" فكرت يو تشان في الأمر، وقررت استخدام الطريقة الأكثر استقرارًا.

"انس الأمر، هذا الوضع مفيد جدًا بالنسبة لي، على هذا المعدل، في غضون بضعة أشهر، سوف تنهار أعمال هذا الخصم الغامض تمامًا، وسيفقد جميع عملائه."

"في هذه الحالة، لماذا يجب أن أقلق؟ يجب أن يكون هو الشخص القلق."

لقد زرعت أنت تشان مسارًا مائيًا، وكانت تعرف مقولة "الماء يفيد كل شيء ولكنه لا يتعارض معه"، ولم تكن هناك حاجة للتصرف بشكل مفرط1.

راقبها فانغ يوان لبضعة أيام، وسرعان ما اكتشف أن يو تشان بدأت في البقاء سلبيًا الآن.

لقد امتدحها في ذهنه، وأدرك: لقد التقى بخصم مزعج هذه المرة في تجارة سمك التنين.

لكن فانغ يوان لم يشعر بأي قلق.

كان لديه خطة منقحة لأعمال سمك التنين هذه.

"كلما طال أمدنا، كلما زادت ميزتي، يجب أن أنتظر الآن."

كان تطور الفتحة الخالدة لديه عالقًا في تجارة سمك التنين، لكن هذا لم يمنعه من تنمية جوانب أخرى.

لقد تراكمت أساس روحه بالفعل إلى ثمانين مليون روح رجل، وكان ينبغي أن يذهب إلى مائة مليون روح رجل، ولكن خلال هذه الفترة، مارس فانغ يوان الحركة القاتلة الخالدة المنقسمة على الروح، وكثيرًا ما أصيبت روحه وتم خفض أساسه.

لكن بهذه الطريقة، كان مكسب فانغ يوان هو أن الروح المنقسمة أصبحت أكثر اكتمالًا. حتى أنه استخدم نور الحكمة خلال هذه الفترة لتعديل خطوات تفعيل الروح المنقسمة.

بخلاف الروح المنقسمة، مارس فانغ يوان أيضًا حركات قاتلة أخرى في مسار الروح.

لكن هذه الحركات القاتلة كانت ذات قوة أضعف من النسخة الأصلية لأنه كان يفتقر إلى Immortal غو.

كان تركيز فانغ يوان الحالي على السر السماوي الخالد غو.

يختلف عن معظم خالدو الغو، عندما يحصل فانغ يوان على Immortal غو جديد، سترتفع قوته بشكل حاد. كان هذا لأنه كان لديه عدد كبير من الميراث، بما في ذلك استخدام العديد من الغو الخالدة.

تم إنشاء الغوغاء الخالد السر السماوي بواسطة المبجل الخالد أرض الفردوس، وتم صقله لاحقًا بواسطة الروح المنقسمة لـالمبجل الشيطاني الروحي العجوز يان شي، وتم صقله في معركة جبل يي تيان.

في الوقت الحالي، قام فانغ يوان بتحسينه مرة أخرى.

أخرج فانغ يوان السر السماوي الخالد غو.

كان لدى Heavenly Secret سبعة أزواج من أجنحة الريش، وكان يطفو أمام فانغ يوان.

حتى الآن، عندما رأى فانغ يوان هذا الغو الخالد، كان يتنهد من حسن حظه.

لم يتوقع أنه حاول فقط تحسين هذا الغو مرتين ونجح في المحاولة الثانية!

كانت هذه غو خالدة من المرتبة السابعة!

كان نجاحه محظوظًا جدًا، فقد بدا وكأنه حلم بالنسبة لفانغ يوان. إذا اضطر إلى المحاولة مرة أخرى، فلن يكون لديه ثقة على الإطلاق، ولن يتمكن من تكرار هذا النجاح.

كان تحسين الغو الخالد على هذا النحو، فقد يجعل الغو الخالد يشعر بتقلبات المشاعر.

في بعض الأحيان، يمكن للمرء أن يفشل مائة مرة دون نجاح. لكن في بعض الأحيان، قد ينجحون بعد محاولة أو محاولتين!

قام فانغ يوان بصقل غو مرات لا تحصى، وكان لديه سلسلة من الإخفاقات، وأيضًا نجاح محظوظ مثل السر السماوي Immortal غو، وكان تكرير غو حقًا أمرًا غير مؤكد.

لقد كانت مقامرة حقًا!

يختلف عن الغو الخالد الآخر، لم يكن هناك سوى عدد قليل من الحركات القاتلة الخالدة التي تتضمن الغو الخالد السري السماوي.

كان هذا لأن الرجل العجوز يان شي لم يقم بإنشاء سر سماوي Immortal غو لفترة طويلة، وبسبب خطط طائفة الظل، احتاج الرجل العجوز يان شي إلى قضاء الكثير من الوقت في الخطط الشاملة، ولم يخلق سوى عدد قليل من الحركات القاتلة لها.

والأهم من ذلك أن الخطوة الأكثر قيمة كانت كشف السر السماوي.

هذه الحركة القاتلة يمكن أن تتنبأ بمحتويات المحن السماوية والمصائب الأرضية، وكانت فائدتها هائلة!

طالما نجح التنبؤ، يمكن للمرء اتخاذ تدابير دفاعية ضده، وسيرتفع معدل نجاح المحنة بشكل كبير، كان هذا الغو الخالد من شأنه أن يهز عالم الغو الخالد بشكل كبير.

"أو ربما يمكنني بدء عمل تجاري في هذا؟" كان لدى فانغ يوان فكرة.

بمجرد أن يسير هذا العمل على المسار الصحيح ويكتسب سمعة طيبة، فقد لا يحقق تدفقًا من الأرباح على مدار السنة، ولكن في كل مرة يعقد فيها صفقة، ستكون الأرباح هائلة!

كان هناك بالتأكيد سوق لذلك.

ومع ذلك، في وضعه الحالي، فكر فانغ يوان في الأمر واستسلم.

لأنه لم يرغب في فضح الغو الخالد.

وكان أكبر عدو له هو المحكمة السماوية.

كان أمامه عشر سنوات لمنع المحكمة السماوية من إصلاح مصير غو بالكامل.

في الوقت الحالي، على الرغم من تطوره بسرعة، إلا أنه لا يزال بعيدًا إلى ما لا نهاية عن هذا الهدف، ولم يكن هناك أمل في النجاح.

في هذه الحالة، كان فانغ يوان بحاجة إلى الاحتفاظ بالسرية السماوية Immortal غو باعتبارها ورقته الرابحة، إذا تعامل معها، فإن خالدو الغو من مسار حكمة البلاط السماوي لم يكونوا حمقى، فسوف يتعلمون عن هذا.

وهكذا، كان فانغ يوان ينوي إخفاء السر السماوي Immortal غو وعدم الكشف عن أخباره.

لم يضيع أي وقت، بدأ فانغ يوان في ممارسة حركاته القاتلة.

استخدمت هذه الحركة القاتلة السر السماوي Immortal غو كنواة، ولم تكن تكشف السر السماوي، ولكنها كانت تسمى تبديد إرادة السماء.

لفترة قصيرة من الزمن، لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى التدرب بشكل عاجل على كشف السر السماوي.

ولأن المصائب الأرضية والمحن السماوية لم تعد تمثل مشاكل بالنسبة له، فيمكنه تجاوزها بسهولة.

في المرتبة السابعة، كان الخطر الوحيد هو المحن الكبرى.

لكنه كان بعيدًا عن الضيقة الكبرى.

كان تبديد إرادة السماء بمثابة خطوة قاتلة لمسار الحكمة، فقد استخدم السر السماوي Immortal غو كنواة، واستهدف إرادة السماء ويمكنه التخلص من إرادة السماء تمامًا.

تم إنشاء هذه الخطوة من قبل الرجل العجوز يان شي، لكنه لم ينجح، وكان تبديد إرادة السماء مجرد خطوة غير مكتملة عندما حصل عليها فانغ يوان.

مارسها فانغ يوان لفترة من الوقت، ولم تنجح الحركة غير المكتملة في التنشيط بالطبع، لكن العملية سمحت لفانغ يوان بالتعرف على عمق تبديد إرادة السماء.

وأشاد بموهبة الرجل العجوز يان شي في ذهنه.

بمساعدة Immortal غو السرية السماوية، يمكن أن تتعرض إرادة السماء للهجوم المباشر من قبل خالد غو والقضاء عليها.

ولكن كان هناك العديد من العوامل في ذلك، وكان لا يزال بعيدًا عن النجاح الفعلي.

ولكن هذا لم يكن مشكلة بالنسبة لفانغ يوان.

كان لديه مستوى تحصيل أقل في مسار الحكمة من الرجل العجوز يان شي، لكن كان لديه أساسه الخاص، ويمكنه استخدام أعظم ميزة لديه، نور الحكمة!

أظهر Wisdom غو قوة وقيمة الغو الخالد في المرتبة التاسعة مرة أخرى.

بعد عدة أيام، أكمل فانغ يوان تبديد إرادة السماء غير المكتملة.

بعد حصوله على هذه الحركة، بدأ في استخدامها في زيز ربيع الخريف!
