# الفصل 1234: الغو الخالد في المرتبة العاشرة!

القارة الوسطى، بيت تقارب الروح.

"الحركة القاتلة الخالدة - مطر النيزك!" صاحت تشاو ليان يون، وخرج ضوء ساطع من جسدها.

طار هذا الضوء من جسدها، في غمضة عين، ودخل السماء، واختفى.

في اللحظة التالية، بدا أن المساحة البيضاء الشاحبة التي أنشأها تشكيل غو مغطاة بالحبر الأزرق، وتحولت إلى اللون الأزرق العميق.

حفيف حفيف حفيف…

كان هناك عدد لا يحصى من الشهب تتساقط من السماء، وتمطر مثل عاصفة من السهام، لقد كان مشهدًا مهيبًا!

أمطرت الشهب على سلحفاة وحشية مهجورة تشبه التل.

تراجعت أطراف السلحفاة الأربعة ورأسها إلى داخل صدفتها.

سقطت الشهب على ظهر السلحفاة الوحشية المقفرة، وتشكلت شظايا بأعداد كبيرة، لكن المطر النيزكي المتبقي سقط حول السلحفاة الوحشية المقفرة، مما أدى إلى خلق حفر ضخمة تحيط بالسلحفاة.

واستمر مطر النيزك عشرين نفسا من الزمن حتى توقف.

كانت تشاو ليان يون مغطاة بالعرق، وكانت تتنفس بعنف.

جاء صوت من داخل تشكيل غو: "ليس سيئًا، تشاو ليان يون، أنت ماهر جدًا في هطول المطر النيزكي بالفعل. بعد ذلك، اذهب لتدريب حركتك القاتلة الدفاعية."

كما قيل هذا، انفصلت السلحفاة الوحشية المهجورة وتحولت إلى غربان سوداء.

كان هناك عشرات الآلاف من الغربان.

كانوا مثل السهام السوداء، يطيرون حولهم وهم يطلقون النار نحو تشاو ليان يون.

أشرقت عيون تشاو ليان يون، وصرت على أسنانها وهي تستخدم غو الخالد الدفاعي قبل أن تضربها الغربان.

وفجأة، أصبح جسدها مغطى بطبقة من الضوء الفضي.

نجحت طبقة الضوء الفضي الرقيق في حمايتها من تأثير ومناقير الغربان التي لا تعد ولا تحصى.

ضجة ضجة ضجة…

وسرعان ما تم تغطية جسد تشاو ليان يون الصغير بالكامل بواسطة الغربان السوداء.

كانت أعداد كبيرة من الغربان تهاجم الدرع الفضي، وكان الصوت العالي الهش يتردد إلى ما لا نهاية.

كان لتشاو ليان يون تعبير ثقيل.

يمكن أن تشعر بجوهرها الخالد ينفق بسرعة.

"يجب أن أفكر في خطة!" كانت لدى تشاو ليان يون فكرة عندما بدأت في استخدام حركة دفاعية قاتلة.

في محاولتها الأولى، نجحت في تفعيل الحركة القاتلة الدفاعية.

الحركة القاتلة الخالدة - السلسلة الفضية لقفل الحياة.

من الدرع الفضي حول جسدها، طارت ست سلاسل فضية.

كانت السلاسل تتحرك مثل التنانين، وكانت غير عادية حيث كانت تطير في مجموعة الغراب، وتطعن وتقتل إلى ما لا نهاية.

مات العديد من الغربان، قريبًا، في الفضاء العشرة لي حول تشاو ليان يون، ولم تكن هناك غربان على قيد الحياة.

تحولت السلاسل الفضية أيضًا إلى أسطوانة مستديرة، لحماية تشاو ليان يون، وتشكيل دفاع محكم. سيتم تمزيق أي غراب مهاجم إلى أشلاء.

"هذه الحركة القاتلة الخالدة مذهلة، يمكنها الهجوم والدفاع في نفس الوقت." كان له تأثير لا يصدق في هذه المعركة الأولى، وكان تشاو ليان يون سعيدا للغاية.

خالد غو الذي يتحكم في تشكيل غو تنهد داخليًا: "تشاو ليان يون هذه هي شيطانة من عالم آخر بالفعل، تم رفع مستوى زراعتها إلى المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة باستخدام بقايا غو. بعد أن حصلت على فتحة شبحية، غو خالد، وجوهر خالد من قبل كأس السماء، أظهرت موهبتها على الفور.

موهبتها القتالية ليست ضعيفة على الإطلاق، بعد القليل من التدريب على حركاتها القاتلة الخالدة، أصبحت ماهرة بالفعل."

بالطبع، هذه الحركات القاتلة الخالدة تم اختيارها خصيصًا لتشاو ليان يون من قبل الإمبراطور السماوي. لقد كانت قوية للغاية ومن السهل السيطرة عليها، كما أنها استخدمت القليل من ديدان الغو، وكانت خطوات تفعيلها بسيطة.

"حسنًا، بعد ذلك، سوف نقوم بتدريب أساليب الشفاء الخاصة بك. سوف تصاب، ولكن لا تقلق أو ذعر، طالما أنك تؤدي بشكل طبيعي وتستخدم حركتك القاتلة الخالدة، فسوف تتعافى." قال خالد غو الذي يتحكم في تشكيل غو.

أومأت تشاو ليان يون برأسها، عندما رأت الغربان تختفي من حولها.

وبدا القلق على ملامحها وهي تسأل: "لقد تدربت منذ نصف عام في تشكيل الغو هذا، متى يمكنني الانطلاق إلى السهول الشمالية لمهمة الإنقاذ؟"

أوضح خالد غو المتحكم في تشكيل غو: "لا تقلق، هذا تشكيل مسار زمني غو، يوم في الخارج هو عام هنا. وقتك ضيق للغاية، المعارك بين خالدو غو لا تتأثر فقط بالتدريب، هناك أيضًا العديد من المواقف التي يمكن أن تحدث في القتال الفعلي."

"ثم أعطني بعض التدريب القتالي الفعلي!" صاح تشاو ليان يون.

تم وضع تشكيل Super Go للمسار الزمني هذا في دار التقارب الروحي.

لكن كل شيء بالداخل تمت مراقبته بواسطة كوبن سي.

البلاط السماوي.

شاهدت الجنية زي وي تشاو ليان يون وهي تبدأ تدريبها القتالي بينما ظهر القلق على وجهها: "اللورد ديوك لونج، هل تعتقد حقًا أن مثل هذا التدريب سيسمح لتشاو ليان يون بالتكيف مع ساحة المعركة؟ هذا متسرع للغاية، ولا يمكن الاعتماد على قوتها القتالية."

على الرغم من أنه شرب نصف كيلوغرام من الماء السماوي للتنين الحقيقي، إلا أنه بالكاد تمكن من إنقاذ حياة دوق لونج.

كان لا يزال كبيرًا في السن وضعيفًا.

في الوقت الحالي، كان يجلس أمام الجنية زي وي، وكان هناك رقعة شطرنج بينهما.

رقعة الشطرنج هذه لها أصل ضخم، لقد كانت منزل غو خالدًا تم إنشاؤه شخصيًا بواسطة المبجل الخالد كوكبة النجوم — رقعة الشطرنج كوكبة النجوم، كانت أكثر برعًا في استنتاجات مسار الحكمة، لقد كانت منزل غو الخالد لمسار الحكمة رقم واحد!

لم تكن الجنية تسي وي مؤهلة بما فيه الكفاية، ولكن بعد أن استيقظ الدوق لونغ، قام على الفور بإخراج منزل غو الخالد الأسطوري هذا من خزانة سماء سماء تشي وأعطاه إلى الجنية تسي وي، مما سمح لقدرتها على الخصم بالوصول إلى مستوى مرعب.

عند سماع شكوك الجنية زي وي، ابتسم دوق لونج بخفة: "لا يمكننا الاعتماد على تشاو ليان يون، لكنني لا أعتمد عليها على أي حال."

لمعت نظرة الجنية زي وي: "اللورد دوق لونج يعتمد على الحب غو."

"هذا صحيح." أومأ دوق لونج برأسه: "Love Go فريد جدًا، حتى بين الغو الخالد من المرتبة التاسعة، إنه مميز للغاية. معظم الغو الخالد له تأثير واحد فقط، نوع واحد من القدرة. لكن الحب غو هو عكس ذلك، يمكنه إطلاق العنان لجميع أنواع التأثيرات وإنفاق مجموعة متنوعة من الموارد بما يتجاوز الجوهر الخالد. والأهم من ذلك، أن قوة الحب يمكن أن تقاوم القدر والحظ."

"مقاومة القدر والحظ؟" تمتمت الجنية زي وي، بصدمة طفيفة.

"هذا صحيح، الحب يمكنه مقاومة القدر إلى حد ما. إذا لم يكن من أجل ذلك، فكيف يمكن للمبجل الشيطاني اللوتس الأحمر أن يدمر القدر الخالد غو في ذلك الوقت؟" كشف ديوك لونغ عن بعض الأسرار الصادمة، عندما ذكر المجل الشيطاني اللوتس الأحمر، كانت له نبرة مهيبة وتعبير معقد.

صُدمت الجنية زي وي قليلاً: "ماذا؟ في ذلك الوقت، هل حصل ريد، الموبجل الشيطاني اللوتس الأحمر على اعتراف بالحب غو أيضًا؟"

"بدقة." أكد الدوق لونغ هذا: "لم يكن Red لوتس شيطانًا من عالم آخر، كيف يمكن أن يلحق الضرر بالقدر. كان ذلك لأن Love Immortal Go كان معه، مما سمح له بإتلاف القدر Immortal Go في النهاية."

"بعد معركة جبل يي تيان، تم القضاء على تحالف الزومبي، ولم يتبق سوى عدد قليل من أعضاء طائفة الظل، وحوصرت الروح الطيفية داخل عالم الأحلام العملاق. لقد تم تدمير الكثير من الهاربين من القدر، مما سمح لإصلاح مصير غو الخالد بأن يكون أسهل بكثير من ذي قبل."

أثناء حديثه حتى هذه اللحظة، كان ديوك لونج بحاجة إلى التقاط أنفاسه، بعد الراحة لفترة من الوقت، تابع: "ومع ذلك، حتى لو تم إصلاح Destiny Immortal غو بالكامل، فإن نجمنا السماوي لا يمكنه استعادة مجده السابق."

"هذا... بسبب المبجل الخالد الشمس التجارية؟" استنتجت الجنية Zi Wei وحصلت على إجابة على الفور.

تنهد ديوك لونغ بعمق: "نعم، لأنه بعد المبجل الخالد الشمس العملاقة، ظهر مسار الحظ في المناطق الخمس. في الماضي، كان القدر غير قابل للتغيير، طالما أننا أصلحنا القدر، سيعود الكوكب السماوي إلى القمة مرة أخرى. لكن الآن، لدينا مسار الحظ. القدر مؤكد بينما الحظ غير مؤكد، الحظ الجيد هو عدم يقين إيجابي للنفس بينما الحظ السيئ هو عدم يقين سلبي للذات."

"حتى لو قمنا بإصلاح المصير الخالد غو بالكامل، يمكننا فقط التحكم في اليقين، ولا يمكننا التحكم في عدم اليقين. فقط من خلال التحكم في مسار الحظ أيضًا، يمكننا السماح للسماء السماوية بأن تحكم المناطق الخمس والسماءين بالكامل."

"وهكذا، يا لورد ديوك لونج، لقد أصدرت أمرًا بجمع نخبة خالدو الألغو من جميع الطوائف العشرة القديمة العظيمة للذهاب إلى السهول الشمالية، من أجل انتزاع ثروة تنافس السماء الخالدة. إذا حصلنا على Fortune Rivaling Heaven، فهل سيتمكن الكتاب السماوي من التحكم في الحظ؟" سألت الجنية زي وي.

أومأ ديوك لونغ برأسه قبل أن يهز رأسه: "المبجل الخالد الشمس الفاخرة كانت الحياة الزراعية بأكملها تتألف من ثلاث مراحل، الحظ الذاتي، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض. إن Fortune Rivaling Heaven هو قمة حظ جميع الكائنات الحية. وتأثيرها الحقيقي هو السماح للمالك باستيعاب حظ جميع أشكال الحياة من حوله بشكل مستمر."

"كما هو الحال الآن، عند النظر إلى Ma هونغ يون، فإن تأثير الثروة التي تنافس السماء غو يرتبط بالأشخاص القريبين منه. ويستمر في امتصاص حظهم، وجمعهم على Ma هونغ يون، ولهذا السبب يستمر Xue Hu والسيدة Wan Shou في الفشل. خاصة في صقل غو خالد من المرتبة الثامنة، فإن الفرص ببساطة منخفضة للغاية."

"الثروة التي تنافس السماء الخالد غو قد تكون في المرتبة الثامنة، لكنها في الواقع تتمتع بقوة شبه من المرتبة التاسعة. مع الوقت الكافي، وإذا كان لدى الأفراد المتأثرين ما يكفي من الحظ، فإن الثروة التي تنافس السماء الخالدة غو ستكون قادرة على امتصاص المزيد من الحظ وتجميعه في شخص واحد. ولهذا السبب أيضًا أطلق المبجل الخالد الشمس العملاق عليه اسم Fortune Rivaling Heaven.

وكان المعنى: بامتصاص حظ جميع الكائنات الحية، وجمعه في شخص واحد، يولد الحظ الأسمى الذي ينافس السماء والأرض!

"هذا كل شيء." عند سماع شرح ديوك لونغ المفصل، أدركت الجنية زي وي.

على الرغم من أن دوق لونغ كان من عصر العصور القديمة القديمة، إلا أنه استيقظ عدة مرات خلال عملية سباته، وكان يعرف العديد من الأسرار الثمينة المفقودة.

تابع ديوك لونغ: "إذا تمكنا من الحصول على Fortune Rivaling Heaven الآن، فسنحصل على التراكمات في زراعة نصف حياة المبجل الخالد الشمس العملاقة."

"في المستقبل، إذا أتاحت لنا الفرصة، يمكننا البحث عن السماء والأرض والحظ الذاتي، للتحكم في كل مسار لحسن الحظ الخالد، بما في ذلك في Fortune Rivaling Heaven."

"عندما يتم إصلاح القدر غو، سوف يكون للمحكمة السماوية السيادة العليا في العالم."

"إذا كانت لدينا فرصة للمضي قدمًا وتحسين مسار الحظ Immortal غو مع القدر Immortal غو، فقد نكون قادرين على إنشاء الغو الخالد من المرتبة العاشرة الأسطورية - القدر! بحلول ذلك الوقت، ستفهم المحكمة السماوية العمق الكامل لإرادة السماء، وسنتصرف بقدرة السماء، وسنصبح الحكام الأبديين للكون !!"

تحدث دوق لونج بهدوء، ولكن في النهاية، كانت عيناه مشرقة، وأظهر نظرة متعصبة وساخنة.

"المرتبة العاشرة غو الخالد؟" حتى خالد غو على مستوى الجنية تسي وي كان معقود اللسان عند سماعه مثل هذه الأسرار.

"فوق الرتبة التاسعة، هناك حقا عالم الرتبة العاشرة؟" سألت الجنية زي وي بصدمة وعدم تصديق كاملين.
