# الفصل 1226: Chapter 1226 - 1226: Rules of the Righteous Path

على سريره، فتح فانغ يوان عينيه ببطء.

أطلق نفسا من الهواء، وأدرك أنه لا يزال في سريره، وكانت الترتيبات المحيطة به كلها سليمة.

كان هذا هو تشكيل غو الدفاعي الذي أنشأته قوات المسار الصالح على الحدود الجنوبية معًا، وكان آمنًا للغاية. لكن فانغ يوان كان يقظًا حتى النخاع، وكان دائمًا يفكر في النتائج العديدة المحتملة قبل أن يفعل أي شيء.

منذ ولادته من جديد، كان يتدرب إلى ما لا نهاية، وبذل كل جهده دون إضاعة لحظة من وقته على جوانب عديمة الفائدة.

كان هذا النوم هو نفسه.

دخل فانغ يوان إلى عالم أحلامه، وحصل على مواد من عالم أحلامه، وحصل على مواد غو للعديد من الغو البشري في مسار الأحلام.

"إذا قمت بتحسينها، يمكنني الحصول على خمسة إلى ستة غو من مسار الأحلام." تقييم فانغ يوان.

وكان تحسنه في مسار الحلم واضحا.

في الماضي، بعد حلم واحد، كان سيحصل فقط على عدد قليل من مواد الغو، لتحسين واحد أو اثنين من الغو البشري في مسار الأحلام. ولكن الآن كان الأمر مختلفًا، فقد ارتفعت مكاسبه بشكل حاد، كما ارتفعت كفاءته في الحصول على الغو البشري في مسار الأحلام عدة مرات.

بالطبع، كان هناك عنصر مهم، روحه.

عند استكشاف عوالم الأحلام، فإن الروح تضعف.

وهكذا، كلما كانت الروح أقوى، كلما تمكن المرء من استكشاف عالم الأحلام لفترة أطول، وكلما زاد رد الفعل العكسي الذي يمكن أن يتحمله من عالم الأحلام.

ما كان جديرًا بالذكر هو: بغض النظر عن مدى قوة الروح، فهي مجرد شرط أساسي للاستكشاف. الروح القوية لا يمكن أن تسمح لأحد بالتحرك بحرية في عالم الأحلام.

كان هناك تشبيه غير مناسب إلى حد ما للأرواح والأحلام.

كان عالم الأحلام كالصحراء، عندما تستكشفه النفوس، يكونون مثل المسافرين التائهين داخل الصحراء. كلما كانت روح المسافر أقوى، كلما كان دستور المسافر أقوى، يمكنهم تحمل الجوع والبقاء داخل الصحراء لفترة أطول.

لكن هذا لا يعني أنه يستطيع الخروج من الصحراء. لم يكن يعرف الاتجاه الذي كان عليه، ولم يتمكن من خلق الغذاء والماء داخل الصحراء، ولم يتمكن من تقليص الصحراء أو تركها بحرية.

لكن الاتجاهات الواضحة، وخلق الماء والغذاء، وتعديل الصحراء، كل هذا لا يمكن تحقيقه إلا من خلال مسار الحلم في هذه الفترة الزمنية.

لماذا "هذه الفترة الزمنية"؟

لأنه عندما تصل جميع المسارات إلى مستوى تحقيق معين، يمكنها تقليد المسارات الأخرى وتحقيق تأثيراتها.

في المستقبل، يمكن لمسار النار ومسار الأرض وغيرهم أيضًا إنشاء حركات قاتلة خالدة تحاكي تأثيرات مسار الأحلام.

لكن!

كانت هناك حالة ضخمة.

أي أنه يجب تطوير مسار الحلم بشكل أكبر كمسار، ويحتاج الغو الخالد الذي يحاول تقليد تأثيره إلى أن يكون على دراية بمسار الحلم وأن يحقق مستوى عالٍ من مسار الحلم.

في الوقت الحالي، بدأ البحث عن مسار الحلم للتو، وكانت جميع القوى و خالدو الغو يعانون من استكشافه، ولم يكن لديهم الكثير من المكاسب المفيدة.

على الرغم من وجود عدد لا بأس به من ديدان الغو لمسار الأحلام وحتى Immortal غو لمسار الأحلام البري، إلا أن مسار الحلم كمسار بحد ذاته لا يزال بعيدًا جدًا عن الإنشاء فعليًا.

لم يتم إنشاؤه بشكل صحيح بعد، ناهيك عن اكتماله.

لم يكن إنشاء مسار جديد تمامًا بهذه السهولة.

كان هناك العديد من ديدان غو مسار المياه، خلال عصر العصور القديمة السحيقة، وعصر العصور القديمة البعيدة، وعصر العصور القديمة القديمة، كان هناك عدد لا يحصى من ديدان غو مسار المياه البرية، بل كان هناك أشخاص قاموا بإنشاء ديدان غو مسار مائي جديد. ولكن حتى عصر العصور الوسطى فقط، قام مؤسس Spirit Affinity House، شوي ني، بوضع اللمسات الأخيرة على المسار بعد النظر في جميع الجوانب، وإنشاء مسار مائي رسميًا.

وهكذا، لم يتمكن أسياد الغو الخالدون في المناطق الخمس من فعل أي شيء بشأن مسار الحلم، فقد كانوا يعلمون أنه ذو قيمة كبيرة، لكن لم يكن لديهم طريقة للاستفادة منه.

مات العديد من أسياد الغو الخالدين في عوالم الأحلام.

كان هذا الوضع يحدث في كل مكان، ومنذ بعض الوقت، عانى أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية من خسائر فادحة بسبب هذا.

على وجه التحديد، لاحظ خالدو الغو، المسار الصالح للحدود الجنوبية، الحقيقة واضطر إلى إبطاء استكشافهم لعالم الأحلام، والمضي قدمًا بخطوات ثابتة، والتقدم ببطء بعناية.

كان العديد من أسياد الغو الخالدين لا يزالون حذرين جدًا من عالم الأحلام، وبدأوا في الحصول على أفكار مختلفة، وبالتالي، ولدت أعمال الفرص الخالدة نتيجة لذلك.

إذا كان لدى خالدو الغو المسار الصالح طرقًا لاستكشاف عالم الأحلام، فكيف يمكنهم التخلي عن هذا الربح الهائل للخالدين الشيطانيين والوحيدين؟

بالتفكير في فرصة عمل خالدة، جلس فانغ يوان على سريره.

كان لا بد من وجود عمل الفرص الخالدة، ولكن في الوقت نفسه، لا يمكن أن يشارك فيه بشكل مفرط.

كان لأعمال الفرص الخالدة العديد من الاستخدامات.

من ناحية، يمكن أن يمنح خالدو الغو فوائد هائلة. من ناحية أخرى، يمكن أن يقلل بشكل كبير من صراع الطريق الصالح، والمسار الشيطاني، والمتدربين الوحيدين.

إذا دافع خالدو الغو ذو المسار الصالح عن عالم الأحلام الفائق بقوة، فماذا سيفكر هؤلاء المسار الشيطاني والخالدون الوحيدون في الحدود الجنوبية؟

"لقد حصل الطريق الصالح بالتأكيد على الكثير من الفوائد، لكنهم يحتفظون به لأنفسهم. إذا مر الوقت، سيصبح الطريق الصالح أقوى، بينما نصبح أضعف، كيف يمكننا أن نعيش؟ هذه هي موارد زراعة الحلم العظيم الخالد المبجل، الذي لا يريد أن يصبح المبجل الحلم العظيم الخالد؟ لماذا يُسمح للطريق الصالح باستغلاله لأنفسهم، دون أي شيء لنا؟ "

هذه ستكون عقليتهم.

كان الأمر خطيرًا للغاية.

عرفت قوى المسار الصالح على الحدود الجنوبية أنه إذا تم إجبار هؤلاء الأشخاص، فإن الخالدين الشيطانيين والوحيدين سوف ينضمون ويؤديون إلى معركة أخرى في جبل يي تيان، أو يؤدي إلى منافسة عسكرية في معركة دموية في السهول الشمالية.

من خلال فرصة العمل الخالدة هذه، سيدرك الخالدون الوحيدون والشيطانيون: أوه، عالم الأحلام خطير جدًا، وليس هناك ما يمكن كسبه منه. في هذه اللحظة، لا يمكن للطريق الصالح أن يفعل شيئًا له، وإلا فلماذا يكون هناك هذا الأمر؟ هل يسمحون لنا بتجربة عالم الأحلام عن قصد؟

كان إنشاء مشروع عالم الأحلام هذا هو فكرة خالد غو ذو المرتبة السابعة من عشيرة Wu، لقد كان ذكيًا للغاية. لسوء الحظ، كان فانغ يوان أقوى واستخدم نفوذ أخيه لمطاردة هذا الغو الخالد من المرتبة السابعة بعيدًا.

فانغ يوان needed stability.

The more stable the better!

He needed a stable environment to explore the dream realms here.

Thus, preventing the attacks of both lone and demonic path immortals here meant that it was necessary to continue the immortal opportunity business.

But فانغ يوان could not participate.

Because not all the righteous path clans were participating.

This was a crucial point!

Put simply, the loot was not distributed evenly.

Wu clan and six other righteous path clans were getting the benefits, while the other half of the clans were not participating.

This was very reasonable.

خالدو الغو were moved by benefits, the fewer people who joined, the more they would gain, right?

Thus, the result was — once the immortal opportunity business was exposed, all of the خالدو الغو involved would not be able to get away. They would definitely be punished severely, because this was the rule of the righteous path!

فانغ يوان could not step into this trap.

Wu An and the rest wanted to rope him in, but فانغ يوان knew that once this was exposed, even if he was the owner of two Immortal غو in here and was the brother of Wu Yong, it was impossible for him to stay here.

فانغ يوان was not going to take the risk.

He went through all kinds of methods to infiltrate here, what was it for? It was for the dream realm!

Especially when Wu Yong was not someone who favored his 'brother' Wu Yi Hai. His attitude would depend on the circumstances.

But as long as فانغ يوان did not commit a mistake, and was the owner of the Immortal غو here, Wu Yong would be less likely to send him elsewhere.

فانغ يوان could see all these details clearly.

Thanks to the five hundred years of his previous life.

Even though his cultivation level was not high, he had been in the righteous path, demonic path, and even was a lone cultivator, he had incredibly rich life experiences.

This allowed him to be in the righteous path while not being restrained by Wu Yi Hai's lone cultivator upbringing. He was clear about the political situation here, he knew what to do as a righteous path خالد غو, and how to play this game of life.

Thus, he recruited Lady White Rabbit.

At the crucial moment, he could use her as scapegoat, saying that he did not know the matter.

The immortal opportunity business' profits that were for him were all given to Lady White Rabbit as well.

ولم يستطع أن يأخذ الأرباح.

على عكس المسار الشيطاني أو المزارعين الوحيدين الذين قد يصابون بالجنون بعد رؤية بعض الموارد، فإن الطريق الصالح لا يمكنه القيام بذلك، ويمكن الحصول على بعض الفوائد، ولكن بعض الفوائد لا يمكن المساس بها.

لكن ماذا لو رفضها؟ ماذا لو أعطى السيدة وايت رابيت و وو آن الكتف البارد؟

وكان ذلك أسوأ.

إذا فعل فانغ يوان ذلك، على الرغم من عدم وجود أزمة بعد الكشف عنه، فإنه سيصنع أعداء مع ست عشائر من خالدو الغو. كان هؤلاء الأشخاص مستفيدين، إذا لم يقودهم فانغ يوان، فلن يجرؤوا على الخضوع لهذا العمل. من المؤكد أن هؤلاء الأشخاص سيكون لديهم مشاعر سيئة تجاهه.

فانغ يوان would have just arrived at the super غو formation, and he would have already offended all of the political allies of Wu clan.

And all those who did not participate in the immortal opportunity business, like Ba clan, Tie clan, or Shang clan, would be greedily eyeing up فانغ يوان.

If he did that, he would be crippling his own network, it was an extremely stupid idea.

The arrangement now was good.

The immortal opportunity business continued, his political allies were happy, Ba clan and the rest were watching but could not do anything to فانغ يوان, who had no exploitable weaknesses.

في المستقبل، إذا تم الكشف عن هذا الأمر، فإن فانغ يوان سيدفع سيدة الأرنب الأبيض إلى دائرة الضوء، ويضحي بها ويقول إنه كان شغوفًا بها، ولكن ليعتقد أنها ستفعل شيئًا كهذا من وراء ظهره. لقد ظل في الظلام والجهل تمامًا.

بشكل عام، كان لدى فانغ يوان مجال للتراجع أو التقدم.

أما بالنسبة لتلك الأرباح، فلا يمكن لفانغ يوان إلا أن يتخلى عنها.

لم يكن يفتقر إلى الموارد الآن، فموارد زراعة الفتحة السيادية الخالدة ستضع معظم أسياد الغو الخالدين في المرتبة السابعة في العار!

"بعد ذلك، يمكنني البدء رسميًا في استكشاف عوالم الأحلام!" كان فانغ يوان على استعداد للتحرك.

At the same time, in السهول الشمالية.

The blood battle martial competition was reaching its end.

Heavenly Lord Bai Zu and Yao Huang did not appear from start to finish, but their influence was heavily affecting the competition.

Chu Du had an ugly expression.

The situation was not in his favor.

Hao Zhen had lost, he was holding his left shoulder with his right arm. His injuries were severe, his left arm was completely chopped off, the injury area was covered in dao marks, it was hard to heal.

"السهول الشمالية' righteous path truly has a deep foundation." Chu Du sighed, he was in an extremely awkward position of having nobody to send out.

Hao Zhen had an angry expression, he spoke with unwillingness to give up: "Lord Chu Du, I have a friend who is stronger than me, but they are a secluded cultivator and have little fame."

Chu Du was joyful and suspicious: "Oh? Why did you not recommend them earlier?"

Hao Zhen had a difficult expression, he transmitted carefully: "There is one bad point, they cultivate blood path."

Chu Du's expression turned solemn, he rejected it without hesitation: "Absolutely not! Any blood path خالد غو is a demonic path خالد غو. This blood battle martial competition is a competition between righteous path forces, how can this blood path demonic immortal take part?"

Once they were involved, the other party could slander Chu Du's side for being demonic path members.

Chu Du's hard work would completely go down the drain.

This was the rule of the righteous path!
