# الفصل 1274: القتال في المرتبة الثامنة في النهر

إذا كان ذلك ممكنًا، أراد فانغ يوان استخدام عاطفة Immortal غو للتداول مقابل Immortal غو الذي يناسبه أكثر.

ولكن في نهر التدفق العكسي، كانت المعاملات مستحيلة.

نظرًا لعدم إمكانية استخدام ديدان الغو، كانت طرق مسار المعلومات التي تسمح لطرفين بالمشاركة في المعاملات غير قابلة للاستخدام.

أراد فانغ يوان استبدال Immortal Go، لكن Bi تشن تيان لم يتمكن من القضاء على أي غو خالدة، لأن ديدان دخل في حالة سبات أثناء وجودها داخل نهر فرانسيسكو العكسي، ولا يمكن عن تلك اللمسة في فتحة خالدة، فلن يستجيبوا لأي من الاتصالات خالد غو حتى لو كانوا داخل أجسادهم.

وهكذا، لم يكن لدى Bi تشن تيان أي رقائق لاستخدامها في التجارة.

عرف Bi تشن تيان قلق فانغ يوان، لكن هل يجب عليه التخلي عن هذه الفرصة وانتظار المستقبل؟

من كان يعلم ماذا سيحدث في المستقبل؟

بعد عمل Black Extremity، اختفت الأرض المباركة Snowy Mount، وتمكنت من استخدام سلاح Edge Link Camp في منطقة حضرموت المتوسطة أيضًا، إذا قررت مجموعة القوى السكانية الأخرى، إلا أنها تقع في وضع غير مؤثّرات أخرى.

كان أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى بالكاد قادرين على الدفاع عن أنفسهم، بمجرد هروبهم من نهر التدفق العكسي، ألن يفروا على الفور؟

وبالتالي، لم تكن هناك فرصة للخضوع للتجارة مع فانغ يوان.

إذا لم يقموا بالصفقة الآن، فماذا عن المستقبل؟

كان فانغ يوان غو خالدًا في السهول الشمالية، بينما كان بي تشن تيان غو خالدًا في القارة الوسطى، وكلاهما كانا في مناطق مختلفة، حتى في السماء الصفراء الكنز، لم تتمكن القارة الوسطى من إملاء فانغ يوان لإجراء صفقة معهم لاحقًا.

ماذا لو عقد صفقة مع شخص آخر؟ وماذا لو رفع الأسعار إلى مستوى سخيف دون خوف؟

كانت هناك حالات أسوأ ممكنة.

كان Bi تشن تيان شخصًا يتمتع بالبصيرة للتفكير في النتائج السيئة مقدمًا، حيث رأى أنه لا يستطيع إقناع فانغ يوان بإعطاء Immortal غو، وارتفعت نية القتل لديه!

"أنا خالد غو من المرتبة الثامنة، حتى لو لم أتمكن من استخدام Immortal غو هنا، مع أساس علامة الداو الخاص بي، كيف يمكنني أن أخسر أمام خالد غو من المرتبة السابعة؟"

بالتفكير بهذه الطريقة، قفز بي تشن تيان في مياه النهر وسبح نحو فانغ يوان.

في هذه اللحظة، كان عداءه واضحا.

سخر فانغ يوان داخليًا، بينما كان يتجه نحو بي تشن تيان أيضًا.

رأى Bi تشن تيان ذلك وأصبح سعيدًا، وفكر: "يبدو هذا خالد غو في السهول الشمالية وكأنه مهووس في المعركة. إنه ببساطة بلا عقل!"

تحركت مياه النهر بسرعة، ولكن كان لدى الطرفين أجسام غير عادية، وسرعان ما التقيا في المنتصف.

بوم بوم بوم.

رفع فانغ يوان قبضته ولكم بي تشن تيان ثلاث مرات.

كان Bi تشن تيان هو خالد غو ذو المسار الخشبي، وكان يتمتع بقدرة كبيرة على التحمل وبصر، وقد منع الهجمات الثلاثة.

لقد صُدم: "هذا الشخص يبدو صغيرًا جدًا، كيف يمكن أن يتمتع بهذه القوة؟ هل يزرع مسار القوة؟"

شعر أن ذراعه كانت مخدرة من الحجب.

ولكن بينما كان مصدومًا، كان بي تشن تيان لا يزال ينتقم بيده الأخرى.

تبادل الجانبان القبضات، وسرعان ما دخلوا في شجار.

كان جسد فانغ يوان بالكامل سلاحًا، وتم استخدام رأسه وركبته ومرفقه وجميع أنواع اللكمات.

كان Bi تشن تيان في موقف دفاعي، ولكن سرعان ما صمد بشكل متساوٍ ضد هجمات فانغ يوان. لأنه كان لديه أساس لا يصدق، وكانت مهاراته القتالية القريبة عميقة جدًا. على الرغم من أنه نادرًا ما استخدم هذه التقنيات بعد أن أصبح خالد غو، فهو حاليًا في معركة فعلية، إلا أنه كان يستعيد مهاراته القتالية.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد أصبح خالد غو مؤخرًا، منذ سنوات عديدة، كان سيد غو بشريًا يتجول في السهول الشمالية والحدود الجنوبية، وكان على دراية بالقتال المباشر.

كان الاثنان يتقاتلان في الماء، وفي بعض الأحيان كانا يرفعان رؤوسهما فوق الماء ويتنفسان بخشونة، ويستريحان مؤقتًا.

تحرك نهر التدفق العكسي بسرعة، وتم إنفاق معظم طاقتهم في السباحة، ولم يقاتلوا كثيرًا في الواقع.

عندما قاتلوا، كانت البيئة معقدة للغاية.

لأنه في بعض الأحيان، تطفو جذوع الأشجار أو الوحوش البرية أسفل النهر وتجبر الاثنين على الهروب منها.

ونتيجة لذلك، وبعد عشرات جولات القتال، كان الجانبان يتنفسان بضيق، لكنهما لم يستطيعا فعل أي شيء للطرف الآخر.

"هذا خالد غو من المرتبة الثامنة عميق حقًا في الأساس. أردت أن أقتل في المرتبة الثامنة في Reverse Flow نهر، لكن يبدو الآن أن هذا مجرد تفكير بالتمني."

ومع ذلك، كان بي تشن تيان مليئا بالصدمة.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ هذا الشخص على قدم المساواة معي؟!"

"لقد استخدمت عشب الثعبان Immortal غو سابقًا لاكتساب قدر كبير من القوة."

"لقد استخدمت أيضًا الدرع الخشبي القاتل الخالد لنحت علامات الداو في جسدي، جسدي لديه دفاعات قوية بشكل طبيعي."

"حتى أنني حولت قلبي إلى قلب خشبي وحولت دمي إلى دم أخضر، مما أعطاني قدرات شفاء فائقة."

"هذه التحركات القاتلة الخالدة والغو الخالد، إلى جانب علامات الداو الخاصة بي كغو خالد من المرتبة الثامنة والذي لديه الكثير من الكوارث والمحن، أنا بالتأكيد أتفوق على هذه المرتبة السابعة."

"ولكن لماذا أنا ببساطة متطابق معه بالتساوي؟"

حدق بي تشن تيان في فانغ يوان، كما لو كان ينظر إلى وحش.

عند الحديث عن ذلك، لم يكن لدى فانغ يوان العديد من علامات الداو مثل Bi تشن تيان في المرتبة الثامنة، ولكن في الواقع، تجاوز تراكم علامات الداو الخاص به معظم أسياد خالدو الغو في المرتبة السابعة. على الرغم من أنه أصبح خالد غو في المرتبة السابعة مؤخرًا فقط.

ما قاوم بي تشن تيان كان الجسد السيادي الخالد.

لم يكن الجسد الخالد ذو السيادة جسمًا بشريًا عاديًا، بل تم تنقيته من دودة قو. سواء كان وي لينغ يانغ أو بي تشن تيان، كانوا بشرًا. لكن جسد فانغ يوان كان مصنوعًا من دودة قو.

لذلك يمكن القول أن كون فانغ يوان شيطانًا آخر تمامًا كان أحد الأسباب.

عوض الجسم الخالد ذو السيادة الفرق في علامات الداو بينه وبين بي تشن تيان، مما سمح لهم بالقتال بالتساوي.

قرر فانغ يوان التراجع.

على الرغم من أنه لم يخسر، إلا أن نيته كانت قتل التهديد الضخم Ying وو شيه.

في وقت سابق، عندما كان يقاتل مع Bi تشن تيان، أراد اختبار قوته، لمعرفة ما إذا كان يمكنه قتل خالد غو من المرتبة الثامنة.

ولكن في الواقع، كان فانغ يوان متفائلاً بشكل مفرط.

لم يتمكن من فعل أي شيء لـ Bi تشن تيان، وكان على فانغ يوان أن يستسلم. لم يكن يريد إيقاف الأمر مع بي تشن تيان، ولم يتحقق هدفه بعد.

أراد فانغ يوان المغادرة، لكن بي تشن تيان لم يسمح له بذلك.

على الرغم من أن Bi تشن تيان لم يتمكن من فعل أي شيء لفانغ يوان، إلا أن مودة Immortal غو كانت لا تزال مع فانغ يوان.

"حتى لو لم أتمكن من الفوز، فأنا بحاجة إلى إبقائه هنا. إذا جاء رفاقي لاحقًا، فيمكننا تطويقه معًا. لا أستطيع السماح له بالهروب!"

"اللعنة، هذا الرجل." عبس فانغ يوان بسرعة.

لقد أرادت، لكن سرعة وقوة بي تشن تيان لم تكن أقل ما يتعلق به، على الرغم من ضرورة فانغ يوان في يمكن، كان بي تشن تيان يمنعه من القيام بذلك.

أثر هذا بشكل خطير على خطة فانغ يوان.

"في هذه الحالة، لا تلومني لكوني قاسيا!" تومض عيون فانغ يوان بالضوء البارد.

بعد أن أعاقته جثة الوحش البري أمامه، انخفضت سرعة فانغ يوان ووصل إليه بي تشن تيان مرة أخرى.

استدار فانغ يوان لمحاربته.

كان كلاهما يتقاتلان بقبضتيهما وأرجلهما في نهر التدفق العكسي، وكان التعادل، في اللحظة الحاسمة، مدد فانغ يوان ذراعه ووضع الغو الخالد المودة أمام نفسه.

أراد Bi تشن تيان لكمة جذع فانغ يوان.

إذا ضرب، سيفقد فانغ يوان إمدادات الأكسجين وسيحتاج إلى الصعود إلى السطح واستنشاق الهواء النقي.

كانت هذه إحدى النقاط الرئيسية للقتال تحت الماء.

لكن فانغ يوان أخرج فجأة المودة Immortal غو، ووضعها أمام قبضة Bi تشن تيان.

تحول بي تشن تيان إلى شاحب من الصدمة، وسرعان ما سحب قبضته وكشف عن عيب.

ضحك فانغ يوان ببرود من الداخل، واستخدم هذا الخلل واتهم، لقد ارتكب بي تشين تيان خطأ ولم يتمكن إلا من الصد والدفاع عن نفسه، والاستعداد للهجوم المضاد.

لكن فانغ يوان أثار فجأة مودة Immortal غو أمام نفسه، مما تسبب في عدم قدرة Bi تشن تيان على الهجوم وكشف الخلل.

مع الكشف عن عيبين، استفاد فانغ يوان من ميزته وركل بطن بي تشن تيان.

أصيب بي تشن تيان وفتح فمه على الفور بينما طفت فقاعات الهواء.

لم يكن لديه ما يكفي من الأكسجين الآن، فغير تكتيكاته وأراد الهروب إلى السطح.

لكن فانغ يوان لم يسمح بذلك، مد ذراعيه وأمسك بهما مثل الكماشة، وسحب بي تشين تيان ومنعه من الوصول إلى السطح.

لوى بي تشن تيان خصره فجأة وهرب بمناورة صعبة. تحرك مثل السمكة، وانفجر بقوة، ولم تتمكن ذراع فانغ يوان اليسرى من الإمساك به.

أشاد فانغ يوان من الداخل بهذا الرد.

كان Bi تشن تيان هو خالد غو في القارة الوسطى، لكن مؤسسته من المرتبة الثامنة لم يكن بها أي نقاط ضعف حقًا. فيما يتعلق بالقتال تحت الماء، فقد تجاوز قليلاً فانغ يوان.

كانت هناك حاجة إلى الإشارة إلى أن فانغ يوان عاش في البحر الشرقي لفترة طويلة خلال الخمسمائة عام من حياته السابقة.

بهذه الطريقة، سبح Bi تشن تيان على الفور حتى وصل إلى قمة فانغ يوان.
