# الفصل 1223: Chapter 1223 - 1223: Entering The Gu Formation Openly

الحدود الجنوبية.

بقايا جبل يي تيان.

"اللورد وو يي هاي، بهذه الطريقة من فضلك." انحنى وو آن وهو يقود الطريق.

أومأ فانغ يوان برأسه، أمامه، تم فتح مدخل في تشكيل سوبر غو.

"من فضلك يا سيدي، أدخل أولا." أفسح وو آن الطريق وهو يبتسم بمودة.

أصبحت هوية Wu Yi Hai معروفة الآن للجميع تقريبًا في عالم خالد غو على الحدود الجنوبية.

وصل فانغ يوان مباشرة وأصبح الشخص المسؤول عن عشيرة Wu في عالم الأحلام الفائقة. كان وو آن الذي يتمتع بمستوى زراعة في المرتبة السادسة فقط مرؤوسه المباشر، وكان عليه أن يكسب تأييده.

لم يتولى فانغ يوان هذا الدور بعد، لكن Wu An كان قد خرج بالفعل من تشكيل Super غو، وبقي في جبل لمدة يومين وليلتين على بعد مائة لي، فقط لاستقبال فانغ يوان عند وصوله.

عندما رأى فانغ يوان، خفض نفسه على الفور وتمسك بفانغ يوان مثل الذبابة. ومهما سئل فقد أجاب بقدر استطاعته. إذا أراد فانغ يوان أن يركل مؤخرته، فمن المؤكد أنه سيحرك مؤخرته إلى ساق فانغ يوان حتى يتمكن من ركلها بسهولة أكبر.

ولكن هذا هو بالضبط السبب الذي جعله يمنح فانغ يوان فهمًا جيدًا لجميع خالدو الغو الذين كانوا هنا من عشائر مختلفة يدافعون عن تشكيل Super غو، بالإضافة إلى هذا الوضع الحالي.

لم يقف فانغ يوان في الحفل مع وو آن، بل دخل أولاً بينما تبعه وو آن، وهو يبتسم ويخفض رأسه.

كان العديد من خالدو الغو ينظرون إلى هذا المشهد سراً.

"وو يي هاي هنا، منذ وقت ليس ببعيد، استخدم الحركة القاتلة الخالدة لعشيرة وو وتخلص من وضعه باعتباره غو الخالد في البحر الشرقي، وهو الآن عضو حقيقي في الحدود الجنوبية." قال با تشيوان فنغ وهو يلاحظ تعبير الغو الخالد بجانبه بعناية.

لم يكن سوى أقوى خبير في المرتبة السابعة معترف به علنًا في عالم الغو الخالد على الحدود الجنوبية، أولد تريمان با دي.

تراجع با دي عن نظراته قائلا بوضوح: "دعونا نراقب الآن".

قائلا هذا، استدار وغادر.

يبدو أن مظهر وو يي هاي كان مجرد مسألة تافهة بالنسبة له.

شعر با كوان فنغ بخيبة أمل.

لقد أراد أن يرى رد فعل Ba De، كان Wu Yi Hai هنا لكنه كان مبتدئًا، سواء كان ذلك في تشكيل Super غو، أو في عالم خالد غو على الحدود الجنوبية، لقد كان وافدًا جديدًا.

مات وو دو شيو، ولم يتبق لدى عشيرة وو سوى غو خالد واحد من المرتبة الثامنة، وو يونغ، وقد انخفضت قوتهم بشكل كبير، وكانت العديد من العشائر تنتظر الضربة. وخاصة عشيرة با القوية.

في الماضي، عندما كانت عشيرة وو قوية، كان لدى با تشيوان فنغ العديد من الآراء حول هذا الموضوع. الآن بعد أن مات أحد خالدو الغو من المرتبة الثامنة في عشيرة Wu، وكان الوافد الجديد، Wu Yi Hai، هنا، كان لديه حتماً بعض الأفكار حول قمعه للتنفيس عن إحباطه.

ولسوء الحظ، قال با دي أنهم سيراقبون الأمر في الوقت الحالي.

بعد كل شيء، لم يكن أحد يعرف عن قوة وو يي هاي وأساليبه.

كان با دي متآمرًا قديمًا يمكن الاعتماد عليه وذو خبرة.

إذا كان وو يي هاي ساذجًا أو لديه قوة منخفضة، فلن يمانع في جعل عشيرة با هي المتحكم الرئيسي في تشكيل الغو الفائق هذا!

داخل تشكيل Super غو، كان هناك مساحة بالداخل، تحيط بعالم الأحلام الفائق بأكمله، وتشكل شيئًا مثل مدينة عملاقة.

كان كل جزء يحرسه عشيرة واحدة، وقامت قوى المسار الصالح الثلاثة عشر بتقسيم المساحة في تشكيل الغو الفائق هذا إلى ثلاثة عشر جزءًا.

كانت المساحة التي احتلتها عشيرة وو ضخمة، وكانت واحدة من أكبر المساحات بين الثلاثة عشر. والعشيرة الوحيدة التي كانت مماثلة لهم كانت عشيرة با. حتى عشيرة Tie وعشيرة Shang كانتا أقل شأنا.

دخلها فانغ يوان ولأن لديه معلومات مقدمة من عشيرة وو، وكان لديه خادمه، وو آن، لم يضل طريقه.

وسرعان ما وجد طريقه إلى القلب، والتقى مع خالد غو آخر من عشيرة Wu، Wu Liao.

كان لهذا الشخص أكتاف عريضة وخصر نحيف، وبدا شجاعًا وبطوليًا للغاية، وكانت هناك لحية تشبه الإبرة تحت ذقنه، واستقبل فانغ يوان دون أي نبرة خضوع: "تحياتي للورد وو يي هاي. من فضلك اعذرني لعدم استقبالك، لقد تم تكليفي بالبقاء هنا."

كانت لهجته هادئة، والفخر متأصل فيه.

شعر فانغ يوان بالتسلية الشديدة، وو آن و وو لياو، كلاهما كانا في المرتبة السادسة من مستوى الزراعة، لكن مواقفهما كانت متناقضة بشكل صارخ.

الآن بعد أن كان Wu Yi Hai هنا، كان جميع خالدو الغو المتمركزين في عشيرة Wu موجودين هنا في تشكيل Super غو.

في الأصل، كان هناك غو خالد في المرتبة السابعة.

ولكن منذ قدوم فانغ يوان، تم إرساله إلى مكان آخر.

كانت عشيرة وو ضخمة، وكانت القوة الأولى في المسار الصحيح للحدود الجنوبية، لكنها لم يكن لديها العديد من أسياد الغو الخالدين الذين يمكن استخدامهم. كان كل خالد غو جزءًا من القوة التي يجب استخدامها بحكمة وحذر في المناطق الصحيحة.

"دعونا نحل القضايا الرئيسية أولاً. أنا متأكد من أنك تعرف أوامر عشيرتنا. أحضر لي لتحسين اثنين من Immortal غو." قال فانغ يوان.

وكانت هذه أول مهمة مهمة.

رأى وو لياو أن وو يي هاي يعمل بسرعة كبيرة، فشعر بإحساس التقدير تجاهه.

ركض وو آن سريعًا إلى جانب فانغ يوان، مبتسمًا بطريقة متملقة: "يا رب، بهذه الطريقة من فضلك، سأحضرك إلى هناك الآن."

بعد لحظة، نجح فانغ يوان في تحسين اثنين من الغو الخالد.

لم يكن صقل الغو الخالد للآخرين أمرًا سهلاً. ولكن مع تعاون عشيرة وو، كانت القصة مختلفة.

أخيراً أطلق فانغ يوان الصعداء.

كان يعلم أن خزانة عشيرة وو كانت تحتوي بالتأكيد على الغو الخالد الذي كان أفضل أو أكثر ملاءمة لنفسه. لكنه لا يزال يختار هذين Immortal غو بغض النظر.

لقد فعل هذا لأنه كان لديه اعتباراته الخاصة.

مع هذين الغو الخالد، يمكن لفانغ يوان أن يزرع جذوره في تشكيل الغو الفائق هذا.

من الآن فصاعدا، حتى لو أرادت عشيرة وو نقل فانغ يوان بعيدا، كان عليهم أن يأخذوا في الاعتبار هذه النقطة!

تم إنشاء تشكيل الغو الفائق هذا بالفعل، وكان كل غو خالد مرتبطًا بإحكام، وتغيير واحد من شأنه أن يؤثر سلبًا عليه. كل غو خالد تسيطر عليه كل عشيرة كان أيضًا الاستثمار الذي كانت العشيرة تضعه في عالم الأحلام العملاق، وقد أثر ذلك على توزيع القوة والسلطة التي تمتلكها العشائر المعنية في هذا المكان.

"يا رب، لقد أعددت لك عشاءً لتأكله." بعد أن قام فانغ يوان بتحسين الغو الخالد، جاء وو آن بسرعة وقال له هذا بطريقة خاضعة.

كان فانغ يوان خاليًا من التعبير، وأجاب بنخر.

بدا وو آن فجأة وكأنه سمع بعض الموسيقى السماوية، وسرعان ما قاد الطريق بفرح: "يا رب، من هذا الطريق من فضلك."

استنشق وو لياو ببرود، وأظهر الازدراء في عينيه، ولم يعجبه تملق وو آن.

لكن فانغ يوان قال: "وو لياو، اتبعنا، لدي بعض الأشياء التي أريد أن أطلبها منك."

"نعم يا رب". أجاب وو لياو باحترام.

The banquet was indeed not bad, the dishes and wines were very delicious.

فانغ يوان sat at the main seat while Wu An and Wu Liao sat on his left and right.

فانغ يوان knew that there was a possibility of bias and misinformation, he could not listen to Wu An's words alone. Thus, during the banquet, he asked the two of them many questions.

Wu An and Wu Liao answered respectfully.

After the banquet ended, فانغ يوان gained an even clearer understanding of the situation at the super غو formation, there was a vivid picture in his mind.

In فانغ يوان's plan, for a long time in the future, he was going to cultivate here secretly.

He had to be clear of the environment here.

The righteous path and demonic path was different, the demonic path acted freely while the righteous path talked about rules. What were the rules of the righteous path? It was nothing more than just customs created over a long period of time, rules of a game that involved the distribution of benefits.

فانغ يوان understood that since he came here using Wu Yi Hai's identity, he had to settle matters using righteous path methods. If he used demonic path methods here, his enemies would laugh happily, and his clan would distance themselves from him. Even if Wu Yong sides with his brother, he would not be able to endure the pressure, for the sake of the clan, he would need to move فانغ يوان elsewhere.

After all, Wu clan was led by Wu Yong.

Wu clan was once the dominant clan, but Ba clan, Shang clan, and Tie clan were not willing to be under Wu clan. Qiao clan was Wu clan's most loyal ally.

But after Wu Du Xiu's death, the situation had changed greatly. Ba clan was stirring and ready to strike, especially when Old Treeman Ba De was the one sent here to guard the dream realm.

With just this, فانغ يوان could acutely sense that from now on, Ba clan was going to be his main competitor.

As for Qiao clan…

فانغ يوان felt somewhat of a headache.

He came here, he had gone against the agreement with Qiao clan. As for what Qiao clan's attitude would be and how much support they would give him, فانغ يوان was uncertain.

After the banquet, فانغ يوان sent Wu An and Wu Liao away, resting alone.

Before leaving, Wu An wanted to say some things, but he was very hesitant about it.

Wu Liao left quietly, he had an improving opinion of فانغ يوان after this. During the banquet, he asked very precise questions, even though Wu Liao had difficulties answering them, he felt confident in فانغ يوان's abilities as a result.

For righteous path خالدو الغو, their own strength was the foundation, but it was not enough, they needed to be skilled in political methods as well.

ومع ذلك، بعد المأدبة، خلال الأيام القليلة التالية، لم يظهر فانغ يوان علنًا، كان مختبئًا في غرفته الخاصة، يتدرب.

"هل هذا وو يي هاي حقًا مجرد مزارع وحيد؟" كانت تصرفات فانغ يوان تشبه إلى حد كبير المزارعين المنفردين، مما جعل العديد من أسياد الغو الخالدين الذين كانوا يراقبونه سرًا يقومون بمثل هذا التخمين.

كان وو لياو يشعر بخيبة أمل بعض الشيء، فقد أراد رئيسًا يمكنه قمع الموقف، وليس شخصًا كان يتدرب فقط.

شعر وو آن بعدم الارتياح الشديد.

في الأيام الأخيرة، دعا فانغ يوان لجميع أنواع الأسباب. لكن فانغ يوان رفضهم جميعًا، حتى أنه قال إنه لا ينبغي أن ينزعج إذا لم تكن هناك أمور مهمة.

Wu An could not tell what فانغ يوان's thoughts were, as time passed, his anxiety turned into fear.

And behind Wu An, there were also خالدو الغو from other clans, they were also very anxious.

The reason was simple.

The immortal opportunity business.

Back then, they could do the immortal opportunity business because Wu clan had led them, colluding with several clan's خالدو الغو to undergo this trade secretly.

عشيرة وو الأصلية في المرتبة السابعة، خالد غو غادرت، تم نقل Wu Yi Hai إلى هنا.

وبالتالي، كان لا بد من إيقاف عمل الفرص الخالدة، لأن الشخص المسؤول عن عشيرة وو هنا كان وو يي هاي. والأهم من ذلك أنه كان يتحكم في اثنين من الغو الخالد!

كان وو آن يتملق فانغ يوان بشدة، بخلاف رغبته في الحصول على حمايته، أراد أيضًا إنقاذ تجارة الفرص الخالدة.

حصل وو آن على الكثير من الفوائد من هذا، وبدون هذه الفوائد التي تحثه، لم يكن متحمسًا جدًا تجاه فانغ يوان.

في البداية، كانت التفاعلات بين فانغ يوان ووو آن تتطور بشكل جيد. ولكن سرعان ما تصرف فانغ يوان بشكل غير طبيعي، وكان وو آن في حيرة من أمره.

The immortal opportunity business could not be exposed, if it was known publicly, they would be held responsible. This was an act of corruption, it was information that could be used against them.

Without dragging فانغ يوان into this, Wu An felt uneasy.

Gritting his teeth, he decided to take a risk!
