# الفصل 1426: Chapter 1426 - 1426: Feng Jiu Ge Retreats

Roar!

فانغ يوان opened his dragon mouth and shot out his sword light dragon breath.

The dragon breath was like waves of silvery lightning, shooting out towards فنغ جيو غي at incredible speed.

فنغ جيو غي continued to dodge with yang pass tune.

But usually after he uses yang pass tune killer move, it would imply that song warrior was up next.

Both sides fought from underground to the sky.

They fought as they retreated and advanced, the dragon roared as drums rolled.

Green jade song warrior!

Along the way, فنغ جيو غي summoned a clone.

The jade clone charged at the ancient sword dragon.

فنغ جيو غي relied on yang pass tune to gain an advantage in movement, and with his rich battle experience and calm analytical mind, he did not fail the activation of a single killer move.

فانغ يوان snorted internally, he charged at فنغ جيو غي without feeling distracted.

فنغ جيو غي knew that the green jade song warrior was not فانغ يوان's match, it could not break his reverse flow protection seal in the first place. Without getting past this, there was no way of defeating فانغ يوان.

Thus, فنغ جيو غي controlled the green jade song warrior mainly to distract فانغ يوان.

The green jade song warrior was like a fly moving around فانغ يوان, disrupting his movements.

After a while, فانغ يوان could not take the disturbance anymore and turned around to deal with the green jade song warrior.

فنغ جيو غي's pupils shrank, فانغ يوان had changed targets too quickly, but فنغ جيو غي responded rapidly as well.

فانغ يوان arrived at the green jade song warrior!

The huge ancient sword dragon body against the small green jade song warrior.

The dragon roared as intense winds blew, its ruthless dragon claws slashed at the green jade song warrior.

Cracks started to surface on the green jade song warrior's body, there was a crisp sound as it was sent flying like a cannonball.

But the green jade song warrior was not on the verge of breaking down yet, it was still able to fight.

"Crafty." فانغ يوان snorted coldly.

In the earlier skirmish, the green jade song warrior did not attack, it was taking hits passively. Thus, reverse flow protection seal could not reflect any attacks back to it, just the ancient sword dragon's claws alone could not shatter the green jade song warrior.

After all, فنغ جيو غي had rank eight level dao marks, the green jade song warrior's defense was at the top of his song warriors.

After sending the green jade song warrior flying, فانغ يوان turned to فنغ جيو غي.

But at this time, فنغ جيو غي had already unleashed his second song warrior — Heaven and Earth Song Warrior.

After dozens of rounds, فنغ جيو غي continued to dodge with yang pass tune, while summoning song warriors to fight فانغ يوان.

فانغ يوان fought against five enemies, but he was still energetic and full of fighting spirit, فنغ جيو غي could not help but retreat continuously.

"What is going on?"

"فانغ يوان was at his limit activating reverse flow protection seal last time."

"But now, he can maintain both reverse flow protection seal and ancient sword dragon transformation, while fighting for such a long time, and he is still not at his limit?"

فنغ جيو غي had a deep gaze, he purposely used song warrior to create a complex battle environment so that فانغ يوان would need to think constantly and expend his thoughts to deal with these problems.

If فانغ يوان was barely using these two killer moves, he would not have enough thoughts in his mind, he would not be able to display such great strength now.

"This means, he had an incredible breakthrough in terms of sustaining killer moves?" فنغ جيو غي guessed.

في هذه اللحظة، اهتز جسد فانغ يوان.

كان فنغ جيو غي يولي اهتمامًا كبيرًا لفانغ يوان، ورأى ذلك وأصبح سعيدًا: "لا تخبرني، لقد وصل إلى الحد الأقصى؟"

ولكن في اللحظة التالية، ألقى فنغ جيو جي هذه الفكرة بعيدًا في سلة المهملات.

لأن فانغ يوان قام بتنشيط الحركة القاتلة الخالدة - لا تعد ولا تحصى من التنين!

في الحال، طارت التنانين وتشكلت في بحر فضي، وكانت هالتها عظيمة ومهيبة، وكان مشهدًا مرعبًا.

ظهر مشهد مشابه للمشهد السابق مرة أخرى.

طار عدد لا يحصى من التنانين بينما تم تطويق محاربي الأغنية الأربعة ومهاجمتهم.

تم التغلب على محاربي الأغنية الأربعة وتدميرهم.

تجاهلهم فنغ جيو غي، واستخدم نغمة تمرير اليانغ للهروب من نطاق التنانين التي لا تعد ولا تحصى.

لم يكن الحد الزمني لتمرير يانغ قد انتهى بعد، وكان لدى فنغ جيو غي مساحة كبيرة للمناورة.

"ثم ماذا عن هذه الخطوة؟" نظر إلى مجموعة التنين التي لا تعد ولا تحصى، وكان فانغ يوان مختلطًا بالداخل، ولم يمكن العثور عليه.

بعد ذلك، وضع فنغ جيو غي كفه الأيمن على صدره الأيسر، بالقرب من قلبه. بعد ذلك، تم تعليق أصابعه الخمسة على صدره، مما أدى إلى إصدار أصوات طبول خفيفة وعميقة.

جلجل جلجل جلجل…

استمر قرع الطبول، وامتد إلى ساحة المعركة بأكملها.

لم يكن فنغ جيو غي بحاجة إلى معرفة من كان فانغ يوان من بين التنانين. نظرًا لأن هذه الحركة القاتلة الخالدة كانت هجومًا على المنطقة، فقد كان نطاقها كبيرًا.

كان فانغ يوان ضمن نطاق الهجوم، وقد تأثر على الفور، وبدأ قلبه ينبض لأنه شعر بزخمه يخرج عن نطاق السيطرة.

لقد صدم فانغ يوان.

بعد كل شيء، كان لديه دفاع ختم حماية التدفق العكسي، لكنه لم يتمكن من منع هذه الحركة القاتلة الخالدة.

"لا، معظم تأثير الحركة القاتلة انعكس مرة أخرى، فقط جزء صغير اخترق الختم ووصل إلي. يبدو أن المحكمة السماوية قد حصلت على بعض المكاسب في فك رموز الحركة القاتلة لختم الحماية من التدفق العكسي."

تنهد فانغ يوان داخليا.

لم يكن هناك أي مساعدة، فقد استخدم بالفعل ختم حماية التدفق العكسي عدة مرات، وكان لدى البلاط السماوي خبراء عظماء في مسار الحكمة مثل Fairy Zi Wei، جنبًا إلى جنب مع Star Constellation Chessboard، ولم يكن غريبًا أن تحصل على مثل هذا التقدم.

بوم بوم بوم.

بعد الأصوات العالية، بدأت التنانين حول فانغ يوان تنفجر ذاتيًا، وتنفجر في العدم.

"هذه الحركة القاتلة الخالدة صوت قرع الطبول الفوضوي أعطتني من قبل المحكمة السماوية، ولها تأثيرات مسار الحكمة. بمجرد ضربها، سوف تتعطل أفكار خالد غو، ولن تكون حركاتهم القاتلة مستدامة. فانغ يوان، إلى متى يمكنك الصمود؟" كان فنغ جيو غي في حالة ترقب.

"حركة قاتلة مثيرة للإعجاب، لقد تم تصميمها لاستهدافي." فكر فانغ يوان في آثار هذه الخطوة المذهلة.

في الوقت الحالي، في الفتحة السيادية الخالدة، كانت أعداد كبيرة من الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى على شكل إنسان تنفجر ذاتيًا، وتجاوز عدد الحيوانات المستنسخة التي تم تدميرها عدد تنانينه التي لا تعد ولا تحصى.

بالنظر إليهم، كان عدد لا يحصى من الحيوانات المستنسخة الذاتية مختلفًا عن ذي قبل.

كان مظهرهم أكثر حيوية، وكان لديهم تعبيرات حية.

في هذه اللحظة، كانوا يجلسون على الأرض ويفكرون بعمق.

بعد تعرضها لصوت طبول القلب الفوضوي، انفجرت هذه الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى ذاتيًا عندما تحولت إلى دخان أبيض وتلاشت.

"بعد إضافة الإرادة الذاتية، اكتسبت هذه الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى معرفة مسار الحكمة، ولكن هذا جعلها عرضة لحركة فنغ جيو جي القاتلة."

وضع فانغ يوان جزءًا من انتباهه في الفتحة السيادية الخالدة، ناظرًا إلى خسائره.

تقريبًا في كل نفس من الوقت، مات العشرات من الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى.

"ومع ذلك، فإن هذه الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى والمتلاشية لم تتضرر من حركة فنغ جيو جي القاتلة. مات معظمهم بسبب الحفاظ على ختم حماية التدفق العكسي الخاص بي وتحول تنين السيف القديم. عندما قمت بتنشيط عدد لا يحصى من التنين في وقت سابق، مات آلاف من الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى بعد كل شيء."

هذا صحيح.

السبب وراء تمكن فانغ يوان من استخدام ختم حماية التدفق العكسي جنبًا إلى جنب مع الحركات القاتلة الأخرى كان بسبب هذه الحيوانات المستنسخة الذاتية التي لا تعد ولا تحصى في الفتحة السيادية الخالدة.

طوال الوقت، كان فانغ يوان منزعجًا من هذا، على الرغم من أن ختم حماية التدفق العكسي كان قويًا، إلا أنه استغرق الكثير من تركيزه وطاقته العقلية.

أثناء القتال ضد فنغ جيو غي، كان مستوحى من محارب الأغنية، وكانت لديه فكرة.

"لدي أيضًا عدد لا يحصى من الحيوانات المستنسخة، إذا تمكنت من جعل هذه الحيوانات المستنسخة تفكر بالنيابة عني، فإن قوة معركتي سترتفع بشكل حاد!"

كانت هناك صعوبتان في تحقيق ذلك.

كانت المشكلة الأولى هي أن عددًا لا يحصى من الحيوانات المستنسخة الذاتية لا تستطيع التفكير. للتفكير، سيحتاج إلى استخدام أفكار طريق الحكمة، أو الوصايا، أو العواطف.

المشكلة الثانية هي أنه حتى مع وجود عدد كبير من الأفكار والإرادات والعواطف، بعد توزيعها على مستنسخاته، فإنها لا يمكن أن تفيده بشكل جماعي وحده.

كان أول اختراق لـ فانغ يوان في هذا هو استخدام Immortal غو لحب الذات والعاطفة Immortal غو، وكان هذان الاثنان متوافقين للغاية، وأكملهما فانغ يوان بعدد قليل من غو المميت لتشكيل حركة قاتلة خالدة أنتجت قدرًا هائلاً من الإرادة الذاتية!

تم حل الصعوبة الثانية بواسطة فانغ يوان باستخدام طريقة من ميراث Purple Mountain True Monarch، الحركة القاتلة الخالدة - التفكير الجماعي!

بالطبع، على الرغم من حل هاتين المشكلتين، لا يزال يتعين على فانغ يوان الاعتماد على مستوى التحصيل الكبير لمسار حكمته لتعديل عدد لا يحصى من الذات إلى مستوى جديد تمامًا.

"فنغ جيو جي، حركتك القاتلة ليست كافية." ضحك فانغ يوان في قلبه.

لأنه كان قد استعد جيدا قبل المعركة.

لقد أعد أكثر من مليون نسخة ذاتية لا تعد ولا تحصى في فتحته الخالدة السيادية!

وكان موت بضعة آلاف غير مهم.

الحركة القاتلة الخالدة - رؤية المستقبل بثلاثة أنفاس!

الحركة القاتلة الخالدة - عدد لا يحصى من التنين!

حركة القاتل الخالد - علامات السيف تستهدف الموت!

في الحال، ظهرت هالة لا تعد ولا تحصى من ديدان الغو من جسد فانغ يوان.

كانت هذه الهالات فوضوية وغير منظمة، وطار عدد لا يحصى من الغو البشري وعدد كبير من الغو الخالد وخلقوا ترتيبًا كبيرًا!

"كيف يمكن أن يكون هذا؟!" لقد صُدم فنغ جيو غي تمامًا: "يستطيع فانغ يوان استخدام العديد من الحركات القاتلة الخالدة في نفس الوقت !!"

لقد كان متفاجئًا تمامًا.

كان الأمر لا يمكن تصوره!

لقد كان يعتقد دائمًا أن فانغ يوان بالكاد يمكنه تفعيل حركتين أو ثلاث حركات قاتلة، لقد كان عند الحد الأقصى بالفعل.

ولكن عند رؤية هذا الآن، أدرك فنغ جيو غي أخيرًا أن تحسن فانغ يوان في هذا الجانب كان هائلاً لدرجة أنه تجاوز خياله.

هذا الضعف الذي كان يعاني منه فانغ يوان سابقًا لم يعد ضعفًا، بل كان قوة هائلة يمتلكها الآن!

كان هناك العديد من الحيوانات المستنسخة المتبقية من أول حركة قاتلة للتنين لا تعد ولا تحصى، وبعد استخدامها مرة أخرى، ظهر بحر فضي من التنانين مرة أخرى.

سمحت الرؤية المستقبلية بثلاثة أنفاس لفانغ يوان بأن يكون لديه حواس حادة، في حين تم تعزيز علامات السيف التي تستهدف الموت من خلال علامات داو لمسار سيفه، وكان ذلك يمثل تهديدًا كبيرًا لـ فنغ جيو غي أيضًا!

صر فنغ جيو جي على أسنانه، وتقدم بدلاً من التراجع، واقتحام مجموعة التنين.

بام بام بام…

ودوى انفجار مدو في المناطق المحيطة.

انتشر فنغ جيو غي داخل مجموعة التنين التي لا تعد ولا تحصى.

لقد صدم بشكل متزايد الآن.

"لم يكن الأمر مجرد صدفة، فانغ يوان يتمتع بالسيطرة الكاملة الآن، ولم يستخدم قوته الكاملة بعد! لا أستطيع البقاء هنا، أحتاج إلى المغادرة!" بينما كانت نغمة تمريرة اليانغ لا تزال نشطة، قرر فنغ جيو غي التراجع.

لقد أُجبر في الواقع على التراجع بواسطة فانغ يوان وحده!
