# الفصل 1013: الذاكرة الرمادية

كان هذا الانهيار الأرضي الكبير غير معقول على الإطلاق!

لم يكن خالدو الغو محاصرين في الأرض فحسب، بل انقطعت أفكارهم أيضًا.

بدون أفكار لتعبئة ديدان الغو الخاصة بهم، ما هي الأساليب التي يمكن أن يستخدمها خالدو الغو؟

ما لم يتمكنوا من استخدام أساليب مسار الحكمة لمقاومتها.

لكن الشرط لذلك هو أنه يجب إعداد طريقة مسار الحكمة مسبقًا. بخلاف ذلك، بمجرد سقوطهم في انهيار الأرض، حتى لو كان لدى خالد غو طريقة مسار الحكمة لاستخدامها، فلن يتمكنوا من إطلاق العنان لها.

وكان اتخاذ الإجراءات مقدما هو السبيل الوحيد.

وبدون المبادرة كان مصير المرء الفشل.

أظهر هذا قوة الضيقة العظيمة، ويمكن للمرء أن يتخيل قوة الضيقة التي لا تعد ولا تحصى.

"عليك اللعنة!!" كافح Ying وو شيه بشكل مستمر، وكانت هناك نتائج قليلة من أفعاله، وغرق أعمق وأعمق وهو يصرخ.

"توقفوا عن النضال، توقفوا عن التفكير. هذا سيجعل وضعنا أسوأ، لا يمكننا التعامل مع هذا في الوقت الحالي". قال الزومبي الخالد بو تشينغ الذي كان بجانبه بنبرة هادئة.

أو بالمعنى الدقيق للكلمة، كانت روح مو ياو المتبقية هادئة للغاية.

كانت ذات خبرة.

عندما كانت على قيد الحياة، ساعدت حبيبها بو تشينغ في محنته، وكانت المحنة التي لا تعد ولا تحصى التي رأتها من قبل أكثر رعبا من هذا!

نسبيًا، كان انهيار الأرض في الضيقة الكبرى غير ضار ولطيف.

"لا يسعنا إلا أن نأمل أن ينقذنا جسدنا الرئيسي." تنهد Ying وو شيه وهو ينظر إلى الروح الطيفية.

فقط لرؤية أن الروح الطيفية كانت تغرق أيضًا، كان نصف ساقيه الضخمتين بالفعل تحت سطح الأرض. ليس ذلك فحسب، بل تم خياطة الجزء السفلي من ساقه اليسرى بإحكام على الأرض.

كان هذا نتيجة لهجوم سابق شنه برج Immortal Go House Embroidered.

على الرغم من أن الروح الطيفية كانت قوية وعظيمة، واستخدمت جهوده الكاملة، إلا أنه لم يتمكن من السيطرة على الوضع برمته.

في هذه اللحظة، من بين عينيه الستة، كان اثنان يحدقان في برج مراقبة السماء، مما يمنعه من الحركة، وكان الأربعة الآخرون يحدقون في السماء.

في الجزء العلوي من السماء، كانت السحب ذات اللون الرمادي تزداد سماكة، وتنحدر ببطء.

بدأت الضيقة الثانية التي لا تعد ولا تحصى.

لكنه كان مختلفًا عن الأول، سجن برق الرياح، الذي كان سريعًا للغاية بما يتجاوز سرعة رد فعل الشخص، في لحظة، تقترب الريح والبرق من الشخص وتهاجمه.

ومع ذلك، كانت هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى، بطيئة للغاية.

لقد كان الأمر بطيئًا جدًا لدرجة أن أي شخص كان يمر بالضيقة كان بإمكانه الانتقام بعدة طرق.

لكن الروح الطيفية لم تتحرك.

وقف بهدوء مثل جبل مهيب.

"هل تعرض جسمنا الرئيسي للضرب بالفعل؟" صرخ Ying وو شيه، وبدا قلقًا للغاية: "هذه فرصة جيدة، عليك الانتقام !!"

ولكن حتى غطت السحابة الرمادية الروح الطيفية بالكامل، لم يتحرك، كان يحدق في برج مراقبة السماء، ويتحكم فيه بقوة.

كان أسياد الغو الخالدون في المحكمة السماوية مضطربين.

لقد استخدموا الطريقة الوهمية لجعل برج مراقبة السماء يتهرب من هجمات الروح الطيفية. ولكن للاعتقاد بأن مستوى تحقيق المسار الوهمي لـ Spectral الروح كان يفوق التوقعات، فقد كان بالتأكيد أستاذًا عظيمًا.

تم إيقاف التكتيك التكتيكي الوهمي الخاص بـ السماء Overseeing Tower بواسطة Spectral الروح، حيث أصبح غير قادر على العودة إلى شكله الطبيعي. إذن كيف يمكن أن يقاتل أو يفعل أي شيء في تلك الحالة؟

"المحنة التي لا تعد ولا تحصى قادمة!" صر Ying وو شيه على أسنانه، ونظر إلى السحابة الرمادية تنزل ببطء.

حدق الزومبي الخالد بو تشينغ، وكانت عضلاته متوترة.

كان انهيار الأرض في الضيقة الكبرى كافياً لجعلهم عاجزين ولا حول لهم ولا قوة، والآن بعد أن نزلت الضيقة التي لا تعد ولا تحصى، هل كانت هذه نهاية بو تشينغ ويينغ وو شيه؟

نزلت السحابة الرمادية، لكنها لم تسبب أي ضرر.

"ماذا يحدث؟ هل هذه محنة لا تعد ولا تحصى غير ضارة؟!" كان Ying وو شيه متوترًا، عندما رأى أنه لم يكن هناك أي إزعاج، ولمس جسده في كل مكان وهو يصرخ في الشك.

لم يرد عليه بو تشينغ.

لقد أدرك أسياد الغو الخالدون من المحكمة السماوية هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى، لكن Ying وو شيه لم يتمكن من الحصول على الإجابة.

"هل هذه الذاكرة الرمادية؟" صرخ غو الخالد في المحكمة السماوية الذي تعرف عليه.

"ما هي الذاكرة الرمادية؟"

يتذكر خالد غو من المحكمة السماوية: "عندما كنت صغيرًا، كنت قد حصلت ذات مرة على ميراث خالد غو من المرتبة الثامنة. في الماضي، فشل هذا خالد غو من المرتبة الثامنة في اجتياز محنة لا تعد ولا تحصى، وذاكرة رمادية. خلال لحظاته الأخيرة، ترك وراءه ميراثه. هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى غير ضارة بالجسد، ولكنها تستخرج أعمق ذكريات الشخص.

كانت هذه الذكريات إما تلك التي تسببت في ألم كبير لعقل خالد غو، أو كانت بمثابة صدمة في حياتهم."

"لا تنظر باستخفاف إلى هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى. ذلك المركز الثامن لم يصمد حتى خمسة عشر دقيقة في ظل هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى، لقد فقد كل دوافعه وأصبح مكتئبًا دون أن تبقى لديه أي روح قتالية، لقد فقد كل الاهتمام بالحياة."

"يقول المثل، أنت أسوأ عدو لك. بالنظر إلى Spectral الروح Demon الوقور، كان لا يقهر في العالم، إذن ألم يكن أكبر عدو له نفسه؟ بالنسبة للجميع في العالم، حتى لو أصبحنا في المرتبة التاسعة، سيكون لدينا فترة من الوقت عندما كنا ضعفاء. نحن نتدرب خطوة بخطوة، ونصبح أقوى على طول الطريق.

لقد ذبح المبجل الشيطاني الروح الطيفية الناس في جميع أنحاء العالم، وكانت لديه طبيعة قاتلة هائلة، وخمن الناس أنه ربما عانى من بعض الصدمات عندما كان صغيرًا."

"من ليس لديه أي ذكريات مؤلمة في أعمق جزء من عقله؟ من ليس لديه أي ذكريات مخزية لا يستطيع التعبير عنها؟ من لم يتخذ أبدًا أي قرار يتعارض مع طبيعته؟ على طول الطريق، من لم يرتكب أي خطأ أبدًا؟ مذهل، مذهل بكل بساطة! هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى لا تصدق!

ربما حتى الروح الطيفية سوف تتعثر هنا."

محنة لا تعد ولا تحصى - الذاكرة الرمادية.

لأنه أدرك هذه المحنة التي لا تعد ولا تحصى، لم تتحرك الروح الطيفية.

كان يعلم أنه لا توجد هجمات يمكن أن تحل هذه المحنة. فقط من خلال دخوله ومواجهة ماضيه، كل العار والصدمة والإذلال والغضب، يمكنه تجاوز هذه المحنة.

فجأة ظهرت أضواء ساطعة على السحب الرمادية الملتفة حول جسده، بل كان هناك صوت ينبعث منها.

ما تم تقديمه أمام الخالدين كان مشهدًا من طفولة المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

"اقتلها! اقتله! اقتله!"

أحاطت مجموعة من أسياد الغو بعائلة مكونة من ثلاثة أفراد، واحمرت عيونهم وهم يصرخون بلا رحمة.

"أبي! لا يمكنك قتل الأم!!" طفل يحمي أمه المصابة بشدة ويصرخ بكل طاقته.

"همف، يجب إعدام جميع أعضاء الطريق الشيطاني! علينا نحن أصحاب الطريق الصالح أن نتمسك بالعدالة ونقتل أعضاء الطريق الشيطاني!! لماذا لا نستطيع قتلها؟ لا يمكننا قتلها فحسب، بل يجب أن نقتلها أيضًا.

فقط بقتلها يمكن تطهير إذلال عشيرتنا !!" قال سيد الغو القديم الذي كان يقود المجموعة بنبرة صالحة، وصرخ بغضب، لقد كان جد الصبي، زعيم العشيرة.

تلقت كلمات زعيم العشيرة ترحيبا حارا من جميع شيوخ العشيرة ونخبة أسياد الغو.

ورفعوا أذرعهم وصرخوا.

"قتل!" قتل! "قتل!"

ووش.

مع صوت ناعم، خرجت دماء جديدة.

استدار الصبي بسرعة، وفي اللحظة التالية، فتحت عيناه على نطاق واسع، وتقلصت حدقتا عيناه إلى حجم الدبوس.

رأى والده قد تحرك أمامه، وكان وجهه أحمر وكان يصر على أسنانه، وكانت هناك دموع في عينيه وهو يكبت مشاعره الشديدة. الخنجر الذي كان يحمله كان قد طعن بعمق في قلب زوجته الحبيبة.

فتح الصبي فمه وأراد الصراخ.

لكنه لم يصدر أي صوت.

ومنذ ذلك اليوم فصاعدا، أصبح هادئا جدا.

من الواضح أن هذا الصبي كان شيطان الروح الطيفي الموقر عندما كان طفلاً.

تحت تأثير الذاكرة الرمادية، لم تعد صدمة طفولته مخفية، بل ظهرت أمام الجميع.

تحرك الضباب الرمادي، كما ظهر مشهد آخر.

لقد مرت عدة سنوات.

كان الولد الصغير قد كبر قليلا، وكان يقف أمام جده بكل احترام.

جده، الذي كان زعيم العشيرة، شرب رشفة من الشاي، وسأل عرضا: "لقد سمحت لك أن تقرأ عن تاريخ عشيرتنا، ما هي البصيرة التي اكتسبتها؟ تعال وأخبر جدك".

"الجد". ألقى الصبي التحية أولاً قبل أن يقول: "لقد حققت الكثير من المكاسب في الأيام القليلة الماضية، وتعلمت الكثير".

"أوه؟ أخبرني." سأل الرجل العجوز بفضول.

"بالنظر إلى التاريخ، أدركت أن هناك قانونًا عالميًا واحدًا في هذا العالم، وهو القتل". قال الصبي بهدوء.

"قتل؟" عبس الرجل العجوز، وأجاب بنبرة متجهمة: "اشرح لي ذلك".

"نعم." وتابع الصبي: "عندما نكون جائعين ونحتاج إلى طعام لبطوننا، نقتل الفرائس. وعندما يكون لدينا أعداء، نقتل أعداءنا ونزيل التهديد. وعندما يعم السلام العالم، سيقتل الحاكم رعاياه الجديرين بالتقدير للحصول على السلطة والسيطرة..." قال الصبي ببطء، ولم يلاحظ أن عبوس الرجل العجوز أصبح أعمق.

وتابع الصبي: "على مر التاريخ، أنت تقتلني وأنا أقتلك. ما هو البطل؟ هم الشخص الذي قتل أكبر عدد من الأعداء. ما هو الخاسر؟ إنهم شخص لم يتمكن من قتل خصمه وقُتل بدلاً منه".

"في الواقع، على الرغم من أن القتل كلمة، إلا أن لها معنى عميقًا جدًا وراءها. كيف تقتل، هل يجب على الشخص استخدام ديدان الغو والقيام بذلك بنفسه، أو استئجار أسياد غو آخرين لإنجاز الفعل؟ في بعض الأحيان، لا يمكننا القتل بشكل مباشر، لأن ذلك من شأنه أن يجذب المشاكل، لذلك نختار الاغتيال. هناك العديد من أشكال الاغتيال، على سبيل المثال..."

"كفى!" صرخ الرجل العجوز، في غضبه، حطم الكأس على الأرض.

انطلقت الشظايا عبر وجه الصبي، مما أدى إلى ظهور جرح، وتدفق الدم ببطء.

وقف الرجل العجوز، مشيراً إلى الصبي، وهو يصرخ بغضب: "أسمح لك بالدراسة والقراءة، إنه من واجبك أن تعجب بإنجازات أسلاف عشيرتنا، وتتعرف على التاريخ المجيد لعشيرتنا. أريدك أن تتعلم عن المجاملة والنزاهة، أريدك أن تفهم مجد الطريق الصالح. وقد تعلمت بالفعل عن القتل؟ أي نوع من المنطق الملتوي هذا؟

أنت، أنت، أنت، أنت محبوس لمدة شهر، قعد في البيت وتأمل خطأك!!"

"نعم يا جدي." أجاب الصبي، تحدث بهدوء، ولكن كان هناك ضوء عنيد في عينيه.

تحرك الضباب الرمادي، كما تغير المشهد مرة أخرى.

بعد عدة سنوات، أصبح الصبي بالفعل سيد غو من المرتبة الأولى.

"ههههه، أخيرًا قمت بتحسين هالة غو المخفية اليوم، سأصدم جدي بالاختباء في غرفة الدراسة!" تسلل الشاب إلى الغرفة.

"إيه؟ لا، أنا فقط سيد غو في المرتبة الأولى، بينما جدي في المرتبة الرابعة. من السهل جدًا عليه أن يجدني. يجب أن أختبئ خلف الباب السري، في النفق المخفي، وأقفز لإخافة جدي لاحقًا." غير الشاب رأيه وفتح الباب السري واختبأ خلفه.

ولم يمض وقت طويل حتى سمع ضجة.

لم يجرؤ على فتح الباب السري، كان بإمكانه الاستماع فقط إلى الأصوات.

دخل شخصان إلى غرفة الدراسة.

كان جده يمشي بخطوات ثقيلة ومتسارعة، وكان غاضبًا.

"هذا الابن الخائن! هل يريد التمرد حقاً؟ يريد إيذاء والده؟!" كان زعيم العشيرة القديم غاضبا، وانتقد الطاولة وتسبب في تأثير كبير.

"زعيم العشيرة، الدليل قاطع. لقد انتشرت بالفعل الأخبار التي تفيد بأنك حصلت على غو بعمر ثمانين عامًا. ومن المؤكد أن زعيم العشيرة الشاب يريد أن يؤذيك."

يمكن سماع صوت أجش.

يمكن للشاب أن يدرك على الفور أن هذا كان أحد شيوخ العشيرة، المساعد الشخصي لزعيم العشيرة.

"همف! هذا الابن الخائن يريد الاستيلاء على سلطتي، كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟!" صاح زعيم العشيرة.

"زعيم العشيرة، هناك العديد من كبار المسؤولين الذين يدعمون زعيم العشيرة الشاب." قال الصوت الأجش مرة أخرى.

كان هناك صمت قصير.

قال صوت جد الشاب بجدية: "لا ينبغي الاستهانة بنفوذ ابني. إذا قمنا بقمعه علانية، فلن تتضرر سمعتنا في الطريق الصالح فحسب، بل سيكون هناك صراع داخلي من شأنه أن يضعف العشيرة. حسنًا ... اذهب واستعد، سنضرب أولاً ونجد فرصة لاغتياله.

بمجرد وفاته، طالما أننا نقتل هذا الابن الخائن، فلن يكون أمام شيوخ العشيرة الآخرين خيار سوى الاستسلام. "

"زعيم العشيرة حكيم!"

خلف الباب السري، في النفق المخفي، غطى الشاب فمه، وكان جسده كله يرتجف بشدة.
