# الفصل 1407: Chapter 1407 - 1407: Leaving Wu Clan Completely

المرتبة السابعة حب الذات الغو الخالد!

أمسك فانغ يوان بهذا الغو الخالد، وشعر بالبهجة في قلبه.

لم يكن مضيعة أنه أنفق كل أساس روحه، فقد حصل على بعض النتائج المفيدة.

بعد كل شيء، مسار الحظ ساعد خالد غو في الوصول إلى المرتبة التاسعة.

"لقد حظيت بحظ الكلب Immortal غو، وقد ربطت حظي بـ Ye Fan و Hong Yi و Han Li، هؤلاء الأشخاص الثلاثة المحظوظين. علاوة على ذلك، بعد الاستخدامين لحظ انفجار الروح المحترق، لا بد أن حظي قد وصل إلى مستوى عالٍ غير مسبوق."

"ليس غريبًا أن يتم تحسين Immortal غو لحب الذات بنجاح."

تم تحسين Immortal غو الذي يحب الذات بواسطة Sixth Hair وأرسله إلى فانغ يوان باستخدام كنز السماء الصفراء.

كان لدى كنز السماء الصفراء ضجة صغيرة.

لكنها لم تكن مؤثرة كما كانت من قبل.

نظرًا لأن حالات استخدام كنز السماء الصفراء لنقل Immortal غو قد حدثت عدة مرات بالفعل، فلم تعد نادرة. في الآونة الأخيرة على وجه الخصوص، استخدم Wu Yong كنز السماء الصفراء لإرسال مجموعة من ديدان غو، كما باع أسلاف التحولات الألف أيضًا وحوش العام وأحدث ضجة أكبر لا تزال مستمرة.

"هل هذا هو حب الذات Immortal غو؟" سأل باي نينغ بينغ.

قبل رد فانغ يوان، قال Ying Wu Xie: "بالطبع! جاءت هذه الغو الخالدة في توقيت مثالي، مع هذه الغو الخالدة، يمكننا استخدام حركة القاتل الخالد للتطهير الذاتي، ولن نخاف من أي حركة قاتلة استقصائية! هاهاهاها!"

قال Ying Wu Xie وهو يضحك بصوت عالٍ ويداه على خصره.

كان يستخدم حاليًا جسد Fairy Cui Bo، وكان صدره ضخمًا وكان له وجه جميل، لكنه ضحك وفمه مفتوحًا على مصراعيه مثل مراهق أحمق ذو دم حار، كان الأمر مسليًا للغاية.

هزت باي نينغ بينج رأسها وهي تشاهد، واختفى جزء من الشفقة التي شعرت بها تجاه يينغ وو شيه دون أن يترك أثرا.

"هذا صحيح، هذا الغو الخالد، حب الذات، هو جوهر حركة القاتل الخالد للتطهير الذاتي. يمكن لهذه الخطوة تطهير علامات الداو على جسد خالد غو، والتخلص من العلامات غير المواتية والاحتفاظ فقط بالمفيدة. سواء كانت هذه الخطوة القاتلة الاستقصائية أو اتفاقيات التحالف، طالما أنها ضارة بنا، فيمكن تطهيرها. " وأوضح فانغ يوان.

لمعت عيون هي لو لان بشكل مشرق، وفكرت: "هذا يعني أن الحركة القاتلة التي تشكلت من Immortal غو يمكن أن تكسر قيود اتفاقية تحالف Shadow Sect علي؟"

رأت بعض الأمل.

لم تنضم إلى Shadow Sect عن طيب خاطر، أرادت المغادرة، لكن لم تكن هناك طريقة.

كان لدى Immortal غو شكل فريد من نوعه، لم يكن مثل الدودة، بل زلابية أرز على شكل قرن، وكانت هناك طبقة من أوراق الخيزران حولها، وكان هناك خيوط رمادية بيضاء عليها.1

ولكن هذا لم يكن صحيحا.

إذا لاحظ المرء بعناية، فسوف يرى أن سطح أوراق الخيزران كان متحدًا تمامًا مع الداخل، وكانت الخيوط الرمادية البيضاء هي علامات حب الذات Immortal غو، وكانت تومض وتغير مواقعها كل بضعة أنفاس من الوقت.

حفظت هي لو لان مظهر حب الذات Immortal غو بعمق في ذهنها.

لمس فانغ يوان سطح حب الذات Immortal غو حيث قال: "دعونا نتحرك أولاً قبل استخدام Immortal غو حب الذات للتخلص من الحركة القاتلة الاستقصائية."

اختار الخالدون الاتجاه بشكل عشوائي وتحركوا لمسافة مائة ألف لي، ووصلوا إلى الجزء الخلفي من الكثبان الرملية الضخمة.

بدأ فانغ يوان في استخدام حركته القاتلة، بينما تجول Ying Wu Xie وعصابته حول المكان لحراسته.

أولاً، قام بتنشيط حب الذات Immortal غو.

كانت هذه الغو الخالدة من المرتبة السابعة داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة، وتطفو في الهواء وتنبعث منها رائحة حلوة دون أن تسطع أي أضواء.

تم تنشيط أعداد كبيرة من الغو البشري، بعد جذبها بالرائحة، وتحركت حول الغو الخالد الذي يحب نفسه عندما تشكل نهرًا من ديدان الغو.

كانت هذه هي الخطوة الأولى لاستخدام التطهير الذاتي.

من الواضح أن حب الذات Immortal غو كان ضروريًا لاتخاذ الخطوة الأولى.

كان فانغ يوان عالقًا هنا سابقًا، مما لا شك فيه، حتى مع وجود عدد كبير من الحركات القاتلة الخالدة، كانت عديمة الفائدة بدون جوهر Immortal غو.

بعد ذلك، بدأ فانغ يوان في استخدام بعض ديدان الغو التكميلية المهمة.

كانت ديدان الغو جميعها من الغو الخالدة.

تم الحصول على الغو الخالد لمسار الحكمة من ميراث الجبل الأرجواني الحقيقي.

وكان معظمهم في المرتبة السابعة.

كانت صعوبة هذه الحركة القاتلة الخالدة هي أن إضافة كل مسار حكمة لـ Immortal غو من شأنه أن يسبب اضطرابًا في نهر غو الأصلي.

فقط التقنية الماهرة والتحكم الاستثنائي يمكن أن يسمحا بتنفيذ هذه الخطوة.

تم وضع غو Immortal غو في مسار الحكمة من المرتبة السادسة بعناية.

اهتز نهر ديدان الغو بشدة، لكنه عاد إلى طبيعته قريبًا.

غرق قلب فانغ يوان، وكان هذا مجرد غو خالد من المرتبة السادسة، لكنه كان صعبًا للغاية بالفعل. إذا حصل على المرتبة السابعة Immortal غو، ستكون النتيجة أسوأ.

لكن الغو الخالد الثاني كان في المرتبة السابعة من الغو الخالد.

انتظر فانغ يوان لفترة من الوقت، بعد تذوق تلك التجربة الثمينة من وقت سابق، وضع الغو الخالد الثاني فيها.

يتقدم ببطء مثل هذا، عندما وصل إلى Immortal غو الثالث، فشل فانغ يوان.

انهار نهر دودة قو بأكمله عندما بصق فانغ يوان الدم من فمه.

الرجل كما كان من قبل!

بمجرد استخدام Immortal غو، تم شفاء جروحه.

لكن تفعيل الحركة القاتلة فشل، وكان عليهم المغادرة الآن.

حزم فانغ يوان والبقية أمتعتهم وغادروا المكان.

لم يتمكنوا من البقاء في مكان واحد لفترة طويلة جدًا، وكانوا بحاجة إلى مواصلة التحرك حتى لا تتمكن المحكمة السماوية وإرادة السماء من التعامل معهم بسهولة.

على طول الطريق، فكر فانغ يوان في تجاربه وجمعها.

يمكن للمرء أن يقول أن المجموعة بأكملها كانت تعتمد على حركته القاتلة. وكان هذا هو المفتاح لحل مشكلتهم. على الرغم من أن هذه الحركة القاتلة لم يكن لها قوة هجومية.

بعد فشل التنشيط، سيغادرون، على طول الطريق، سيتعلم من أخطائه، حتى المرة الرابعة، نجح فانغ يوان أخيرًا في تنشيط حركة القاتل الخالد من المرتبة السابعة للتطهير الذاتي.

لم يكن الأمر سهلا!

تدفق ضوء مائي ولطيف من رأس فانغ يوان إلى جسده وعقله.

في البداية، كانت المياه لامعة وواضحة تمامًا، ولكن عندما وصلت إلى قدم فانغ يوان، أصبحت غامضة للغاية.

"كيف وجدته؟" بعد استخدام الحركة القاتلة، سأل Ying Wu Xie.

نظر الخالدون الآخرون بقلق.

استخدم فانغ يوان الغو الخالد داو لتفقد نفسه.

لكن النتيجة لم تكن مرضية.

"لدينا مشكلة." أصبح تعبيره قاتما.

الحدود الجنوبية.

تم التعامل مع تشكيل Super غو، كما تمت معالجة الشيخ الأعلى Wu Bei، الذي أصيب بالإغماء.

نظر وو يونغ إلى الحفرة الضخمة بتعبير مظلم.

"لماذا اهتز الوريد الأرضي هنا فجأة؟"

"استخدم تشكيل غو الفائق هذا الوريد الأرضي كأساس، وكان يعاني من هزة مرة كل عشرة آلاف عام، للاعتقاد بأن ذلك سيحدث في هذه اللحظة."

"لحسن الحظ، لقد أنقذت غو لوحة حياة فانغ يوان وغو فانوس الروح في اللحظة الحاسمة، لكننا فقدنا غو خالد من المرتبة السادسة في هذه العملية."

كان لدى وو يونغ نظرة عميقة، وبعد هذا الأمر، اشتدت كراهيته تجاه فانغ يوان.

"اللورد وو يونغ، هناك خطأ ما." في هذه اللحظة، أفاد وو فا: "لم تكن هناك هزة هنا فحسب، بل واجهت عشيرة تاي وعشيرة يي وعشيرة تشاي وعشيرة تشي والباقي زلزالًا."

ارتفع حواجب وو يونغ: "هل تعني أن هزة الوريد الأرضي هذه شملت الحدود الجنوبية بأكملها؟"

"هذا هو الحال على الأرجح." عبس وو فا بعمق.

كان الوريد الأرضي مهمًا جدًا، وكان زلزال بهذا الحجم غير مسبوق في الحدود الجنوبية!

وكان هذا التغيير حقا غير طبيعي.

"همم؟!" أدار وو يونغ نظرته نحو يده، وتصدع اثنان من الغو البشريين اللذين كان يحملهما وتحطما، وتم تدميرهما بالكامل.

صُدم وو يونغ: "لقد تم تدمير لوح حياة فانغ يوان وغو فانوس الروح؟ هل استخدم طريقة ما ضدهما؟"
