# الفصل 1286: Chapter 1286 - 1286: Wisely Urging Old Ancestor Xue Hu

تم تحسين غو المثابرة الخالدة، في هذه اللحظة، بنجاح!

خارج نهر التدفق العكسي، سقط الخالدون الذين رأوا كل هذا في صمت ميت.

لقد شاهدوا بينما استمر نهر التدفق العكسي في التدفق ببطء. كان خالد غو من المرتبة السابعة، مع ظهور شاب يرتدي رداء أبيض طويل، بشعر طويل وعينين داكنتين عميقتين، يقف في الماء، وكان حرًا مثل الريح.

"لقد نجح بالفعل في تحسين المثابرة Immortal غو!" تمتم باي نينغ بينغ، وكان لديه مشاعر معقدة.

"لقد فعل في الواقع نفس الشيء مثل سفر التكوين لوتس الخالد المبجل؟" لم يستطع أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى تصديق ذلك.

"انظروا يا رفاق، لم يعد يتحرك للأمام، إنه يقف على الفور، ولم يعد نهر التدفق العكسي يجتاحه بعيدًا!" أشار شي تشنغ يي وصرخ.

أغمض فانغ يوان عينيه، وكان نصف انتباهه داخل فتحته الخالدة.

تم تشكيل Immortal غو جديد تمامًا، وظهر في فتحته الخالدة.

المثابرة الخالدة غو!

لقد كان مثل كتلة متراصة، كان ضخمًا، بحجم الحوت العملاق. كان الجزء السفلي عريضًا بينما كان الجزء العلوي رفيعًا، وكان مربعًا وأسود معدني، وكانت الجوانب مستقيمة جدًا. للوهلة الأولى، بدا وكأنه صخرة لا يمكن أن يتآكلها البحر في غضون عشرة آلاف سنة، كان مثل صخرة ضخمة لا يمكن أن تذوبها الصهارة على مر العصور.

لقد كان حقًا Immortal غو مميزًا جدًا.

لأنه من حيث الحجم، كان أكبر خالد غو فانغ يوان شاهده على الإطلاق.

"غو الخالد في المرتبة السابعة..."

يمكن لـ فانغ يوان معرفة رتبة Immortal غو من الهالة التي كانت تنبعث منها.

ولم تكن في المرتبة الثامنة، ولا في المرتبة التاسعة.

كان فانغ يوان سعيدًا بهذا.

لم يكن الحصول على رتبة خالد غو غو أفضل دائمًا، فقد كان هذا شيئًا يعرفه كل خالد غو.

المرتبة السابعة، المثابرة Immortal غو هي الأنسب لمستوى زراعة المرتبة السابعة لدى فانغ يوان.

"ما هو غذاء Immortal غو المثابر؟ ما هو تأثيره؟ كيف يمكنني الاستفادة منه؟" ظهرت الأسئلة في رأس فانغ يوان.

لم يفكر أكثر من ذلك، ركز تركيزه على العالم الخارجي مرة أخرى.

خارج نهر التدفق العكسي، كان خالدو الغو الثلاثة من المرتبة الثامنة لا يزالون ينتظرون الضرب، وكان خالدو الغو الآخرون أيضًا على استعداد للهجوم في أي وقت.

"من خلال امتلاك Immortal غو المثابرة، لقد غزت حقًا نهر التدفق العكسي!" سرعان ما اكتشف فانغ يوان أن نهر التدفق العكسي كان مطيعًا مثل كلب أليف من حوله.

لقد اختفى الضغط الهائل الذي قدمته له في وقت سابق.

وقف فانغ يوان هنا دون أن يتحرك، ولم يعد نهر التدفق العكسي يعمل ضده.

ليس هذا فحسب، فقد اكتشف فانغ يوان أيضًا أنه يمكنه استخدام ديدان الغو بحرية في النهر، بل يمكنه حتى فتح مدخل الفتحة الخالدة بسهولة.

"جيد!" كان فانغ يوان متحمسًا، فوضع أولاً جثة ما هونغ يون في فتحته الخالدة.

كانت روح Ma Hong Yun أيضًا داخل فتحة فانغ يوان الخالدة.

احتوت روحه على طريق الحظ، الميراث الحقيقي لحظ جميع الكائنات الحية، وقد انتبه فانغ يوان إلى هذا. خلال الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، تمت حماية ما هونغ يون وتشاو ليان يون من خلال الميراث الحقيقي لحظ جميع الكائنات الحية، وقد حصل كل منهما على جزء من الميراث.

"في الوقت الحالي، روح Ma Hong Yun بين يدي، والجزء من حظ كل الكائنات الحية الذي يملكه ينتمي إلي. ومن المؤسف أن Zhao Lian Yun كان لديه المرتبة التاسعة في حب Immortal غو، ولم أتمكن من القبض عليها."

في رأي فانغ يوان، كانت روح ما هونغ يون ذات قيمة كبيرة، لكن جسده كان مجرد مادة صقل غو، على الرغم من أنه مر بالعديد من محاولات التحسين الحية.

لكن فانغ يوان عبوس قليلا.

إذا تمكن من القبض على تشاو ليان يون، فربما كان قادرًا على استخدامها والتفاوض مع خالدو الغو في الخارج.

ولكن في وقت سابق، كانت Zhao Lian Yun قد نجت من الخطر بسبب حب Immortal غو، وعادت إلى Bi Chen Tian وWei Ling Yang.

"ليو غوان يي من السهول الشمالية، أعتقد أن هذه المعركة ستثبت شهرتك." تنهد وي لينغ يانغ.

"أريدك أن تموت، أريدك أن تموت!" صرخت تشاو ليان يون بصوت حاد، وكانت نظرتها نحو فانغ يوان مليئة بالكراهية والحقد.

أصبح الحب الذي كانت تكنه لما هونغ يون كراهية لفانغ يوان!

"ليو غوان يي، حتى لو أصبحت لورد النهر ذو التدفق العكسي، فماذا في ذلك؟" ابتسم السلف القديم شيويه هو ببرود.

"يا فتى، أنت قادر تمامًا. لكن هذا هو الحال، لقد قتلت ما هونغ يون، لقد تسببت في فشلي حتى قبل أن تحاول. اخرج من نهر التدفق العكسي واسمح لي أن أقتلك بصفعة واحدة، سأدعك تخرج دون الكثير من الألم! عواء!" قال الجد ماو بتعبير لا يرحم.

"عليك اللعنة." صر فانغ يوان أسنانه سرا.

لقد كان الشخص الوحيد في نهر التدفق العكسي الآن، لكن الوضع لم يتغير بالنسبة له.

لقد كان محاصرا داخل نهر التدفق العكسي.

على الرغم من أنه قام بصقل مثابرة Immortal غو واحتلال نهر التدفق العكسي، إلا أنه لم يتمكن من الحصول على المبادرة والهروب بحياته.

خاصة بعد قتل Ma Hong Yun وخسارة Zhao Lian Yun، كان فانغ يوان في حالة سلبية.

"ثلاثة من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، والعديد من الخبراء، بالإضافة إلى إرادة السماء..." نظر فانغ يوان حوله، وكان محاصرًا. صقل المثابرة Immortal غو جعله هدفًا للجميع الآن، لقد جذب الكثير من الاهتمام.

"هف!"

تنفس الجد القديم شيويه هو فجأة، وشخر بينما كان يبصق كمية من الهواء البارد.

وسرعان ما هبط الهواء البارد على نهر التدفق العكسي، وكان الماء لا يزال يتدفق ببطء، وكان سطح النهر يومض بالضوء حيث انعكس الهواء البارد عليه.

تهرب منه السلف القديم شيويه هو، وهو يحدق في مياه النهر وهو يضحك: "ليو غوان يي، لقد أحبطت خططي، إذا استسلمت الآن وسلمت نهر التدفق العكسي، يمكنني أن أنقذ حياتك، يمكنك أن تصبح عبدي. ولكن إذا أصررت على مقاومتنا، فسوف أتأكد من أنك لن تموت حتى لو كنت تريد ذلك!"

بقول هذا، بصق المزيد من الهواء البارد، مهاجمًا نهر التدفق العكسي.

واصل نهر التدفق العكسي صد كل الهجمات، لكن السلف القديم شيويه هو تهرب منها جميعًا، وتابع تهديده: "ليو غوان يي، يمكنك نسيان الأمر إذا كنت تريد استخدام نهر التدفق العكسي لحماية نفسك. نهر التدفق العكسي هو مجال منعزل من السماء والأرض، ولديه قوة هائلة، لكنه ليس كائنًا حيًا، والهجمات العاكسة تستهلك مياهه.

في نهاية المطاف، سوف يجف النهر، وبحلول ذلك الوقت، سوف تموت."

مع استمرار السلف القديم شيويه هو في الهجوم، بدأ إنفاق نهر التدفق العكسي، على الرغم من استخدام آثار فقط من المياه، في النهاية، سينفد.

لكن فانغ يوان رد: "السلف القديم شيويه هو، أنت الغو الخالد من المرتبة الأولى في السهول الشمالية، كيف لا يمكنك أن تعرف أن أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى هم الذين أحبطوا خطة تحسين الغو الخاصة بك؟ علاوة على ذلك، قد يكون فخ Longevity Heaven متورطًا أيضًا.

لقد صادف وجودي هنا بالصدفة، هل تتجاهل هؤلاء الأعداء العظماء وتستهدف شخصية تافهة مثلي؟"

عندما قال هذا، أصبح Bi Chen Tian وWei Ling Yang في حالة تأهب شديد، وتراجعا قليلاً.

صرخ ماو لي تشيو: "هذا الفتى جيد في زرع الفتنة."

حدق السلف القديم شيويه هو قليلاً في مفاجأة: "ليو غوان يي، يبدو أنك نسيت أن نهر التدفق العكسي تحت قدميك يخصني. لقد سرقت نطاقي المنعزل من السماء والأرض، أنت عدو لي. لقد تسببت في وفاة ما هونغ يون ودمرت أملي، إذا لم أقتلك، فلن يتم استرضاء غضبي!"

قال فانغ يوان بسرعة: "السلف القديم شيويه هو، نحن كلانا من رجال السهول الشمالية. من بين جميع الحاضرين، هذا النمس من سماء طول العمر، في حين أن هؤلاء الخالدون من القارة الوسطى جميعهم من الطوائف العشرة القديمة العظيمة أو المحكمة السماوية. كلهم ​​طريق صالح، نحن فقط في الطريق الشيطاني. لا يمكن أن يختلط الطريق الصالح والمسار الشيطاني، يمكننا العمل معًا."

"نعم، لقد أخذت نهر التدفق العكسي وأصبحت بالصدفة سيد نهر التدفق العكسي. ولكن يمكننا التعاون، يمكنني إقراض نهر التدفق العكسي لك، وبمساعدتي، سيكون نهر التدفق العكسي أكثر فائدة لك الآن."

"نعم، لقد قتلت ما هونغ يون، لكن الجميع يعلم أنني لم أكن أنوي القيام بذلك. لقد حملته بخفة ومات ما هونغ يون. لقد كان منهكًا تمامًا، وكان منهكًا عقليًا، أو ربما عانى من صدمة كبيرة جدًا ولم يستطع تحملها. بدوني، كان سيموت على أي حال، كنت متورطًا فقط."

"الآن بعد أن مات، اختفى تأثير Fortune Rivaling Heaven، أستطيع أن أفهم أنك تريد الانتقام معي. لكنك بحاجة إلى الخضوع للمحنة، هل سيساعدك قتلي والتنفيس عن غضبك على اجتياز المحنة؟"

عندما قال هذا، هز فانغ يوان رأسه، وتابع: "ليس هذا فحسب، بل قد تصبح محنتك أكثر خطورة. نظرًا لمدى اتساع نهر التدفق العكسي، ستبذل الكثير من الجهد في تصريف مياهه، ومع ذلك، لا يمكنك تحسين Fortune Rivaling Heaven للتعامل مع محنتك."

"السلف القديم شيويه هو، لديك عائلة، أنت سيد كبير، سيد المسار الشيطاني رقم واحد في السهول الشمالية. إذا مت من الضيقة، أو حتى إذا كنت مصابًا بجروح بالغة، فإن جميع أعدائك، والمسارات الصالحة في السهول الشمالية والقارة الوسطى، سوف يشعرون بسعادة غامرة. وفي الوقت نفسه، ستحزن السيدة وان شو."

"على الرغم من تدمير أرض الجبل الثلجي المباركة وفشل هذا التحسين، طالما أنك موجود، يمكنك بناء أرض مباركة أخرى في جبل الثلج. إذا فشلت عملية التحسين، يمكنك انتزاع الموارد من الآخرين والحصول على ما يكفي من المواد لتحسين الغو مرة أخرى."

"هؤلاء الغو الخالدون ذوو المسار الصالح لديهم نوايا سيئة، يمكننا القضاء عليهم!"

"أنا، ليو غوان يي، أنا عضو في المسار الشيطاني في السهول الشمالية، وأنا على استعداد للتعاون معك لتحقيق طموحاتنا الكبرى !!"

تحدث فانغ يوان بثقة وتأكيد، وكان لديه لسان عفوي.

سمع الجد القديم شيويه هو هذه الكلمات وشعر أن فانغ يوان لم يعد بغيضًا بعد الآن!

لأن ما قاله كان صحيحًا، على الرغم من أن السلف القديم شيويه هو كان غاضبًا، إلا أنه لم يفقد تفكيره بعد. علاوة على ذلك، كان فانغ يوان يفكر فيه ويضع نفسه في منظوره أثناء وضع الخطط.

كيف لا يمكن نقل السلف القديم شيويه هو؟

لقد كان خالد غو في المرتبة الثامنة، حتى بعد هذه النكسة الكبرى، لم تتزعزع طموحاته. كان لا يزال سيقوم بتحسين الغو لاحقًا، من أين سيحصل على المواد؟

نظر السلف القديم Xue Hu دون وعي نحو Bi Chen Tian وWei Ling Yang، بالإضافة إلى حياة ذيل الكلب الممتدة.

عند رؤية نظرة الجد القديم Xue Hu، أصبح Wei Ling Yang و Bi Chen Tian متوترين، بينما شعر Mao Li Qiu بالإهانة، وقف شعره على نهايته عندما فتح فمه، وكشف عن أنيابه الحادة للسلف القديم Xue Hu، ولم يظهر أي ضعف.

"هذا الزميل لا يزال ماكرًا كما كان دائمًا!" كان Ying Wu Xie محبطًا.

إذا كان هذا في وقت سابق، فقد يشجع السلف القديم شيويه هو على التعاون مع فانغ يوان. بعد كل شيء، كان جسد فانغ يوان الخالد ذو السيادة ثمرة جهود طائفة الظل بعد مائة ألف عام، ولا يمكن فقدانه.

ولكن الآن، بعد أن طارده فانغ يوان، ورؤيته يغزو نهر التدفق العكسي، وصل حذر Ying Wu Xie تجاه فانغ يوان إلى مستوى متطرف.

إذا كانت هناك فرصة، فمن المؤكد أن Ying Wu Xie سيقتل فانغ يوان، ويقضي على هذا العدو المرعب!

لكن Ying Wu Xie لم يتكلم.

لقد سقط بيربل ماونتن ترو مونارك في نوم عميق بين يديه.

وعندما يستيقظ، فإنه يستعيد الوضوح لبعض الوقت.

في الوقت الحالي، كان على Ying Wu Xie أن يظل بعيدًا عن الأنظار، وسيكون من الأفضل أن ينسى الجميع أمره.

كانت هذه أضعف لحظة في Shadow Sect.

كان أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى أيضًا على هذا النحو، على الرغم من أنهم استعادوا تشاو ليان يون، إلا أنهم لم يجرؤوا على التراجع بسهولة. وإذا فعلوا ذلك، فقد يجذبون اهتمامًا غير مرغوب فيه ويصبحون أهدافًا للجميع.

كان الوضع في طريق مسدود.

لقد كان الأمر غريبًا تمامًا.

السلف القديم Xue Hu، Shadow Sect، خالدو الغو في القارة الوسطى، Longevity Heaven، فانغ يوان، لم يجرؤ أي منهم على اتخاذ خطوة، كان لديهم اعتباراتهم ومنظورهم الخاص، والأهم من ذلك، لم يكن لدى أي منهم قوة ساحقة يمكنها قمع الموقف.

أصبح موقف السلف القديم شيويه هو هو الشيء الحاسم الآن.

الجميع يحدق فيه.

فكر السلف القديم شيويه هو للحظة وقال فجأة: "بالتأكيد، يمكننا أن نقيم تحالفًا!"

شعر فانغ يوان بسعادة غامرة.
