# الفصل 1255: Chapter 1255 - 1255: Zhao Lian Yun's Death?

التصفيق التصفيق التصفيق.

ويمكن سماع سلسلة من التصفيقات.

"إنه بالفعل طريق وهمي." أظهر خالد غو نفسه.

وكان هذا الشخص طويل القامة، حسن البنية، وعلى وجهه بقايا لحية، ولم تكن عيناه بيضاء اللون، بل كانت سوداء بالكامل. الشيء الأكثر لفتًا للانتباه هو أنه كان يرتدي عباءة سوداء تشبه الجلد تتدلى خلفه.

تقلص تلاميذ بو تشن زي قليلاً عندما تعرف على هذا الشخص. منذ أن جاء خالدو الغو في القارة الوسطى لإنقاذ Ma Hong Yun، كيف لا يمكنهم الحصول على معلومات عن الأرض المباركة في Snowy Mountain؟

"لذا فهو ملك الظل." تحدث Bu Zhen Zi بخفة، مشيرًا إلى هوية خالد غو الأخرى.

وفي الوقت نفسه، أدرك أيضًا أنه كان الآن في القمة السابعة لأرض الجبل الثلجي المباركة.

في السابق، كان مالك هذه القمة السابعة هو شيويه سونغ زي.

ومع ذلك، بعد وفاة Xue Song Zi، انضم خالد غو إلى المسار الشيطاني من تلقاء نفسه، وكان هذا الشخص.

في الواقع، كانت الأرض المباركة في الجبل الثلجي هي المكان الذي انجذب إليه أسياد الغو الخالدون في المسار الشيطاني للسهول الشمالية، وخاصة هؤلاء الشياطين الذين كانت قبائل هوانغ جين مطلوبة لهم، والذين يحتاجون إلى العثور على داعم موثوق به مثل السلف القديم شيويه هو. ربما كان هناك أيضًا بعض خالدو الغو، الذين يريدون إطالة حياتهم، والذين انضموا إلى أرض Snowy Mountain المباركة بسبب السيدة Wan Shou.

بطبيعة الحال، نظرًا لأن السلف القديم شيويه هو كان يعمل على تحسين ثروة تنافس غو السماء، فقد تسبب ذلك في انخفاض معنويات أعضاء الأرض المباركة في الجبل الثلجي.

نظر Shadow King إلى Bu Zhen Zi، وضحك: "يا رفاق من القارة الوسطى، لقد جئتم حقًا إلى الموت."

"ليس من المؤكد من يموت بعد." سخر بو تشن زي.

"هل هذا صحيح؟!" تحول ملك الظل فجأة إلى ظل أسود اللون، وانقض نحو بو تشن زي.

الدمدمة، في الحالة التالية، ترددت انفجارات مكتومة من القمة الثلجية السابعة.

اهتزت القاعة الكبيرة، وتدحرجت كميات كبيرة من الثلوج التي تراكمت على الجبل، لتشكل انهيارًا جليديًا صغيرًا.

على عكس ما توقعه بو تشن زي، لم يكن تشاو ليان يون وحيدًا ولكنه لم يكن أيضًا مع جميع الخالدين الآخرين.

الذروة الثانية عشرة.

وكان الجانبان قد بدأا القتال بالفعل.

"أوه؟ نملتان صغيرتان، انظرا كيف أدوس عليك وأرسلك إلى الموت." نادى سيد الذروة الثلجية الثاني عشر، وصعد بقوة بساقه اليمنى.

لقد تحول سيد الذروة الثلجية الثاني عشر إلى عملاق برأس ثور وجسم إنسان، وتحولت ساقيه أيضًا إلى أرجل ثور سميكة وثابتة.

بام.

داس ساق الثور، وخلق حفرة عميقة.

كان لورد الذروة قوة قوية، وسرعان ما تراجع اثنان من الخالدين خالدو الغو في القارة الوسطى.

أحدهما كان تشاو ليان يون، والآخر كان شي تشنغ يي.

كانت تشاو ليان يون شاحبة قليلاً، وكان العدو عملاقًا بينما كانت لديها خبرة قتالية محدودة، وهذا بلا شك خلق ضغطًا عقليًا قويًا عليها.

كان شي تشنغ يي قد تدحرج على الأرض، وبالكاد تهرب من ساق الثور، وكان يصر على أسنانه: "اللعنة!"

استدار ووقف من الأرض: "خذ هذا!"

"ليلليلليل!"

فتح شي تشنغ يي فمه، وحرك لسانه مثل زنبرك ميكانيكي سريع. مع كل نقرة، انطلق ضوء سيف قرمزي من طرف لسانه بمعدل سريع للغاية.

كان تشاو ليان يون عاجزًا عن الكلام للحظة.

يمكن للأشخاص العاديين فقط أن يلتفوا لسانهم، وقد لا يتمكن البعض حتى من القيام بذلك. كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها تشاو ليان يون لسان شخص ما ينقبض ويندفع للأمام مثل الزنبرك الميكانيكي.

كان ضوء السيف القرمزي حادًا للغاية، وقد تحول سيد الذروة الثلجية الثاني عشر إلى عملاق ذو جلد سميك ولياقة بدنية قوية، لكن ضوء السيف القرمزي فتح ثقوبًا في جميع أنحاء جسده.

"مؤلمة جدا!" صرخ سيد القمة الثاني عشر من الألم، ورفع ذراعيه لحماية رأسه. للحظة، كان بإمكانه فقط الدفاع ولم يتمكن من الهجوم، وتم قمع كل زخمه من قبل.

"قوية جدًا." وأشاد تشاو ليان يون.

"بطبيعة الحال، هذه هي الغو الخالدة الحيوية - غو لسان السيف." نقر شي تشنغ يي على لسانه، وأرسل ضوء السيف القرمزي بينما كان يرد أيضًا على تشاو ليان يون. والغريب أن صوته كان واضحا حتى ذلك الحين.

"هل أنت غو خالد من مسار السيف؟" سأل تشاو ليان يون.

"آه، لا... أنا أزرع مسار المعلومات." أجاب شي تشنغ يي.

"تحدث بينما لا تزال تقاتل، لذا أنت قوي جدًا!" كان لدى تشاو ليان يون مستوى جديد من الاحترام تجاه شي تشنغ يي، هذا الشخص الذي كان لديه حواجب كثيفة، وعيون كبيرة، وكان يفتقر إلى العقول إلى حد ما.

"هيه، لقد أقسمت على هزيمة كل الشرور والشياطين في العالم!" بدا شي تشنغ يي مسرورًا ومتعجرفًا للغاية.

"لا تكن سعيدًا جدًا!" زأر سيد الذروة الثاني عشر.

بوم!

اندلعت هالة ساحقة فجأة من جسده العملاق.

انتشرت الهالة المهيبة في كل مكان، مما خلق موجة هوائية ضخمة.

"ليست جيدة، إنها خطوة قاتلة خالدة!"

"الدفاع!!"

دافع شي تشنغ يي وتشاو ليان يون بكل قوتهما، لكن لم يكن لذلك أي فائدة. كانت موجة الهواء قوية للغاية، وكان الاثنان مثل زوج من الألعاب الصغيرة، ويمكن إرسالها بسهولة.

مع وجود سيد الذروة الثاني عشر في المركز، بدأت بلاطات أرضية القاعة تتطاير في كل مكان، مما حول المشهد بأكمله إلى الفوضى.

ضربة قوية، اصطدم تشاو ليان يون وشي تشنغ يي بالجدران، وألقوا كميات من الدماء. وكانت أجسادهم بأكملها تعاني من آلام شديدة، وكانت أعضائهم الداخلية تنزف، وكانت عظامهم مكسورة.

بهجوم واحد، تمكن سيد الذروة الثاني عشر من التغلب تمامًا على العيب الطفيف، وأصبح له الآن اليد العليا.

"هذه حركة قاتلة لمسار تشي!"

"كيف يمكن أن تكون قوية جدا؟"

تحمل تشاو ليان يون وشي تشنغ يي الألم وكافحا من أجل الوقوف. تم إرسال الاثنين بالطائرة وكانا بعيدين تمامًا عن بعضهما البعض في الوقت الحالي.

"كيف كان الأمر؟ هل أعجبك تحرك تشاو دا نيو القاتل الخالد، ثور السماء الصاعد تشي؟"

"أنت شاب وقوي أيضًا. لسوء الحظ، تم تضخيم قوة معركتي في هذا التشكيل، وارتفعت إلى المرتبة السابعة، كيف يمكنك التنافس معي؟"

"هاهاها." ضحك تشاو دا نيو بصوت عالٍ، وملأت ضحكته القاعة مثل موجة ضخمة.

"شاهد وأنا أدوسك حتى الموت!" فجأة، توقف تشاو دا نيو عن الضحك، وهو يحدق بحقد في شي تشنغ يي.

ثني خصره وركبتيه وقفز فجأة نحو شي تشنغ يي مثل تلة صغيرة.

ترعد!

تردد صدى صوت تحطم عالٍ عندما قام تشاو دا نيو بالضغط على شي تشنغ يي على الأرض.

"شي تشنغ يي!" صرخ تشاو ليان يون في حالة صدمة. لقد كان هذا مشهدًا مرعبًا، حيث تم سحقه بواسطة تشاو دا نيو الثقيل، ألن يتحول شي تشنغ يي إلى معجون لحم؟

لكن في اللحظة التالية، برز ظهر تشاو دا نيو. وقف شي تشنغ يي من الأسفل، ورفع تشاو دا نيو بيديه، وبصرخة، دفع تشاو دا نيو بعيدًا.

كان هذا مثل أرنب صغير يدفع أسدًا بعيدًا. هذا المشهد الذي لا يمكن تصوره جعل تشاو ليان يون تفتح عينيها على نطاق واسع.

"ماذا؟ تحولي له وزن ثور وحش مقفر، هل دفعتني بعيدًا بالفعل؟" حتى تشاو دا نيو وجد ذلك أمرًا لا يصدق.

كان شي تشنغ يي يسعل دمًا، وبعد أن دفع تشاو دا نيو بعيدًا، ركع على الأرض، وكان متعبًا للغاية.

"هذه هي قوة العدالة!" تحدث شي تشنغ يي بصعوبة.

"لا تتكلم، أنت تسعل الكثير من الدماء." دعا تشاو ليان يون.

"العدالة هراء!" جمع تشاو دا نيو نفسه وتوجه نحو شي تشنغ يي مرة أخرى.

لقد كان ضخمًا للغاية، ولكن في الوقت الحالي، كانت سرعته مثل الريح، ولا تتناسب مع حجم جسمه على الإطلاق.

في غمضة عين، كان تشاو دا نيو أمام شي تشنغ يي مباشرة.

"آه، انظر إلى قوة عدالتي!" صاح شي تشنغ يي، واصطدم في الواقع وجهاً لوجه.

بام، تردد صدى صوت مكتوم.

شعرت تشاو ليان يون بألم في جسدها بمجرد سماع الصوت.

كان شي تشنغ يي مثل كرة صغيرة ألقيت بعيدا، وسعال كميات كبيرة من الدم.

ثم، مثل كيس مكسور، سقط على الأرض، ومات دمه على الطريق باللون الأحمر.

"سوف أقتلك! إيه؟" كان تشاو دا نيو على وشك الاندفاع للأمام وتوجيه ضربة قاتلة لشي تشنغ يي، لكنه تقدم للتو إلى الأمام عندما وجد جسده بالكامل مقيدًا بسلسلة فضية لامعة.

في الطرف الآخر من السلسلة كان تشاو ليان يون.

لقد كانت تستعد بالفعل لتفعيل حركتها القاتلة الخالدة.

لسوء الحظ، كانت المعركة الحقيقية مختلفة عن الممارسة، خاصة هذا الجو المكثف الذي تسبب في فشل تشاو ليان يون مرتين في تفعيل حركتها القاتلة.

ولكن كان من حسن الحظ أن شي تشنغ يي قد توقف لبعض الوقت، ونجحت تشاو ليان يون أخيرًا في محاولتها الثالثة.

حركة قاتلة خالدة - سلسلة فضية لقفل الحياة!

"السعال، شكرا لك، هذه الحركة القاتلة جميلة حقا." للحصول على وقت ثمين للاستراحة، زحف شي تشنغ يي من الأرض، ويسعل الدم بين كلماته.

"لا تتكلم، أنت مازلت تسعل دماً!" كان تشاو ليان يون قلقًا عليه.

"هيه، أنت لا تفهم، أنا أقوم بتنمية مسار المعلومات؛ من خلال الاستمرار في التحدث، يمكنني شفاء جروحي. كلما صرخت بصوت أعلى، أصبح هجومي أقوى." تحدث شي تشنغ يي عن السبب.

"يا فتاة صغيرة، أنت مزعج!" زأر تشاو دا نيو ومارس القوة من ذراعيه، محاولًا كسر السلاسل التي كانت عليه. ولكن بغض النظر عن مقدار القوة التي استخدمها، لم يتمكن من كسر هذه السلاسل.

"بما أن الأمر هكذا." أعطى تشاو دا نيو ابتسامة خبيثة، وقام بتنشيط الحركة القاتلة لثور السماء الصاعد تشي.

بوم!

هز انفجار قوي القاعة.

اندلعت موجة الهواء المتصاعدة مرة أخرى، وهذه المرة، أدت إلى تحليق سقف القاعة.

رنة رنة!

ترددت أصوات واضحة عندما انكسرت السلسلة الفضية إلى قطع لا حصر لها. قبل أن تلامس شظايا السلسلة الأرض، تحولت إلى بقع من الضوء الفضي واختفت تمامًا.

استخدم Zhao Da Niu حركته القاتلة الرئيسية لتدمير السلسلة الفضية التي تقفل الحياة، وأصبح حرًا الآن.

على العكس من ذلك، أصيب تشاو ليان يون وشي تشنغ يي بموجة الهواء مرة أخرى، وسعل كلاهما دمًا عندما سقطا على الأرض، غير قادرين على الوقوف.

"اللعنة، اللعنة!" أراد شي تشنغ يي الصعود، لكن جسده كله كان على وشك الانهيار.

أما بالنسبة لتشاو ليان يون، فقد سقطت بالفعل في ذهول.

كانت إصاباتها أسوأ من إصابات شي تشنغ يي.

نظرًا لكسر السلسلة الفضية التي تقفل الحياة بالقوة، فقد عانت تشاو ليان يون من رد فعل عنيف، مضيفًا أن حركة تشاو دا نيو القاتلة الخالدة، تفاقمت إصاباتها.

لقد حصلت على غو Immortal غو من المرتبة التاسعة، لكن منذ بداية المعركة، لم تشاهد تفعيل Immortal غو.

لا يمكن التحكم في Love Immortal غو، حتى لو أظهر قوته، فقد لا يكون بالضرورة الحل الصحيح للمشكلة.

الظلام.

شعرت تشاو ليان يون المذهولة بأنها تطفو وسط ظلام لا حدود له.

"هذا هو الشعور بالموت؟"

"إذن هذا هو الموت؟"

"يجب أن أكون أكبر فشل للمهاجر في التاريخ. لقد مت بالفعل على يد شخصية جانبية لا علاقة لها بالموضوع."

"دعني أعيش هكذا، بعد أن أموت، لن أشعر بالإرهاق والألم بعد الآن."
