# الفصل 1278: Chapter 1278 - 1278: Dog Tail Life Extending Ferret

بوم!

سمع صوت عالٍ في القدر وهو يعكس التشكيل الفرعي للصقل.

لم يعد Flood Extremity متفاجئًا بعد الآن، بعد إلقاء نظرة سريعة، نظر بعيدًا.

خلال هذه الفترة، تقلص عمود الضوء الخاص بتشكيل غو بنسبة خمسين بالمائة.

"تشكيل الغو هذا مثير للاهتمام للغاية." في هذا الوقت، دخل صوت إلى آذان Flood Extremity.

"من هذا؟!" أصيب Flood Extremity بالصدمة، وانفجرت هالة خالد غو الخاصة به بينما كان يستعد لاستخدام أساليبه القوية.

"يا صغيري، لا تخف، ولا تتحرك." قال الصوت مرة أخرى.

في هذه اللحظة، لم يتمكن طرف الفيضان من التحرك.

شعر وكأنه في نهر متجمد.

كان هذا الشخص قويا تفوق الخيال. لقد كان غو خالدًا من المرتبة السابعة، وواحدًا من الأطراف الثمانية في سماء طول العمر، لكنه لم يستطع الرد قبل أن يتم قمعه تمامًا!

"أنت سليل السيد، طالما أنك لا تهاجمني، فلن آكلك. هيهيهي." قال الصوت مرة أخرى.

بعد ذلك، رأى Flood Extremity وحشًا ضخمًا يشبه التل يكشف عن شكله أمامه.

كان هذا وحشًا ذو أربعة أرجل ذو فراء أرجواني.

بدا وكأنه النمس.

كانت مغطاة بالفراء الأرجواني اللامع، وكانت عيناها مشرقة بلون أرجواني يشبه الكريستال.

أكثر ما يلفت الأنظار هو ذيله.

لم يكن هذا ذيل النمس، بل ذيل كلب.

نمس عملاق بذيل كلب؟

لقد ذهل الفيضان الشديد قبل أن يفكر في الوجود.

في الواقع، في اللحظة التالية، جاءت رسالة South Desolation Immortal من مسار معلومات غو worm في فتحته الخالدة - لم يستطع المغادرة الآن، تم إرسال هذا الوحش العملاق هنا للمساعدة، وسوف يتعامل مع أي عدو يجرؤ على عرقلة Longevity Heaven!

"أنت، هل أنت ذيل الكلب الذي يطيل عمر النمس؟ فرس السلف العملاق صن؟" تلعثم طرف الفيضان.

أومأ الوحش العملاق برأسه قبل أن يفتح فمه، قائلاً: "توقف عن مناداتي بالجواد، لدي اسمي أيضًا. أنا ماو لي تشيو، يمكنك مناداتي بالجد ماو."

"ماو، الجد ماو!" في الطرف الآخر، كان Black Extremity أيضًا مقيد اللسان، وكان لا يزال في حالة صدمة كبيرة.

"حسنًا، انسَ أمر تشكيل الغو هذا. فلنذهب إلى نهر التدفق العكسي ونستعيد ما هونغ يون وغو الذي يحبه!" تم قطع ذيل الكلب الممتد، ماو لي تشيو، بمخالبه.

هبت رياح شديدة، وانكشف عدد لا يحصى من هالات دودة الغو، لتشكل حركة قاتلة خالدة.

انهار التشكيل الفرعي للصقل العكسي للمصير الذي أنشأه Black Extremity بصعوبة كبيرة، وتحول إلى أنقاض.

"هذا؟!" عيون بلاك إكستريميتي برزت تقريبا.

"توقف عن التأتأة، هل من الممتع جدًا تعطيل نومي؟ أنهي هذا العمل بسرعة، يجب على جدك ماو أن يعود للنوم!"

قال النمس العملاق، ماو لي تشيو، هذا وهو يتنفس بعمق.

طار هذا النفس بسرعة، وربط طرف الفيضان والطرف الأسود.

قفز النمس العملاق وطار جسده الضخم في السماء.

بجانبه، تم سحب الطرف الأسود وطرف الفيضان من خلال التنفس الخاص، متجهين نحو نهر التدفق العكسي.

"ما الذي يجري؟" أثر التغيير المفاجئ في نهر التدفق العكسي على جميع أسياد الغو الخالدين فيه.

بعد تغيير شديد، هدأ نهر التدفق العكسي بأكمله، وأصبحت مياه النهر تتدفق بسلاسة وكان بها تموجات صغيرة.

"عاد نهر التدفق العكسي إلى طبيعته؟" أشرقت عيون فانغ يوان بشكل مشرق، وشعر بالضغط يتزايد في النهر.

كانت هناك كمية كبيرة من النفايات غير القادرة على التحرك من تلقاء نفسها، وقد جرفها نهر التدفق العكسي.

عند رؤية هذا، اختار العديد من خالدو الغو في الحال النزول إلى أسفل النهر ومغادرة نهر التدفق العكسي من خلال الوصول إلى النهاية.

كانت هذه هي الطريقة الوحيدة للخروج من نهر التدفق العكسي.

"الوضع لا يبدو جيدا." لم يعثر فانغ يوان على Ying Wu Xie وعصابته، واستمر في المضي قدمًا.

في السماء، كان بي تشن تيان وغيره من أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى ينظرون إلى أسفل نهر التدفق العكسي.

كان هؤلاء الأشخاص يحاولون في الأصل السباحة للأمام، لكن نهر التدفق العكسي استمر في العودة إلى طبيعته حيث تم تدمير التشكيل الفرعي.

رأى Bi Chen Tian أن الأمر لا يسير على ما يرام، ويمكنه الاستمرار، لكن خالدو الغو الآخرين لم يتمكنوا من ذلك، فقد ذهبوا في اتجاه مجرى النهر وغادروا نهر التدفق العكسي، وحلقوا نحو السماء بعد خروجهم.

ولكن بهذه الطريقة، أصبحوا غرباء، وأي أساليب تستخدم في نهر التدفق العكسي سوف تنعكس عليهم.

سرعان ما وجد Bi Chen Tian فانغ يوان، الذي كان داخل نهر التدفق العكسي.

"يمكن تجاهل معركتنا، طالما أنك سلمت المودة Immortal غو." تحدث Bi Chen Tian إلى فانغ يوان.

"هذا هو الغو الخالد من المرتبة السابعة الذي يمكنه القتال بالتساوي مع اللورد بي تشن تيان؟ كيف تدرب؟" نظر أسياد الغو الخالدون الآخرون في القارة الوسطى إلى فانغ يوان بصدمة وفضول.

ضحك فانغ يوان ببرود، وتجاهل بي تشن تيان.

انفجر أحد أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى في حالة من الغضب: "مثل هذه الجرأة! أنت تجرؤ على عدم احترام اللورد بي تشن تيان!"

استنشق بي تشن تيان ببرود: "هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل شيئًا لك إذا اختبأت داخل النهر؟"

"قبل أن تجرفني المياه، يجب أن تقلقوا على أنفسكم. هذه ليست القارة الوسطى." أجاب فانغ يوان بلا خوف.

تمت الإشارة إلى القلق الرئيسي لـ Bi Chen Tian، حيث أصبح وجهه باردًا عندما تجاهل فانغ يوان، وبدأ التحرك في اتجاه المنبع.

كان فانغ يوان مسألة صغيرة. ما كان مهمًا هو تشاو ليان يون وما هونغ يون.

نظرًا لأن حياة ذيل الكلب الممتدة دمرت التكوين الفرعي، أصبح الوضع المعقد على سطح النهر يمكن ملاحظته بسهولة الآن.

تم جرف النفايات بالكامل، ولم يتبق سوى بعض خالدو الغو في النهر.

كان مو لينغ لان، وتشاو ليان يون، وما هونغ يون في المقدمة.

المجموعة الثانية كانت السلف القديم شيويه هو، العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني، والسيدة وان شو.

المجموعة الثالثة كانت في المرتبة الثامنة خالد غو Wei Ling Yang، بالإضافة إلى بعض خالدو الغو الآخرين في القارة الوسطى.

المجموعة الرابعة كانت Ying Wu Xie وعصابته، بالإضافة إلى بعض أمراء قمة الجبل الثلجي.

وكانت المجموعة الخامسة فانغ يوان وحده. عندما اجتاح نهر التدفق العكسي، كان بعيدًا جدًا عن الأرض المباركة لجبل الثلج، وبالتالي، سقط في الجزء الخلفي من النهر، على الرغم من محاولته السباحة ضد المنبع، كان الآخرون يعملون بجد أيضًا.

بصراحة، كان الوضع مثيرًا للاهتمام.

"سريعًا، اسبح للأمام!" نظر مو لينغ لان إلى الجد القديم شيويه هو وبيربل ماونتن ترو مونارك الذين كانوا قريبين من الخلف، وتحدث بفارغ الصبر.

تم جرف التل العائم في وقت سابق بالفعل، واضطر ما هونغ يون وتشاو ليان يون إلى السباحة للأمام لتجنب الوقوع في قبضة السلف القديم شيويه هو.

كانت المجموعة الثانية من السلف القديم Xue Hu وPurple Mountain True Monarch تطارد Ma Hong Yun للقبض عليه.

المجموعة الثالثة بما في ذلك Wei Ling Yang أيضًا لم ترغب في الاستسلام. وطالما أوقفوا السلف القديم Xue Hu وPurple Mountain True Monarch، ستتاح الفرصة لـ Ma Hong Yun وZhao Lian Yun للذهاب إلى المصب وسيتم حل الأزمة.

كان لدى Ying Wu Xie والمسار الشيطاني Snowy Mountain خالدو الغو أيضًا نفس فكرة Wei Ling Yang، لقد كانوا في الخلف ولكن لا يزال هناك أمل.

"انظر بسرعة إلى الخلف!" نبهت هاي لو لان فجأة.

استدار Ying Wu Xie ونظر، وقفز قلبه: "لقد طاردنا بالفعل إلى هذا المكان!"

كان هذا النهر هادئًا الآن، ولم يتبق هناك خردة، وكان مجال رؤية الجميع واضحًا، وبالتالي رأى Ying Wu Xie فانغ يوان بسهولة.

لا يزال فانغ يوان لا يعرف شيئًا عن العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني.

على الرغم من أنه يمكن أن يرى السلف القديم شيويه هو في هذا الموقف.

كان Purple Mountain True Monarch رجلًا صغيرًا، وكان بحجم الإبهام وكان يجلس على كتف الجد القديم Xue Hu، وكان من الصعب رؤيته بوضوح.

لم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة عما حدث في أرض الجبل الثلجي المباركة. على الرغم من أنه التقى بـ Bi Chen Tian، إلا أنه لم يفهم إلا أن معركة من المرتبة الثامنة حدثت هنا، أما بالنسبة لمن لديه الميزة، فهل سيخبره Bi Chen Tian؟

وهكذا، كان فانغ يوان يعتقد دائمًا أن قتل Ying Wu Xie وعصابته سيحل أزمته فيما يتعلق بطائفة الظل.

لذلك، بعد رؤية Ying Wu Xie، أشرقت عيناه وهو يسبح بسرعة أكبر نحو Ying Wu Xie.

"هل هو عدونا؟" سخر سيد قمة جبل ثلجي من فانغ يوان: "دعونا نعمل معًا ونقتله! في الخارج، الوضع معقد مع وجود عدد لا يحصى من أساليب خالد غو المتاحة. ولكن هنا، هو وحيد تمامًا، إنه مجرد شخص واحد!"

بمجرد أن قال ذلك، كان خالدو الغو على استعداد للهجوم.

تم نقل Ying Wu Xie أيضًا.

إذا تمكنوا من قتل فانغ يوان الآن، والحصول على جسده الخالد السيادي، فستكون هذه فرصة عظيمة.

"ومع ذلك... ليس من السهل التعامل مع الجسد الخالد السيادي. يجب أن ألتقي باللورد بيربل أولاً. جسدنا الرئيسي لا يزال في عالم الأحلام بعد كل شيء!" فكرت Ying Wu Xie في الأمر وقررت اللعب بأمان.

"تعال معنا، سنلتقي بالسلف شيويه هو. إنه ليس مهمًا، عدونا الأكبر هو القارة الوسطى." لم يكشف Ying Wu Xie عن مؤسسة فانغ يوان، بل نجح في تحويل انتباه Snowy Mountain خالدو الغو.

"هذا صحيح، دعونا نلتقي بالسلف القديم!" لم يتمكن أمراء قمة Snowy Mountain من النزول إلى أسفل الآن.

لأن المرتبة الثامنة من القارة الوسطى خالد غو كانت في السماء. بمجرد مغادرتهم نهر التدفق العكسي، سيحتاجون إلى مواجهة غو خالد من المرتبة الثامنة، وكان عليهم البقاء في نهر التدفق العكسي في الوقت الحالي.

ولكن سرعان ما أدركوا أنه ليس من السهل البقاء في نهر التدفق العكسي.

وفي هذه البيئة الخاصة، إذا لم يتمكنوا من المضي قدمًا، فسيدفعهم النهر إلى الخلف.

في الماضي، فشل رن زو في نهر التدفق العكسي، لقد فشل في الخطوة الأخيرة قبل النجاح.

لم يعتقد أحد أنهم قادرون على تحقيق ما فعله رين زو. ولكن في هذه الحالة، كان لكل موجة من خالدو الغو أسبابها الخاصة للبقاء في نهر التدفق العكسي!

"ما هونغ يون... لا يمكنك الهروب." كان للسلف القديم Xue Hu نظرة باردة بينما ابتسمت السيدة Wan Shou باستمرار.

"سريعًا، سريعًا. إنهم يلحقون بالركب". قام مو لينغ لان وما هونغ يون بسحب تشاو ليان يون من كلا الجانبين.

"الجنية ليان يون، انتظر، سوف نصل قريبًا!" صاح وي لينغ يانغ.

كان Ying Wu Xie خلفهم، في انتظار الضربة. لقد شعر بصداع فيما يتعلق بفانغ يوان في الخلف، وكان بحاجة إلى المضي قدمًا بسرعة أكبر، للقتال لمزيد من الوقت لاحقًا.

"يينغ وو شيه!" كان فانغ يوان يقصر المسافة مع Ying Wu Xie.

وسرعان ما ظهر أول شخص غير قادر على المثابرة.

لقد كان أحد أسياد قمة جبل الثلج.

لقد استنفد كل قدرته على التحمل، وطفو إلى الوراء مع تعبير شاحب.

تجنبه فانغ يوان.

الآن لم يكن الوقت المناسب لذلك، إذا توقف للحظة، فسيتم دفعه إلى الوراء أيضًا، حتى لو قتل العدو، فإن تقدمه سيتأثر بشكل كبير.

"احرص!" صاح بي تشن تيان في السماء.

"لقد تمكنت أخيرًا من اللحاق بك. أيها الجرذان الصغيرة." كان السلف القديم Xue Hu بالفعل خلف مجموعة Zhao Lian Yun.

عرفت تشاو ليان يون أنه ليس لديها أي قوة متبقية، وإذا استمر هذا، فإنها ستثقل كاهل ما هونغ يون فقط.

أعطت ما هونغ يون نظرة حنونة أخيرة، وفجأة استجمعت قوتها وتحررت من قبضته، وسبحت نحو الجد القديم شيويه هو بدلاً من ذلك.
