# الفصل 1405: Chapter 1405 - 1405: Burning Soul Bursting Luck!

الصحراء الغربية.

كان الوقت ليلاً، وكانت النجوم تتلألأ في السماء.

وفي الصحراء، كان الفرق في درجات الحرارة خلال كل يوم أكبر، فكان الجو حارًا نهارًا وباردًا ليلا.

هبط فانغ يوان بهدوء على الكثبان الرملية المجهولة.

"بعد الطيران لفترة طويلة، لم يعد هناك مطاردون من البلاط السماوي. هل كان فنغ جيو غي هو الشخص الوحيد الذي أرسل ورائي؟"

كان فانغ يوان متشككا.

"انس الأمر، سأتجاهل ذلك في الوقت الحالي."

هدأ فانغ يوان وفتح مدخل فتحته الخالدة، وسمح لـ هي لو لان وباي نينغ بينغ والباقي بالخروج.

"بعد ذلك، سأستخدم حركة قاتلة مع Ying Wu Xie، وستنخفض قوة معركتنا، وستكون سلامتنا بين يديك." قال فانغ يوان لباي نينغ بينغ، والسيدة وايت رابيت، والجنية مياو يين، وهاي لو لان.

اعترف الخالدون الأربعة بذلك وخرجوا للقيام بدوريات في المناطق المحيطة.

أنشأ فانغ يوان تشكيل غو الخالد.

مع الحذر من Immortal غو باعتباره جوهرًا، كان الشكل الأصلي لتشكيل غو بأكمله عبارة عن تكوين بشري من ميراث Purple Mountain True Monarch.

كان فانغ يوان أستاذًا كبيرًا في مسار التكوين، ولم يكن من الصعب تعديل التكوين البشري. بعد إضافة الغو الخالد كاحتياط، لا يمكن الاستهانة بالدفاع عن تشكيل الغو هذا.

وبطبيعة الحال، كانت هناك نقاط ضعف وعيوب في هذا التشكيل، ولكن كان ذلك ضروريا فقط في الوقت الراهن.

كان ميراث الجبل الأرجواني الحقيقي هو أربعة تشكيلات غو خالدة، أقوىها كان تشكيل نهر الدم الأرجواني! لسوء الحظ، كان فانغ يوان يفتقر إلى الغو الخالد المعين لجميع تشكيلات الغو الخالدة، ولم يتمكن من إعداد أي منها.

إذا تم تعديل تشكيل الغو واستخدام عدد كبير من الغو البشري ليحل محل الغو الخالد المفقود، فسيستغرق الخصم يومين إلى ثلاثة أيام.

لأسباب عديدة، اختار فانغ يوان إنشاء تشكيل غو هذا.

كان تشكيل غو هذا كافيًا في الوقت الحالي، وكان للدفاع ضد الهجمات التسللية من الأعداء.

الأهم من ذلك، كان فانغ يوان بحاجة إلى السباق مع الوقت.

بدلاً من ذلك، لم ترسل المحكمة السماوية المزيد من المطاردين مما جعل فانغ يوان أكثر قلقًا.

تم إغلاق تشكيل غو، مما أدى إلى إنشاء مساحة مؤقتة بسيطة.

كانت مساحة تشكيل غو بسيطة جدًا، ولا يمكن مقارنتها بمجموعة قصور تشكيل غو الفائق على الحدود الجنوبية.

في هذه المساحة الفارغة، لم يكن هناك سوى فانغ يوان ويينغ وو شيه.

"زعيم الطائفة، اسمح لي أن أفعل ذلك! من أجل طائفة الظل، من أجل هدفنا، سأبذل قصارى جهدي!" كان Ying Wu Xie مليئًا بالروح القتالية.

أومأ فانغ يوان برأسه: "ثم يمكنك الذهاب أولاً."

جلس Ying Wu Xie وغرس جوهره الخالد.

وبعد لحظة، اهتزت هالته، وتم تنشيط الحظ المحترق للروح المشتعلة بنجاح.

في الحال، ارتفع حظ Ying Wu Xie عدة مرات، وفي الوقت نفسه، شعر بالدوار والغثيان.

كان الحظ المحترق للروح المتفجرة خطوة قاتلة استهلكت أساس الروح لزيادة حظ خالد غو مؤقتًا. وهكذا، عندما تم تنشيط الحركة القاتلة، لم يرتفع حظ Ying Wu Xie بشكل حاد فحسب، بل أصبحت روحه أيضًا ضعيفة للغاية.

لكن لم تكن هذه مشكلة، فقد أخرج فانغ يوان غو الشجاعة.

أثناء عملية الزراعة، كان فانغ يوان يجمع مخزونه من غو الشجاعة للاستعداد للأسوأ.

كان تصرفه اليقظ مفيدًا جدًا له، وقد ظهر الآن عند استخدامه على Ying Wu Xie.

تعافى Ying Wu Xie بسرعة، ولم يعد يشعر بالدوار، بل كان شاحبًا قليلاً.

على الرغم من أن روحه كانت صحية الآن، إلا أن علامات داو مسار روحه قد انخفضت بشكل حاد.

استهلك الحظ المتفجر للروح المحترقة علامات داو مسار الروح بشكل دائم.

وكانت هذه الحركة القاتلة لها متطلبات تجاه علامات داو مسار الروح، لتنشيطها، كان على المرء استخدام عدد معين من علامات داو مسار الروح.

وبسبب هذا، من جانب فانغ يوان، فقط هو ويينغ وو شيه كانا قادرين على استخدام هذه الحركة القاتلة.

قد يكون لدى الباقي قوة قتالية قوية، لكن أساس روحهم كان ضعيفًا.

كان للخبراء مجال خبرتهم، ولا يمكن لأي شخص أن يزرع على نطاق واسع مثل فانغ يوان. في الواقع، كان بإمكان فانغ يوان التعامل مع العديد من المسارات بسبب الجسد السيادي الخالد، وأيضًا لأن عالم الأحلام رفع مستوى تحقيقه في العديد من المسارات بسرعة.

بعد Ying Wu Xie، جاء دور فانغ يوان.

هذه الحركة القاتلة، والحظ المتفجر للروح المحترقة، استخدمت الغو الخالد لمسار الروح، وعواء الروح. بتوجيه من Ying Wu Xie، على الرغم من أن هذا كان أول استخدام لـ فانغ يوان، بعد فشله مرتين، نجح في استخدامه.

ترعد!

على الفور، شهد فانغ يوان سرابًا، حيث استطاع أن يرى الحظ فوق رأسه يرتفع وينمو، ويرتفع نحو السماء.

أومأ برأسه وأبلغ شركة Sixth Hair بتحسين غو.

كان حظهم مرتبطًا بـ Sixth Hair و Ying Wu Xie.

وقبل معركة نهر التدفق العكسي، بينما كان فانغ يوان يطارد Ying Wu Xie والآخرين، ذهبوا من البحر الشرقي إلى السهول الشمالية.

وفي Earth Trench في السهول الشمالية Zombie Alliance، تم مساعدة Ying Wu Xie بواسطة Sixth Hair للهروب، بينما استخدم Sixth Hair مدينة Dark Flow Giant City لعرقلة فانغ يوان.

كان حظ Ying Wu Xie و Sixth Hair مرتبطًا في هذا الوقت.

وبطبيعة الحال، لا يزال لدى Ying Wu Xie حظًا سعيدًا مع Immortal غو.

لتأخير فانغ يوان، جرب Ying Wu Xie كل أنواع الطرق لتقوية الشعر السادس. وكان الحظ جانبا واحدا.

بالطبع، في النهاية، توقفت مطاردة فانغ يوان، ولم يمت الشعر السادس، وتمكن من العودة إلى أرض لانغ يا المباركة بأمان.

الآن، أراد فانغ يوان استخدام هذا الاتصال لرفع حظ الشعر السادس!

في البداية، عندما كان Ying Wu Xie في Earth Abyss، حاول استخدام هذه الخطوة لتحسين السفر الخالد الثابت. من المؤسف أن المحكمة السماوية صقلتها أولاً.

لكن جهوده لم تذهب سدى، فقد ساعدت فانغ يوان على تحسين شكل التغيير Immortal غو.

تم الحصول على هذه المعلومات بواسطة فانغ يوان من Purple Mountain True Monarch، وفكر في استخدامها في هذه الحالة.

بعد كل شيء، كان الحظ هو أفضل وسيلة للمساعدة في صقل الغو.

وكان هناك دليل على ذلك.

في الماضي، كان ذلك بفضل مساعدة مسار الحظ لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، حيث تمكن Long Hair Ancestor من تحسين الكثير من Immortal غو له وإنشاء ثمانية وثمانين مبنى True Yang.

يمكن إدراك داو الخالد غو!

بعد استخدام الحظ المتفجر للروح المحترقة، استخدم فانغ يوان هذا الغو لفحص عدد علامات داو مسار الروح في روحه.

لقد تم بالفعل تقليص الأرقام، وكانت أساسات روحه شبه مشلولة، وعاد إلى المربع الأول.

لقد زرع فانغ يوان روحه لفترة طويلة.

عندما قام بدور تشانغ شان يين وجاب السهول الشمالية، قبل الانضمام إلى مسابقة البلاط الإمبراطوري، كان قد بدأ بالفعل. باستخدام وادي لوه بو وجبل دانغ هون، كانت زراعة مسار الروح الحالية لفانغ يوان فعالة وسريعة للغاية.

بعد فترة طويلة، جمعت روحه عددًا كبيرًا من علامات داو مسار الروح.

ولكن اليوم، بعد استخدام الحظ المحترق للروح مرة واحدة، تم طمس كل جهود فانغ يوان.

لم يشعر فانغ يوان بالكثير من الشفقة أو الخجل، حيث يمكنه دائمًا استعادة علامات الداو لاحقًا. ولكن إذا فقد حياته الآن، فسينتهي كل شيء.

إذا حاول أسياد الغو الخالدون الآخرون مثل باي نينغ بينغ استخدام هذه الخطوة، فكيف يمكن أن يكون لديهم ما يكفي من علامات داو مسار الروح للإنفاق؟

فكر فانغ يوان فجأة في شيء ما، وسأل Ying Wu Xie: "مع أساس مسار روحك، كم مرة يمكنك استخدامه؟"

أجاب Ying Wu Xie: "يمكنني استخدامه مرتين أخريين، لكن زعيم الطائفة، لديك ميراث Purple Mountain True Monarch، يجب أن تعلم أن نفس الشخص لا يمكنه استخدام الحظ المحترق بشكل متكرر لزيادة تأثيره. إنه عديم الفائدة حتى لو حاولت ذلك مرة أخرى."

أومأ فانغ يوان برأسه: "أنا أسأل فقط."

كان لديه شعور بالإعجاب تجاه شيطان الروح الطيفي الموقر.

كان Ying Wu Xie روحًا منقسمة للروح الطيفية، لكنه كان لديه في الواقع أساس الروح لاستخدام الحظ المحترق أربع مرات.

لقد كانت الروح الطيفية بالفعل الشخص الأسطوري الذي خلق مسار الروح وزرعه ليحتل المرتبة التاسعة!

"لقد تم تنشيط الحظ المحترق، وهذا كل ما يمكننا القيام به. دعنا نذهب." حسم فانغ يوان أفكاره ووقف.

وسرعان ما قام بتخزين تشكيل غو الخالد و خالدو الغو الآخرين في فتحته الخالدة قبل الانطلاق مرة أخرى.

وكان عليه أن يواصل التحرك.

لم تكن المحكمة السماوية تعرف موقعه فحسب وسترسل إليه أسياد الغو الخالدين، بل حتى إرادة السماء كانت تتآمر.

إذا بقي فانغ يوان والبقية في مكان ما لفترة طويلة، فسوف يواجهون العديد من المشاكل.

في السماء البيضاء.

نفض النسر السماوي العلوي دمه وطار.

وخلفه، تم مطاردة منزل غو الخالد الذي يحمل اثنين من خالدو الغو في المحكمة السماوية بلا هوادة.

"هذا النسر السماوي العلوي يصل إلى الحد الأقصى."

"هذا صحيح، لقد كانت جيدة حقًا في التحمل والطيران."

"حسنًا، دعنا ننهي الأمر، هذه الخطوة ستتيح لك الراحة!"

نما Immortal غو House بسرعة في الهالة مع انطلاق شعاع ذهبي من الضوء.

كان الضوء الذهبي سريعًا للغاية، حيث هبط على النسر السماوي العلوي.

تعرض النسر السماوي العلوي لضربة قوية، وسرعان ما رفرف بجناحيه وحاول الهرب.

لكن شعاع الضوء الذهبي كان طويلًا ورفيعًا، وكان مثل الظل، موجهًا نحو النسر السماوي العلوي.

أصبحت إصابات النسر السماوي العلوي أكثر خطورة، وكان جسده مغطى بطبقة من الضوء الذهبي، مما جعل حركته أبطأ.

ولكن في اللحظة التالية، حدث التغيير.

سحابة بيضاء تشكلت في مسار سقوط النسر السماوي العلوي.

سقط النسر السماوي العلوي في السحابة واختفى.

"أوه لا، هذه سحابة مقلوبة باللونين الأبيض والأسود!"

"أوقف التحرك القاتل بسرعة، لا تدمر هذه السحابة !!"

صرخ اثنان من خالدو الغو في المحكمة السماوية في حالة صدمة، لكن كان الأوان قد فات، فقد حدث كل شيء بسرعة كبيرة.

اختفى النسر السماوي العلوي في السحابة، بينما هبط شعاع الضوء الذهبي على السحابة البيضاء، ومات باللون الذهبي.

أصبحت السحابة الذهبية ثقيلة للغاية وسقطت إلى الأسفل.

في هذا الوقت، اختفى شعاع الضوء الذهبي عندما أوقف اثنان من الخالدين السماويين في المحكمة السماوية الحركة القاتلة.

ولكن الآن، اختفى مظهرهم المتعجرف، وحل محله نظرة مذهلة.

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟!"

"Wasn't it too coincidental?"

"The black-white overturning cloud can connect between black heaven and white heaven, anything that enters will be able to move between the two heavens."

"We were concerned about this, so we had already destroyed all of the clouds that could potentially be black-white overturning clouds already."

"To think that a new one would appear and the upper extreme heavenly eagle had to crash into it."

"This damned luck!!"

The two البلاط السماوي خالدو الغو were going frantic, they wanted to spit blood, after so much hard work, and expending a great deal of immortal essence, right before success, this happened!

"Chase!"

"The upper extreme heavenly eagle still has our investigative killer move. We will return through the heavenly wind qi wall and go back to black heaven."

"That's right, this is our first mission after joining البلاط السماوي, how can we fail? Even if we have to chase it to the ends of the world, we will capture this upper extreme heavenly eagle!"
