# الفصل 1239: Chapter 1239 - 1239: Filled With Killing Intent

Qi luck sensation.

This immortal killer move came from Hei Fan grotto-heaven, the inheritance of خالد غو Feng Jun.

It used qi luck Immortal غو as the core, with supplementary mortal غو, to allow a خالد غو to sense people who were closely related to them in terms of luck.

Furthermore, the closer they were to each other, the clearer the connection would feel.

فانغ يوان used this move to sense the locations of Ying Wu Xie and the rest, even though they were separated by regional walls.

This was because Ying Wu Xie and the rest had their luck connected to فانغ يوان.

After using Connect Luck, both parties would have their luck closely connected, they would share both fortune and disaster together.

However, with Ying Wu Xie's methods, he was able to negate a portion of the effect of qi luck sensation, he even could hide inside an immortal aperture to cut himself off from فانغ يوان's detection.

فانغ يوان was very wary of Ying Wu Xie and gang, even though Shadow Sect was a fraction of its former size, a broken ship was still better than a plank, a dying camel was larger than a horse, by just gathering Shadow Sect's remaining resources, Ying Wu Xie and the rest would grow much more rapidly than فانغ يوان and at a steadier rate.

"This time, after elevating qi luck sensation, I should be able to detect the locations of Ying Wu Xie and the rest. I will eliminate them in advance and get rid of this huge threat!"

فانغ يوان decided to add Unravel Mystery into qi luck sensation, causing this killer move to have two cores instead of one.

"Unravel mystery Immortal غو is wisdom path, hmm… I should add some wisdom path غو in."

"After that, I will use some group think غو and some mortal connect luck غو, hmm, and some pair غو and sequence غو."

…

فانغ يوان did not make any deductions, he was making decisions based on his instincts.

A large number of mortal غو were added in.

Among these غو worm, a portion were owned by فانغ يوان, but he had to buy more of them through treasure yellow heaven.

Without any hurdles, soon, he obtained these غو worms.

But next, he did not activate the immortal killer move immediately, he went to do further testing.

After adding so many غو worms, qi luck sensation had changed greatly, if he activated it blindly, he might just fail immediately, فانغ يوان might get injured, or worse, his غو worms might be destroyed. Destroying mortal غو was fine, but if his Immortal غو were destroyed, what would he do?

When خالدو الغو create a new immortal killer move, the experimentation process was also very risky.

فانغ يوان first separated the new qi luck sensation into several portions and did experiments on them one by one.

The results of the experiments were very good.

Not a single one failed.

فانغ يوان next used wisdom path methods to deduce, modify and improve on the newly created qi luck sensation.

Half a day later, فانغ يوان finally finished his deductions, he activated the newly modified qi luck sensation for the first time.

Halfway through activating it, a small problem that was beyond فانغ يوان's estimations occurred.

It was not a big problem, but the result of success might possibly be affected.

فانغ يوان was vigilant, he forcibly stopped the activation.

Many mortal غو were destroyed.

لم يرمش فانغ يوان حتى في النتيجة، طالما أن حظ تشي Immortal غو وكشف الغموض Immortal غو كانا على ما يرام، لم تكن هناك مشكلة. لقد كان ثريًا جدًا الآن، وكان إنفاق بعض الغو البشري مجرد خسارة لا تذكر لفانغ يوان.

أما بالنسبة للغو البشري الإضافي، فلم يكن هناك حاجة إلى شرائه.

لقد فكر فانغ يوان في هذا الموقف منذ فترة طويلة، وبالتالي اشترى أكثر مما يحتاجه لتنشيط واحد.

واستمر في الاستدلال ومعرفة الأسباب التي أدت إلى هذا التغيير غير المتوقع.

هذه المرة، قضى فانغ يوان نصف يوم مرة أخرى في تعديل الحركة القاتلة الخالدة. وبعد إصلاحه، قام بالتجربة مرة أخرى.

هذه المرة، في النصف الأخير من حركة القاتل الخالد، وقع حادث مؤسف مرة أخرى.

استخدمت الحركة القاتلة الخالدة عددًا كبيرًا جدًا من ديدان الغو، ولم يتمكن فانغ يوان من استنتاج العملية برمتها بشكل كامل.

على الرغم من ظهور هذه الشرارات الصغيرة غير المتوقعة في الحد الأدنى، إلا أن فانغ يوان لا يزال يفكر في فحصها، وأوقف الحركة القاتلة بالقوة مرة أخرى.

سواء كان الأمر يتعلق بكشف الغموض Immortal غو أو Qi Luck Immortal غو، كان لا بد من استخدامهما في المنعطف الأخير، وبالتالي، على الرغم من أنه فقد العديد من الغو البشري، إلا أنهما كانا غير مهمين.

وبعد تكرار التجربة والخطأ، استمر في استنتاجه وتعديله.

بعد عدة أيام، حصل فانغ يوان أخيرًا على نسخة مثالية نسبيًا من إحساس الحظ تشي.

استخدمت هذه الحركة القاتلة الخالدة ثلاثة أضعاف عدد ديدان غو كما كان من قبل، مع اثنين من Immortal غو كنواة، وكشف الغموض Immortal غو وqi Lucky Immortal غو، كانا مثل شمسين ساطعتين في السماء.

تفعيل الإحساس الجديد بحظ تشي!

ظهر شعور غامض داخل فانغ يوان.

أولاً، اكتشف Ye Fan وHong Yi وHan Li، وكانوا في الحدود الجنوبية والقارة الوسطى والصحراء الغربية على التوالي، وكانت التفاصيل الدقيقة أكثر وضوحًا من ذي قبل، وخاصة Ye Fan وفانغ يوان الذي كان بإمكانه معرفة أنه موجود حاليًا على جبل Shang Liang.

وكان الباقي أكثر غموضا.

ظهر Ying Wu Xie وهي لو لان في اكتشاف فانغ يوان مرة أخرى.

لقد كان غامضًا، وأقل وضوحًا مرات لا تحصى مقارنةً بـ Ye Fan، كما أنه لم يكن يعرف موقعهم بالضبط، لكن فانغ يوان كان بإمكانه معرفة المنطقة العامة التي كانوا فيها.

"غريب، بخلاف Ying Wu Xie وهي لو لان، هناك شخص ثالث، لكنهم غير واضحين تمامًا مثلهم. لا تخبرني أن Ying Wu Xie استخدم اتصال الحظ Immortal غو لربط حظه مع خالد غو غير معروف؟"

خمن فانغ يوان الحقيقة على الفور.

عبوس.

ربط الحظ Immortal غو كان في يد Ying Wu Xie، ولم يكن هذا سرًا.

كان هذا ضعف فانغ يوان.

حاليًا، لم يعد فانغ يوان يستخدم زيز ربيع الخريف، لقد قام بإغلاقه. فيما يتعلق بالحظ، مع حظ الكلب، حماية Immortal غو، فقد تحول من الضعف إلى قوته.

لكن Ying Wu Xie والبقية كانوا يأخذون جزءًا من ميزة فانغ يوان.

عندما تطور المبجل الخالد الشمس العملاقة في أيامه الأولى، يُعزى الكثير من نجاحه إلى حظ الكلب Immortal غو. لكن فانغ يوان لم يكن يستمتع بها بمفرده، فقد تم تقسيم تأثير حظ كلبه Immortal غو بين أشخاص آخرين.

إذا تم تقسيمها بالتساوي مع Ye Fan وHan Li وهي لو لان وHong Yi، فليكن. بعد كل شيء، كان هؤلاء أربعة أشخاص محظوظين. لكن Ying Wu Xie و خالد غو الجديد كانا عبئًا ثقيلًا، وكانا يضعفان تأثيرات Dog Shit Luck.

"هذا الاتجاه...ههههه، أعتقد أنهم في الحدود الجنوبية!"

"يجب القضاء على Ying Wu Xie والبقية، بعد قتلهم، سأكون آمنًا حقًا، لن يأتي أحد بعد الجسد الخالد السيادي مرة أخرى."

"في الوقت نفسه، بعد أن أقتلهم وأزيل التهديد، سيرتفع حظي بشكل كبير، وسيتم إطلاق العنان للقوة الحقيقية لـ Dog Shit Luck."

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان مليئًا بقصد القتل، وأراد التحرك على الفور والتخلص من Ying Wu Xie والباقي مرة واحدة وإلى الأبد!

القارة الوسطى.

"لقد حان الوقت، يمكننا أن نذهب الآن!" صاح خالد غو Wei Ling Yang في المرتبة الثامنة.

كان صوته أجشًا، وكان مظهره في منتصف العمر مع أكياس داكنة تحت عينيه وبدا فاترًا، مما أعطى الآخرين شعورًا بالتعب الشديد.

لكنه كان الأقوى بين أسياد الغو الخالدين الثلاثة من المرتبة الثامنة في هذه الرحلة، وقد تم تكليفه كقائد لمهمة الإنقاذ هذه.

جنبا إلى جنب معه، كان هناك بي تشن تيان وعدد لا يحصى من التنين المد والجزر.

كان هذان الشخصان في المرتبة الثامنة من فئة خالدو الغو أيضًا.

انضم Bi Chen Tian إلى معركة جبل Yi Tian ونجا في النهاية.

كان لدى Myriad Tidal Dragon أقدمية أعلى من Bi Chen Tian، ومؤخرًا، حصل على مؤشرات من Duke Long، وارتفعت قوته مرة أخرى.

كان دوق لونغ كبيرًا في السن وكان من الصعب عليه القتال مرة أخرى، لكنه سيطر على الوضع وغير على الفور الطريقة التي تعمل بها المحكمة السماوية.

لقد أرسلوا ثلاثة خالدو الغو من المرتبة الثامنة، جميعهم من البلاط السماوي، وكان لديهم فتحات شبحية لكن قوة معركتهم تجاوزت بشكل كبير المرتبة الثامنة خالدو الغو من الطوائف العشر القديمة العظيمة.

اعترف الخالدون بكلماته وانقسموا إلى ثلاث مجموعات، ودخلوا ثلاثة منازل غو الخالدة على التوالي.

كانت منازل غو الخالدة الثلاثة هذه: مبنى Wind Sweeping في Wind Cloud Manor، وكان مكونًا من سبعة طوابق وكان به ستائر ترفرف؛ جناح الكناري لطائفة اللوتس السماوية، صغير ورائع، مليء بالحيوية؛ معسكر Edge Link التابع لـ Combat Immortal Sect، كان معقلًا عسكريًا يلوح بأعلام المعركة.

كان كل بيت غو خالد تحت حراسة غو خالد من المرتبة الثامنة.

كان تشاو ليان يون في المنتصف، مبنى كنس الرياح في Wind Cloud Manor.

كانت في الطابق العلوي، وهو المكان الأكثر أمانًا داخل Immortal غو House.

"في الوقت الحالي، مجموعتنا قوية جدًا، لدينا ثلاثة أسياد خالدو الغو من المرتبة الثامنة بالإضافة إلى ثلاثة منازل خالد غو غو! النصر مضمون بشكل أساسي." تبع بو تشن زي خلف تشاو ليان يون قائلاً هذا.

أومأت تشاو ليان يون برأسها، وكانت بلا تعبير ولكن قلبها كان يقفز: "هونغ يون، أنا قادم! يجب عليك المثابرة."

كانت منازل غو الخالدة الثلاثة مثل النجوم المتساقطة، وتحلق نحو السماء.

كان Edge Link Camp في المقدمة، وفتح الطريق أمام الباقي. وكان مبنى كاسحة الرياح في المنتصف مسؤولاً عن التعزيزات. كان جناح الكناري في الخلف، يبحث عن المواقف غير المتوقعة.

كان جدار الرياح السماوية أمامهم مباشرة.

بوم!

أطلق Edge Link Camp العنان لقوته، وتشكلت قرون حادة عملاقة، تشبه الأشكال الصلبة، حيث طعنت في جدار الرياح السماوية بقوة. وبدون أي مقاومة، قاموا بإنشاء نفق بالقوة.

تبعه مبنى Wind Sweeping Building و Canary Pavilion بسرعة.

سووش، سووش، سووش.

استمر المبنى الذي تجتاحه الرياح في الاهتزاز، وكان تشاو ليان يون يهتز أيضًا في الطابق العلوي، وكاد يسقط.

كان Bu Zhen Zi معقود اللسان: "يُقال أن جدار الرياح السماوية تشي أكثر سمكًا من الجدران الإقليمية الخمسة، ويبدو أنه صحيح بعد رؤيته بنفسي. يقع مبنى كنس الرياح الخاص بنا في المركز مباشرةً، ويتحرك على طول النفق الذي تم إنشاؤه، ومع ذلك فإن الرياح السماوية تسبب لنا بالفعل عدم استقرار كبير. من الصعب أن نتخيل ما هو عليه الحال داخل Edge Link Camp! "

تم إنشاء جدار الرياح السماوية بواسطة الرياح السماوية تشي، حتى بعد إنشاء النفق، كانت الرياح تندفع وتملأ الفجوة بسرعة كبيرة.

وهكذا، كانت منازل غو الخالدة الثلاثة قريبة جدًا من بعضها البعض، وكادت تلامس حواف بعضها البعض، واستمروا في التقدم للأمام.

في منتصف رحلتهم، فقد Edge Link Camp العديد من ديدان غو، وانخفضت قوة شحنه ورجع إلى الخلف.

حل Wind Sweeping Building محل Edge Link Camp، وتولى مسؤولية إنشاء المسار للأمام. بعد ربع الرحلة، ذهب جناح الكناري إلى الأمام.

بهذه الطريقة، بعد بضعة أيام، اخترقت منازل غو الخالدة الثلاثة أخيرًا جدار تشي الرياح السماوي ووصلت إلى السماء السوداء.

في الوقت الحالي، في عالم سيد غو، لم يكن هناك سوى سماء سوداء وسماء بيضاء متبقية من السماوات التسع السحيقة.

كان من الواضح لماذا لم يختاروا السماء البيضاء.

كان لمنع تعريض أنفسهم.

تتمتع السماء السوداء بإخفاء طبيعي، ويمكن أن تساعد في إخفاء آثار منازل غو الخالدة الثلاثة إلى حد ما.

بهذه الطريقة، سيضمن خالدو الغو في القارة الوسطى أن لديهم الميزة في شن هجوم خاطف في هذه الرحلة.
