# الفصل 1035: مسح السماء لخمسة شيانغ، الخالدين في عشيرة تشي

كانت السماء عظيمة وواسعة.

قرقرت السحب البيضاء، وتتحرك تحت قدميه.

هدر أسد ضخم بصوت منخفض بينما صعدت أطرافه الأربعة في الهواء، وحلقت نحو طبقة السحابة.

كان جسد هذا الأسد مثل الثلج، وكان أبيض بالكامل.

تمايل بدةها السميكة في مهب الريح، وتم إنشاء تيارات هوائية قوية تحت قدميها.

على ظهر الأسد، كان هناك كرسي ضخم، وكان يجلس اثنان من خالدو الغو، ذكر وأنثى، معًا.

كانت الأنثى عجوزاً وتبدو وكأنها في الستينيات من عمرها، لكن عيناها كانتا تلمعان، كانت متحمسة ولا تستطيع الجلوس ساكنة تنظر حولها.

وكان للذكر مظهر شاب، كان لديه أنف حاد وعينين طويلتين رفيعتين، وكان جسده ينبعث منها هالة باردة وذات خبرة.

"العم الأكبر، جوادك مدهش حقًا، يمكنه السفر على السحاب، في نصف يوم فقط، لقد قمنا بالفعل بنقل عشرات الآلاف من اللي". أشادت الأنثى خالد غو.

"هذا هو الوحش المقفر تشي الأسد الكبير، فهو لا يطير على السحب، ولكن لديه القدرة على التحكم في التيارات الهوائية، وبالتالي يمكنه الطيران." وأوضح الرجل الشاب بصبر.

"أسد يستطيع التحكم بتيارات الهواء ويطير في الهواء، لم أر مثل هذا الشيء من قبل. وحش مقفر... ماذا يعني ذلك؟" سألت الأنثى خالد غو.

ابتسم الذكر خالد غو ذو المظهر الشاب بصمت: "Qi He، لقد صعدت للتو لتصبح خالد غو، من الطبيعي أنك لا تعرف شيئًا عن المعرفة العامة بعالم خالد غو. هذا الأسد الكبير qi لديه علامات داو على مسار تشي، بمجرد أن ينضج، يمكنه التحليق في السماء.

لكن هذا النوع من الأسد نادر جدًا الآن، فهو شبه منقرض في المناطق الخمس، ولا يمكن رؤيته إلا في السماء البيضاء والسماء السوداء الآن".

"أما بالنسبة للوحوش المقفرة، فهي رتبة معينة من الوحوش. مثل كيف حصل أسياد الغو على المرتبة الأولى، والمرتبة الثانية، والمرتبة الثالثة، بخلاف الوحوش المقفرة، هناك وحوش مقفرة قديمة ووحوش مقفرة سحيقة. الوحوش المقفرة تعادل المرتبة السادسة من خالدو الغو، لأن وحشًا مقفرًا يمكن أن يقاتل بالتساوي ضد خالدو الغو من المرتبة السادسة.

والوحوش المقفرة القديمة تعادل المرتبة السابعة من خالدو الغو، في حين أن الوحوش المقفرة القديمة تعادل المرتبة الثامنة من خالدو الغو."

سمعت أنثى خالد غو، Qi He، هذا ولمعت عيناها، وقامت بتقييم أسد qi الكبير مرة أخرى، وفكرت: "لا عجب أنني شعرت بمثل هذا الخطر من هذا الأسد. بفضل عمي الأكبر، نجوت من محنة الصعود وأصبحت خالد غو. إذا اضطررت لمحاربة هذا الأسد، فقد أتمزق إلى أشلاء."

كان خالد غو ذو المظهر الشاب، تشي Zai، يبلغ من العمر مئات السنين، وكان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة، وكان يبدو صغيرًا جدًا فقط بسبب عمر غو.

لقد كان كبيرًا في السن وذو خبرة، عندما رأى وجه تشي هو، كان بإمكانه تخمين ما كانت تفكر فيه.

مدّ ذراعه ليربت على كتف هذا الشاب، وعزّى تشي زاي: "هو الصغير، لا تقلق، معظم الناس هكذا بعد أن أصبحوا خالدين. عندما تتم تسوية الأمر الذي يجب أن أتعامل معه، يمكننا العودة إلى سماء مغارة بحر تشي، كبار السن لديكم هناك، إذا عرف الكبار أن عشيرة تشي لدينا لديها غو خالد آخر، سيكونون سعداء للغاية.

سوف تعيش في مغارة السماء لبعض الوقت وتتعلم من شيوخك. تذكر أن تراقب بعناية وتطرح الأسئلة."

"شكرا لك على نصيحتك، عمي الأكبر." تشي كان لديه تعبير جاد، حيث وقف وانحنى لتشي زاي رسميًا.

"مم ... دعنا نجلس ونتحدث." أومأ تشى زاي برأسه، وأظهر تعبيرًا فخورًا على وجهه.

جلس تشي، وأظهر تعبيرًا مشوشًا، وترددت لبعض الوقت قبل أن تقول: "عشيرة تشي لدينا لديها الكثير من شيوخ الغو الخالدين، لماذا لا نقلد القوى العظمى على الحدود الجنوبية مثل عشيرة وو وعشيرة شانغ؟"

ابتسم تشي زاي كما قال: "أنت تريد أن تسأل، لماذا نحن الكبار الذين أصبحوا خالدو الغو لا نتصرف مثل عشيرة Wu وعشيرة Shang، ونعتني بأحفادنا. بدلاً من ذلك، نسمح لصغارنا بالتعرض للتخويف والقمع، هل هذا صحيح؟"

"لن أجرؤ على ذلك." وقال تشى بفارغ الصبر.

"في الماضي، عندما أصبحت خالدًا، كان لدي نفس سؤالك." تنهد تشي زاي، وأظهر نظرة ذكريات: "السبب معقد للغاية، وسوف يستغرق الأمر بعض الوقت لشرحه."

"السبب الكامن وراء ذلك يتعلق بسلف عشيرة تشي لدينا، لقد كان واحدًا من خمسة شيانغ الذين يقومون بمسح السماء منذ آلاف السنين."

"مسح السماء لخمسة شيانغ؟" سأل تشي.

"كان الخمسة شيانغ الذين يمسحون السماء خمسة خبراء غو خالدين معترف بهم علنًا في الحدود الجنوبية خلال تلك الفترة. كان الخمسة منهم على مستوى زراعة في المرتبة الثامنة، في ذروة عالم غو الخالد. غالبًا ما تعاونوا واستكشفوا السماء البيضاء والسماء السوداء معًا، وكانت لديهم علاقة وثيقة، وبالتالي كانوا معروفين باسم شيانغ الخمسة الذين يمسحون السماء.

كان أسلافنا من عشيرة تشي واحدًا من عائلة شيانغ الخمسة، تشي شيانغ. وعشيرتنا تشي تزرع مسار تشي في المقام الأول."

"المرتبة الثامنة من أسياد الغو الخالدين!" تشى لقد ضاع بسبب الكلمات.

تنهد تشي Zai: "في غياب المرتبة التاسعة، تهيمن المرتبة الثامنة! كل رتبة ثمانية خالد غو هي أسطورة، وأفعالهم لها تأثير كبير. وفي ذلك الوقت، كان مسح السماء الخمسة Xiangs مشهورين للغاية، حتى في المناطق الأربع الأخرى. ولأن هؤلاء الأشخاص الخمسة لديهم اهتمامات مماثلة وعلاقة وثيقة، غالبًا ما قاتلوا الأعداء معًا.

في معظم المواقف، يعمل أسياد الغو الخالدون من المرتبة الثامنة بمفردهم. وهكذا، في السماء البيضاء والسماء السوداء، سيتجنب أسياد الغو الخالدون الآخرون من المرتبة الثامنة مسح السماء الخمسة شيانغ إذا واجهوهم."

"خلال ذلك الوقت، كان عالم خالد غو على الحدود الجنوبية يتفوق في المناطق الأخرى بسبب Five Xiangs، وقد لا ينصحهم بعدم التفكير. وبعد سنوات، تم حل Heaven Surveying Five Xiangs.

عندما قال ذلك، أصبحت لهجة تشي زاي أعمق.

"لماذا؟" سأل تشي.

تنهد تشي زاي، وتابع: "لست متأكدًا من التفاصيل الدقيقة. من المفترض، في ذلك الوقت، عثر مسح السماء الخمسة شيانغ على سر كبير أثناء استكشاف السماء البيضاء. يمثل هذا السر إنجازًا لا يمكن تصوره، لكن شخصًا واحدًا فقط يمكنه الحصول عليه. أراد جميع أفراد شيانغ الخمسة الحصول عليه، لكنهم لم يلينوا.

لأن قوتهم كانت متشابهة، وبسبب علاقتهم، فقد خلقوا رهانًا."

"رهان؟"

"هذا صحيح، هذا الرهان كان مدته ألف عام. قواعد الرهان هي: يمكن لشيانغ الخمسة أن يشاهدوا فقط بينما يتطور أحفادهم من تلقاء أنفسهم. وبعد ألف عام، أي عشيرة لديها أكبر عدد من أسياد الغو الخالدين ستكون هي الفائزة."

لقد اعتبر الوقت، لقد مر ألف عام بالفعل، وسألت بسرعة: "ثم من فاز؟"

ابتسم تشي زاي بمرارة: "بعد ألف عام، كان لدى عشيرتين نفس العدد من خالدو الغو، ولا يمكن تحديد المنتصر. ولم تكن العشائر الثلاث الأخرى على استعداد للاستسلام، وبالتالي، مع عشيرتين ضد ثلاثة، تم تحديد جولة أخرى من الرهان.

وهكذا، ألف سنة، ألفي سنة، ثلاثة آلاف سنة... حتى الآن، مات الأسلاف الخمسة بالفعل منذ فترة طويلة، ولكن الرهان لا يزال مستمرا. "

"هذا كل شيء!" تشي لقد سمع هذا السر القديم وكان معقود اللسان.

وبعد فترة، قبلت هذه الحقيقة وتنهدت: "وهذا يعني أنه بدون هذه الاتفاقية، سيكون لدى الحدود الجنوبية خمس قوى خارقة أخرى؟"

لكن تشي زاي هز رأسه: "من بين أبناء شيانغ الخمسة، كان هناك خالدون وحيدون وأعضاء طريق شيطاني، وتطوير العشائر هو شيء لا يتمتع به سوى أعضاء المسار الصالحين عمومًا بالصبر."

"عشيرة تشي لدينا لديها تشي شيانغ، من هم شيانغ الأربعة الآخرين؟" تشي سأل مرة أخرى.

أجاب تشي Zai: "Qi Xiang، Ni Xiang، Xue Xiang، Chi Xiang، كانوا معروفين باسم Heaven Surveying Five Xiangs. المكان التالي الذي سأذهب إليه هو المكان الذي يوجد فيه الجيل الحالي Ni Xiang."

"لماذا يريد العم الأكبر الذهاب إلى ني شيانغ؟"

تردد تشي Zai للحظة قبل أن يبتسم: "حسنًا، ليس هناك مشكلة لإخبارك. في الآونة الأخيرة، حدثت مسألة كبيرة في عالم خالد غو على الحدود الجنوبية، ماتت أعداد كبيرة من خالدو الغو حول جبل Yi Tian. مات أحد كبارنا من عشيرة Qi هناك. وبالتالي، نحن هنا للعثور على الجيل الحالي Ni Xiang، حتى يتمكنوا من مساعدتنا في استنتاج الحقيقة."

"آه! جبل يي تيان..." صرخ تشى.

بغض النظر عما حدث في حياة فانغ يوان السابقة، هذه المرة، شملت معركة جبل يي تيان كلا من البشر والخالدين. وهكذا، سمع تشي عن ذلك منذ فترة طويلة.

لكنها عرفت فقط أن قوات الحدود الجنوبية أرسلت خبرائها البشر لمهاجمة جبل يي تيان وإبادة المسار الشيطاني من أجل الدفاع عن الطريق الصالح. في الحدود الجنوبية، لم تكن هناك قوة طريق شيطانية كانت وقحة جدًا لإنشاء قوة. وهكذا، كان الطريق الصالح يحاول إنزالهم.

وهكذا أخبر تشي Zai Qi He بمسابقة القمار في جبل Yi Tian.

تشي لقد أدرك أخيرًا أن الحقيقة كانت هكذا.

تمتمت: "الفرق بين الخالد والفاني بعيد كل البعد عن الغيوم والطين. هؤلاء الخبراء من الرتبة الرابعة والخامسة هم مجرد بيادق في أيدي الخالدين."

كان لهذه الحقيقة تأثير كبير على Qi He، الذي أصبح للتو خالد غو.

سمع تشي زاي هذا وابتسم داخليًا.

عندما يصبح أسياد الغو خالدين، لن تتغير قوتهم وزراعتهم فحسب، بل يجب أن تتغير عقليتهم أيضًا.

في هذه اللحظة، يمكن لـ تشي Zai استخدام مسألة جبل Yi Tian لتحفيز نمو Qi He، حتى تتمكن من التكيف مع هويتها الجديدة.

وسرعان ما ساد الصمت.

فقط أسد تشي الكبير كان لا يزال يركض في الهواء، تشي زاي وتشى هو صمتا.

تحركت الغيوم من حولهم، وبدا العالم واسعا.

نظرًا لوجود تشكيلات قو على الكراسي، لم يشعروا بأي رياح أو ضوضاء.

هل يمكن لأي بشر أن يرى مثل هذا المنظر؟

لقد رأى هذا وشعر بمدى ضخامة العالم، وكان البشر مثل الحشرات، وتلاشت مشاعرها المعقدة تدريجيًا، وفكرت: "هذا صحيح، أنا غو خالد، ولم أعد بشرًا بعد الآن. البشر والخالدون مختلفون، أحتاج إلى تذكر هذا."

بعد أن أخبرت نفسها بذلك، عاد مزاج تشي هو إلى طبيعته، حتى عقلها قد خضع للتغيير.

أومأ تشي زاي برأسه داخليًا قائلاً: "في الواقع، خلال هذه الآلاف من السنين القليلة الماضية، من بين أحفاد شيانغ الخمسة الذين يمسحون السماء، كانت عشيرة تشي لدينا هي الأكثر ازدهارًا. يزرع أحفاد شيويه شيانغ مسار الدم، وقد تم القضاء عليهم تقريبًا.

أحفاد تشي شيانغ يقيمون داخل الفتحة الخالدة ويعيشون مثل الماشية، وليس لديهم أي رغبة في تحسين أنفسهم، فهم كسالى ويريدون فقط تناول الطعام، وليس لديهم أي شيء مهم. لقد ماتت جميع الآثار النهائية لسلالة باي شيانغ مؤخرًا. أما بالنسبة لني شيانغ، على الرغم من أن لديهم عدة فروع في الحدود الجنوبية، لم يعد هناك أي عشيرة غو الخالدون من عشيرة ني."

لقد فهم السبب، أومأت برأسها: "أن تصبح خالدًا هو أمر صعب حقًا، لولا مساعدة عمي الأكبر، لكنت قد مت في الكارثة والمحنة بالفعل."

ابتسم تشي زاي، وهو يهز رأسه كما قال لـ تشي هي بمعنى عميق: "في الواقع، كان لدى عشيرة ني الأمل الأكبر في إنتاج خالدو الغو. ولكن بسبب ذلك، أعاقتهم العشائر الأخرى، مما أدى إلى حالتهم المثيرة للشفقة الآن."

"بعد ثلاثة آلاف عام من إنشاء الرهان، كان لدى عشيرة Ni مسار صقل موهوب للغاية، خالد غو، Ni Ren، كان آخر خالد غو في تاريخ عشيرة Ni. قبل وفاته، خطط لمستقبل عشيرته. لقد كسر قواعد الاتفاقية، وساعد عشيرة Ni واختار Immortal غو لتحسين سلالة أحفاده المستقبلية."
