# الفصل 1088: Chapter 1088 - 1088: A Monkey Achieves Success

وبعد يوم واحد، تاي تشيو.

"هذا المكان..." كانت يدي فانغ يوان متمسكتين بحبل عملاق من العشب يبلغ ارتفاعه مئات الأمتار، وتسلق عليه ونظر بعيدًا.

كان هناك جذع شجرة ضخمة أمامك، يشبه سفينة عملاقة جرفتها الأمواج إلى الشاطئ.

لكن الشجرة لم يبق منها سوى جزء من جذعها، وكانت مظلمة ومدمرة، ويبدو أنها تعرضت لضربة من البرق.

لقد تغير مظهر فانغ يوان أيضًا بشكل كبير.

لقد تحول إلى قرد.

قرد يبتلع النار.

وحش مقفر قديم.

على الرغم من أنه لم يكن كبيرًا، إلا أنه لم يكن من الممكن العبث به.

توقف فانغ يوان عن استخدام مظهر الماعز الجبلي الملتف. لم يتمكن الماعز الجبلي الملتف من الدخول إلى عمق تاي تشيو، كان هذا مكانًا تتجول فيه الوحوش المقفرة القديمة.

كان القرد الذي يبتلع النار حالة خاصة.

كان قوياً، لكنه لا يأكل إلا النار، فكان يطوف في المكان. لم يتنافس مع الوحوش المقفرة الأخرى على الطعام، بل كان تمويهًا مناسبًا لفانغ يوان.

دون أن يصبح قردًا يبتلع النار، لم يتمكن فانغ يوان من التحرك هنا.

"شجرة ضباب آلاف الثعابين ..." نظر فانغ يوان إلى المسافة وهو يتمتم.

كانت هذه هي الوجهة الثالثة على خريطة تاي تشيو.

الموقع الأول احتلته مجموعة من ذئاب الدم السوداء الوحشية المقفرة. المنطقة الثانية كانت فارغة، وكانت منطقة بين مجموعتين آكلة اللحوم.

كان الموقع الحالي لفانغ يوان هو الموقع الأخير الذي تم تحديده على الخريطة.

كان هناك مرة واحدة ألف شجرة ضباب الأفاعي هنا.

كانت هذه الشجرة مثل الجبل، وتحتل مساحة ضخمة. وكان مستوى سحيقًا، وكان عدد فروعه سبعين ألفًا وسبعمائة وسبعين فرعًا، وكانت الفروع مثل الثعابين الطويلة. وعلى أطراف الأغصان كانت هناك رؤوس ثعابين.

وكانت جذور هذه الشجرة مدفونة بعمق في الأرض، وكان طولها آلاف الأمتار. كان يأكل الوحوش العابرة والوحوش المقفرة القديمة كغذاء، وعند الصيد، كانت عشرات الآلاف من الفروع تتراقص حولها، وتتحرك مثل الثعابين المنزلقة، وتلتف حول الفريسة وتخنقها حتى الموت، قبل أن تمتص دمائها للبقاء على قيد الحياة.

ولأطول فترة، تعفنت أشكال الحياة التي لا تعد ولا تحصى والتي ماتت تحت الشجرة وتراكمت في الجبل. كانت ضغائنهم ساحقة، وكان المكان مليئا بهالة مظلمة.

تنجذب الطاقة الإيجابية والسلبية إلى بعضها البعض، كلما كانت هناك عاصفة، يضرب البرق السماوي الكبير شجرة الضباب ذات الألف ثعبان.

كان الأمر جيدًا لو كانت عواصف عادية، لكن إذا كانت سيئة الحظ وقوبلت بصاعقة سماوية غير عادية، فستكون النتيجة كارثية.

لم يكن لشجرة الضباب الألف ثعابين أي أعداء طبيعيين، فقد كانت على مستوى الوحش المقفر السحيق، وسيطرت على أراضيها، وربما جذبت انتباه إرادة السماء، مما أدى إلى ضربات البرق.

على أية حال، قبل ثلاثمائة ألف سنة، كان هناك حريق ضخم في تاي تشيو. احترقت شجرة ضباب الألف ثعبان هذه، وبدت وكأنها بركان ثائر، وأضاءت سماء المنطقة المحيطة، لعدة أشهر دون توقف.

"لكن شجرة ضباب الألف ثعبان هذه لم تمت بعد!" كانت هناك نظرة مظلمة وحذرة في عيون فانغ يوان.

عندما كان سلف ذو الشعر الطويل على قيد الحياة، ترك خريطة تاي تشيو خلفه، وكان عمرها ثلاثمائة ألف عام.

لقد عاشت شجرة ضباب الألف ثعبان هذه لمدة ثلاثمائة ألف عام، ولم تمت بعد، ولا تزال هناك علامات حياة فيها!

"الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، لكن حيويتنا وعمرنا وجسدنا وروحنا أدنى بكثير من الكائنات الأخرى. تتمتع شجرة ضباب الألف ثعبان هذه بأقوى حيوية. ولا تزال حية حتى بعد البرق والحرائق." تنهد فانغ يوان في قلبه.

في الوقت الحالي، كانت شجرة ضباب الألف ثعابين ملقاة بالكامل على الأرض. كان أكثر من نصف جذع الشجرة فاسدًا، وبقي القليل من اللي.

كانت شجرة الضباب الألف كاملة من الثعابين أطول من الجبل إذا كانت مستقيمة، وغطى النطاق المهاجم لفروعها وكرومها منطقة محيطة هائلة.

يمكن أن يشعر فانغ يوان بشدة أنه في هذا الجزء من شجرة الضباب ذات الألف ثعابين، لا تزال عشرات الفروع على قيد الحياة. لقد كانوا مثل الثعابين، يلتفون ويتحركون ببطء. إذا دخلت أي فريسة إلى نطاقهم، فإنها ستضرب بسرعة، وتقتل الفريسة.

على الرغم من أن شجرة ضباب الألف ثعبان كانت في حالة حزينة، إلا أنها كانت لا تزال نباتًا مقفرًا سحيقًا، وكان من السهل قتل الوحوش المقفرة القديمة ومجموعات الوحوش المقفرة.

لاحظ فانغ يوان لفترة من الوقت واكتشف شيئًا جديدًا: "الحظ والكارثة يجتمعان معًا حقًا، قتلت شجرة ضباب الثعابين الألف الكاملة العديد من أشكال الحياة وخلقت جبلًا من الجثث، مما تسبب في ضربها البرق.

لكن شجرة ضباب الألف ثعابين هذه لم يتبق منها سوى هذا الجزء الصغير، يمكنها فقط اصطياد عدد محدود من الفرائس، ولا يتراكم يين تشي والحقد هنا، وبالتالي لم يضربها البرق مرة أخرى."

كان هذا هو السبب وراء بقاء شجرة ضباب الألف ثعبان هذه موجودة في العالم.

لكن فانغ يوان عبس تدريجيا.

لقد قام بمخاطرة كبيرة بقدومه إلى Tai Qiu، وكان ذلك من أجل العثور على موقع مناسب لإعداد تشكيل غو للنقل.

كانت هناك ثلاثة مواقع محددة في Tai Qiu ليزورها فانغ يوان.

ذهب الأولان والثالث غير مناسب.

لأن شجرة ضباب الألف ثعابين كانت لا تزال على قيد الحياة.

كان هذا نباتًا مقفرًا منذ زمن بعيد، وكان يتمتع بقوة معركة لا تصدق، وينافس أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة. حتى لو كانت الأضعف بين جميع الكائنات ذات المرتبة الثامنة، لم يتمكن فانغ يوان من هزيمتها. كانت هذه مشكلة كبيرة لخطة لانج يا سيكت.

إذا قاتلوا هنا، قد يحدث مد وحشي.

"هذا يعني أنني أكملت جزءًا من مهمتي، وفشلت في جزء منها. على الرغم من أنني جعلت خريطة تاي تشيو أكثر دقة وأزلت ثلاثة مواقع، إلا أنني لم أجد موقعًا يناسب طائفة لانج يا في إعداد تشكيل غو النقل."

"لا يمكن مساعدتي، قوة Immortal غو ذات الحد المظلم تضعف، يجب أن أغادر أولاً. سأعود لاستكشاف Tai Qiu مرة أخرى."

تنهد فانغ يوان داخليا.

إذا تمكن من النجاح هذه المرة، فسيكون ذلك أفضل، بعد كل شيء، لم يكن وضع فانغ يوان الأخير سيئًا، ولم يكن لديه أي تهديدات داخلية أو خارجية فورية.

إذا لم ينجح، في المرة القادمة، لن يكون لدى فانغ يوان الكثير من الوقت أو الطاقة ليوفرها.

لقد كان مشغولاً للغاية.

كانت إدارة الفتحة الخالدة مهمة ضخمة، وكان لديه أيضًا زراعته الخاصة ليقلق بشأنها، وكان عليه تسوية مشكلة جسده الزومبي الخالد، بالإضافة إلى تغيير عقلية فانغ تشنغ.

لا يمكن مساعدته. معظم الأشياء في الحياة لم تسير حسب رغبات المرء.

غادر فانغ يوان ببطء.

اختار الاتجاه الأقرب للخروج وأخذ إجازته.

لكن المشكلة هي أنه بعد انتقال فانغ يوان لفترة من الوقت، اكتشف بعض الخصائص المميزة.

أولاً، كان اثنان من الوحوش المقفرة القديمة يتقاتلان، مما تسبب في ضجة كبيرة. بعد ذلك، كانت ثلاث مجموعات من الوحوش المقفرة تواجه أيضًا بعضها البعض، وكانوا على وشك الاندلاع في المعركة.

ولسوء الحظ، كانت مجموعات الوحوش الثلاث المقفرة هذه تسد طريق فانغ يوان.

"كل هذا يشير إلى حدوث المد الوحشي."

"هذا كل شيء."

"لقد ضعفت حماية الحد المظلم Immortal غو على جسدي إلى هذه الدرجة؟ على الرغم من أن إرادة السماء لا تستطيع اكتشاف موقعي، إلا أنها تعرف الموقع العام بالفعل. وبالتالي، فهي تخلق مدًا وحشيًا، لإحداث الفوضى في تاي تشيو. إنها تريد استغلال هذه الفرصة لفضحي."

"مم ... هذا صحيح، لدي زيز الربيع والخريف معي وأعداد كبيرة من وحوش الثلج معي، جميعهم لديهم إرادة السماء. على الرغم من أنهم مقيدون داخل فتحتي الخالدة، إلا أن إرادة السماء في الداخل يمكن أن يتردد صداها مع الأجزاء الموجودة في العالم الخارجي."

عبوس فانغ يوان أعمق.

لقد قلل إلى حد ما من تقدير قوة إرادة السماء.

من الناحية المنطقية، فإن أي عالم فتحة خالدة، سواء كانت أرضًا مباركة أو مغارة السماء، كان مستقلاً، ولم يكن له أي علاقة بعالم المناطق الخمس. لا يمكن لإرادة السماء أن تتدخل في هذه العوالم الصغيرة.

لكن الآن عرف فانغ يوان، إذا كانت إرادة السماء موجودة في هذه العوالم الصغيرة، فيمكن أن تسبب صدى مع إرادة السماء في العالم الخارجي، وتتعاون مع بعضها البعض.

باستخدام اتصال إرادة السماء، ومع الحد المظلم من إضعاف Immortal غو، على الرغم من أن إرادة السماء لم تتمكن من العثور على موقع فانغ يوان، إلا أنها يمكن أن تخلق مدًا وحشيًا ضخمًا يمكنه البحث عن فانغ يوان، قبل القضاء عليه بلا رحمة!

"التجارب تؤدي إلى الحقيقة! أو ربما، المعلومات التي قدمتها طائفة الظل فيما يتعلق بإرادة السماء لم تكن كاملة. لا أستطيع البقاء هنا!" فكر فانغ يوان وهو يتحرك.

مد ذراعيه القردتين، وقفز على خيوط العشب العملاقة، مبتعدًا عن مجموعات الوحوش، متهربًا من فخ إرادة السماء.

لكنه كان محكوماً عليه بالفشل.

لقد فات الأوان.

تقاتل الوحشان القديمان المقفران واتجها نحو مجموعات الوحوش التي كانت في صراع، وبدأت معركة فوضوية ضخمة نتيجة لذلك.

أثر تأثير المعركة الفوضوية على المناطق المحيطة، مما أثار المزيد من الفوضى.

مع تزايد الخراب، تشكل مد وحشي، هائجًا نحو فانغ يوان.

كان المد الوحشي مرعبا.

سواء كان ذلك الوحوش المقفرة أو الوحوش المقفرة القديمة، كانوا في حالة مسعورة.

لقد كانوا في حالة هياج، يستمعون فقط إلى غرائز البقاء على قيد الحياة الخاصة بهم وهم يزأرون بشكل محموم.

بدأت الفريسة في مهاجمة المفترس، وتم تفكيك العديد من مجموعات الوحوش التي كانت تعيش معًا، ولم يتبق أي أمر.

أعداد كبيرة من الوحوش المقفرة المنتشرة في الخوف، كانت قوة قوية تتشكل. جلبت هذه القوة وحوشًا شرسة أخرى، حتى لو كانوا غير راغبين في ذلك، فلن يتمكنوا من مساعدة أنفسهم.

وبعد لحظة، أصبحت هذه القوة أقوى وأقوى، وكانت مثل الفيضان الذي لا يمكن وقفه.

تجتاح كل شيء! أي شيء وقف أمام هذه القوة، سواء كان وحشًا مقفرًا أو وحشًا مقفرًا قديمًا، تم تدميره.

شعر فانغ يوان وكأنه لوح خشبي صغير يطفو فوق المياه الهائجة.

لم يستطع مساعدة نفسه، ولم يتمكن إلا من المضي قدمًا مع المد الوحشي.

كان عليه أن يستمر في تنكره، فإذا انكشف ستطغى عليه إرادة السماء باستخدام المد الوحشي. بحلول ذلك الوقت، حتى لو كان لديه جوهر خالد غير محدود وعدد كبير من الغو الخالد معه، فإنه سيموت بدون جثة سليمة.

لقد كان فقط في المرتبة السادسة خالد غو الذي اجتاز كارثة أرضية واحدة.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه قو تغيير الشكل والموقف، وحتى الوجه المألوف، فإن مجرد إخفاء نفسه لم يكن كافيًا.

كانت قوة Immortal غو ذات الحد المظلم تتلاشى، وفي مرحلة ما، سيتعرض فانغ يوان لإرادة السماء!

لم يستطع أن يفضح نفسه، كان ذلك يغازل الموت. لكنه لم يستطع البقاء مخفيا إلى الأبد، لأنه كان ينتظر الموت.

كان فانغ يوان في خطر عميق، ولم يتمكن من إيجاد أي حلول في الوقت الحالي.

"ربما أستطيع المخاطرة من أجل فرصة البقاء على قيد الحياة." فجأة كان لديه فكرة.

إذا لم يكن هناك خيار آخر، فيمكنه القيام بذلك فقط.

يعهد بأمله في سيل الدم والهروب بالسيف Immortal غو.

ولكن هذا كان عميقا داخل تاي تشيو.

كانت الوحوش المقفرة في كل مكان، وكانت الوحوش المقفرة القديمة مرتفعة أيضًا في العدد. كان لدى إرادة السماء الكثير من الخيارات، يمكنها الاختيار والتأثير عليها، ويمكنها منع فانغ يوان بسهولة.

في هذا الوقت، تغير المد الوحشي اتجاهاته فجأة، وكان يتحرك للأمام من قبل، ولكن الآن، تحول بزاوية.

"هذا هو؟!" نظر فانغ يوان إلى الأمام، وكانت الفرحة تظهر في عينيه المستديرتين.

نظر إلى الجثة الحمراء الشبيهة بالجبل أمامه، ولا تزال هناك براعم من النيران الزرقاء تحترق على العظام، وكانت الحرارة مخفية ولم يكن هناك دفء على الإطلاق، لكن فانغ يوان شعر بإحساس عميق بالخطر.

كانت هذه جثة وحش مقفر سحيق.

يبدو أنه قد مات للتو، وكانت الهالة السحيقة غامرة، حتى المد الوحشي تجنبه دون وعي.

"إنها مفاجأة حقًا عندما لم أتوقعها على الإطلاق، فالأمل قاب قوسين أو أدنى!" في هذه اللحظة، أراد فانغ يوان حقا أن يضحك بصوت عال.
