# الفصل 1231: Chapter 1231 - 1231: Water Path Quasi-Grandmaster

الحدود الجنوبية، تشكيل سوبر قو.

نظر با تشيوان فنغ في اتجاه عشيرة وو، متسائلاً بسخط: "ماذا يحدث؟ وو يي هاي هذا صبور للغاية، وهو يزرع في عزلة ولا يخرج؟"

وجد صعوبة في تصديق ذلك.

عادة ما يتصرف أعضاء عشيرة وو بشكل متعجرف، ومن حين لآخر، سيجدون مشاكل مع الآخرين.

كان وو يي هاي الأخ غير الشقيق لـ وو يونغ، وكان يتمتع بمكانة عالية جدًا في عشيرة وو. لكنه اختار في الواقع الزراعة في عزلة ولم يتفاعل عادة مع خالدو الغو.

هز با دي رأسه.

قال رسميًا: "يبدو الآن أن وو يي هاي ليس بسيطًا على الإطلاق."

"أو بالأحرى، التعامل معه أصعب من التعامل مع عشيرة وو ذات المرتبة السابعة خالد غو سابقًا."

ضحك با تشيوان فنغ: "كيف يمكن أن يكون ذلك؟ إنه مجرد متدرب وحيد من البحر الشرقي."

نظر Old Treeman Ba ​​De إلى Ba Quan Feng: "إذا كان مجرد مزارع وحيد عادي، فكيف يمكنه إدارة أعمال الفرص الخالدة هذه بشكل رائع؟ حتى لو مارسنا ضغطًا على الأعمال، لا يمكننا فعل أي شيء لـ Wu Yi Hai."

"في الأيام الأخيرة، أعددنا العديد من الطرق، لكن هذا الشخص تجاهلنا تمامًا، وواجه استهزاءاتنا، واختار البقاء صامتًا وتحمل ذلك. مثل هذا الشخص أكثر خطورة بكثير من غيره من عشيرة Wu خالدو الغو."

تغير تعبير با كوان فنغ، وتنفس بعمق: "اللورد أولد تريمان، حتى أنك مدحته كثيرًا، يبدو أن هذا الشخص رائع حقًا. لماذا لا نذهب وندمر فرصة العمل الخالدة هذه، لإجباره على التصرف؟"

هز با دي رأسه: "مستحيل، فهو بالتأكيد لن يفعل أي شيء. إذا كشفنا هذا الأمر، فمن المؤكد أن تجارة الفرص الخالدة سوف تنهار لأنها غير مسموح بها في المقام الأول. لكننا لن نكون قادرين على إيذاء وو يي هاي، وسوف نسيء حتى إلى العشائر الست الأخرى معهم، وسيتم توجيه كل عداوتهم نحونا.

بحلول ذلك الوقت، سيستفيد وو يي هاي من ذلك ويوحدهم لتشكيل قوة سياسية أكثر إحكاما.

حدق با تشيوان فنغ بعيون مفتوحة على مصراعيها، وصرخ: "ثم ماذا سنفعل؟"

"انتظر."

"انتظر؟"

"انتظر الفرصة." وقال العجوز تريمان با دي: "إن الفرصة التي يمكننا خلقها الآن صغيرة وغير ذات أهمية. وفي هذه الحالة، ننتظر فرصة أفضل في المستقبل".

صر با كوان فنغ على أسنانه: "إذن، ألن تكون عشيرة وو فوقنا؟ إلى متى سنحتاج إلى الانتظار، قد يتعين علينا الانتظار لفترة طويلة جدًا."

أصبح تعبير Old Treeman Ba ​​De باردًا، ولم يعد يتحدث، فقط نظر إلى Ba Quan Feng بصمت.

شعر با تشيوان فنغ بضغط هائل من نظراته.

تراجع ثلاث خطوات إلى الوراء، وخفض رأسه بينما ظهر العرق على جبينه: "يا رب، أنا... أنا..."

"أنت متهور جدًا ليتل فنغ، في هذه الأيام الأخيرة، حالتك العقلية ليست صحيحة." قال با دي ببطء.

"نعم يا سيدي، لقد كنت مخطئا." اعترف با تشيوان فنغ بخطئه بطريقة جادة.

"لقد فقدت عشيرة وو بالفعل غو خالد من المرتبة الثامنة، لكنها لا تزال قوة ضخمة. العشائر الأخرى تراقب عشيرة وو، لكن لا أحد يريد أن يضرب أولاً، لأننا لم نكشف الأساس الحقيقي لعشيرة وو بعد. إذا كانت عشيرة با هي أول من قفز وقوبل بقبضة عشيرة وو الحديدية، فسنعاني من الخسارة، بينما ستستفيد العشائر الأخرى، هل تفهم؟"

"نعم، سوف أتذكر كلمات الرب."

"سوف تبقى في عزلة، إذا لم يخرج وو يي هاي، فسوف تبقى أيضًا في الداخل." قال با دي بلا تعبير.

"نعم يا رب". كان لدى با تشيوان فنغ تعبير مرير عندما اعترف بذلك، قبل أن يأخذ إجازته.

كان فانغ يوان لا يزال داخل عالم الأحلام.

اعتقد جميع أسياد خالدو الغو في الخارج أنه كان يخضع لزراعة مغلقة، واعتقد معظم خالدو الغو أن هذه كانت سمة Wu Yi Hai باعتباره مُزارعًا وحيدًا في البحر الشرقي، ولم يعدل عقليته. بعد كل شيء، أحب الخالدون المنعزلون والخالدون المنعزلون الدخول إلى الزراعة المنعزلة.

A small portion, including Ba De, thought that فانغ يوان was purposely doing this to deal with their political methods.

But nobody thought that فانغ يوان was secretly exploring the dream realm!

Inside the dream realm, it was now a crucial moment.

Young Master Long had already gained a huge advantage in battle, he laughed at فانغ يوان: "You no longer stand a chance, you cannot win. If you surrender now, you can still save some face."

فانغ يوان was covered in injuries, he was breathing roughly as he gritted his teeth, not speaking.

This was the seventh scene of the dream realm.

فانغ يوان's cultivation level was also at rank five.

But Young Master Long was even stronger than him, at rank five peak stage.

Not only that, Young Master Long had many useful غو worms, and with his dragonman constitution, be it the defense of his dragon scales, or the regenerative properties of his dragon blood, they were on par with rank five غو worms.

His advantage was too huge!

Be it cultivation level, غو worms, or his own human body, فانغ يوان was suppressed heavily by Young Master Long.

It was already a huge surprise to the spectators in the dream realm that the fight lasted this long.

In their opinion, even though فانغ يوان's spirit was commendable, this battle's result was already decided.

"Now, you have less than five percent of your primeval essence, let's see how you block my attack!" Young Master Long shouted as he pounced at فانغ يوان.

Even though فانغ يوان was in a bad state, his gaze was very clear, as he counted down in his head.

After several failed explorations, he had already learned that he did not need to defeat Young Master Long in this battle, he needed to stall for time, he needed sufficient time.

Once time was up, a chance would occur.

"Seven breaths of time left. This time, I should give it a try, immortal killer move — Unravel Dream!" فانغ يوان called out in his mind.

Ping.

Young Master Long, who was approaching imposingly and arrogantly as he took large steps towards فانغ يوان, suddenly fell face down on the ground, after tripping over a rock.

The entire arena turned silent.

All of the female أسياد الغو who were cheering for Young Master Long since the start of the battle went quiet.

"How could I make such a mistake?!" Young Master Long had a jade-like appearance, but his face was flushing red as he turned angry from shame.

He quickly got up, shouting as he charged at فانغ يوان again.

فانغ يوان could only barely stand now, his injuries were too severe.

He was simply waiting for his defeat, the entire place started cheering for Young Master Long again.

"Go, Young Master Long! Defeat this overconfident challenger!"

"Ah, I will remember this scene in my heart. Young Master Long is so charming, if only I could stand beside him, that would be great."

"If he could talk to me, I would be satisfied in this life."

The male أسياد الغو were roaring, the female أسياد الغو were calling out while cupping their hands or holding their faces.

Immortal killer move — Unravel Dream!

فانغ يوان could only use this again, because he could no longer put up a fight in this battle.

Whoosh.

A soft sound echoed.

Young Master Long's movement paused.

He was taking large steps, and was ready to win the battle, but now, an unexpected accident occurred again.

Maybe because he took steps that were too large, or maybe his clothes were torn in the fight earlier, but now, his pants entirely ripped.

Wind blew, young master Long felt a chill in his crotch.

The entire place went silent.

Even فانغ يوان was surprised, thinking: "The effect of unravel dream currently is really quite peculiar."

"Ah—!" Suddenly, female أسياد الغو screamed.

The place went into a clamor.

"What is happening?"

"Hahahaha!"

"Young Master Long's pants ripped."

"So Young Master Long does not wear underwear."

The male أسياد الغو were watching with interest while the female أسياد الغو were covering their faces, using the gaps between their fingers to continue watching secretly.

But the view was quite disappointing.

"So Young Master Long's…. is this small."

Young Master Long: "…"

كان جسده يهتز بشدة، وكان وجهه أحمر بالكامل، وكانت الأوردة تظهر على جبهته، وكان تعبيره مخيفًا وخبيثًا للغاية.

"آه! سأقتلك!!" كان العار في قلبه يدفع السيد الشاب لونج إلى الجنون، وانقض على فانغ يوان بشراسة.

ومع ذلك، ابتسم فانغ يوان وكأنه الفائز.

في اللحظة التالية، مرت سبعة أنفاس من الزمن.

صوت نزول المطر.

بصوت ناعم، انفجر جسد السيد الشاب لونج بالكامل ذاتيًا.

تناثر دم تنينه على وجه فانغ يوان.

دخل المكان بأكمله في ضجة.

"الشاب، السيد الشاب لونغ!"

"لماذا حدث هذا؟!" أغمي على العديد من سيدات الغو على الفور.

"هل قتل السيد الشاب لونج نفسه بسبب العار والإحراج؟"

"يجب أن يكون هو." أشار سيد الغو إلى فانغ يوان: "لا بد أنه استخدم طريقة شريرة لقتل السيد الشاب لونغ. إنه شيطان مسار الدم!"

بوم بوم بوم.

في اللحظة التالية، فجر رجال التنين المتفرجون أنفسهم واحدًا تلو الآخر.

في الحال، تناثر الدم في كل مكان، وكان أسياد الغو الناجون في حالة من الفوضى.

رمش فانغ يوان، قلقًا من أن هؤلاء الأشخاص سيجلبون له مشاكل، ولكن فجأة، تحول عالم الأحلام مع ظهور مشهد جديد.

"باف، هذا المشهد السابع انتهى أخيرا." سمح فانغ يوان بالتنفس.

لقد ظل عالقًا في هذا المشهد السابع لمدة ثلاثة أيام. وفقا للسمات الخاصة لعالم الأحلام، كان عليه أن يمر بمشهد تلو الآخر، وإلا فإنه سيحتاج إلى تكرار ذلك إلى ما لا نهاية.

وبعد لحظة، غادر فانغ يوان عالم الأحلام بعد فشله في المشهد الثامن.

وبعد أن استعاد رشده عالج جروحه.

تسبب عالم الأحلام في أضرار جسيمة للروح.

لحسن الحظ، كان أساس روح فانغ يوان رائعًا، ومع شجاعة غو، لم تكن هذه الإصابات مشكلة.

بعد أكثر من عشرة أنفاس، كانت روح فانغ يوان جيدة كما كانت من قبل.

بعد ذلك، قام بتفقد مكاسبه.

"حسنًا، ليس سيئًا، لقد وصل مستوى تحقيق مسار المياه الخاص بي بالفعل إلى شبه المعلم الأكبر."

كان مستوى تحقيق المسار المائي لفانغ يوان عاديًا في الأصل، ولم يكن حتى مستوى رئيسي. لكن الشخصية الرئيسية في عالم الأحلام هذا كانت عبارة عن مُزارع مسار مائي.

بحلول الوقت الذي وصل فيه فانغ يوان إلى المشهد السابع، انتقل مستوى تحقيقه في مسار الماء من العادي إلى الرئيسي، وبعد أن اجتاز المشهد السابع، أصبح قريبًا جدًا من الأستاذ الكبير.

"يبدو أن بطل عالم الأحلام هذا حقق إنجازات عالية جدًا، وكان بالتأكيد أعلى من المرتبة السادسة."

"الآن بعد أن وصلت إلى مستوى الوصول إلى المسار المائي، يمكنني ضم معظم تلك الأراضي المباركة داخل بئر المدينة، في البحر الشرقي. رائع، رائع!"
