# الفصل 1180: الجنة ومسار الإنسان، السيد الكبير يناقش الداو

منذ بضعة أيام.

الجنة طول العمر.

كانت هذه مغارة السماء في المرتبة التاسعة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة! غطى الضوء الذهبي الخراب الأربعة، وأشرق لون أزرق سماوي على الأطراف الثمانية.

أربعة خراب وثمانية أطراف، شكلت هذه التضاريس سماء طول العمر، تمامًا مثل الطريقة التي امتلكت بها الفتحة الخالدة ذات السيادة السماوات التسع وخمس مناطق.

وفي قلب الخراب الأربعة، في وسط الأطراف الثمانية، كان منزل غو الخالد يتألق في ضوء أبيض عميق، ويطلق نحو السماء. كان له صدى مع كامل سماء طول العمر، وأصدر صوت طنين عالٍ.

المرتبة الثامنة بيت غو الخالد، مذبح الحظ الكارثي.

ثلاثة طوابق من المذابح المستديرة مع أعمدة متعددة تحملها، ودرابزين من اليشم الأبيض وشفق ساطع.

كان اسكوين من خالدو الغو في سماء رقم 5088888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888810000000000000000000000000000000000000000، ويبذلون جهدهم للتركيز على التحكم في عمليات Calamity LuckAltar.

في مركز Calamity Luck Altar، كان البرق يومض، وكانت التنانين ترقص، وكان الحظ يتصاعد، بينما غطت السحب المنطقة.

كانت شخصية خالد غو جالسة على الأرض، تقاوم قوة Calamity Luck Altar.

كان حوله حلقة، كانت تطير وتحيط بجسده، ينبعث منها ضوء بخمسة ألوان.

"سيد العناصر الخمسة، ربما يكون لديك مستوى زراعة في المرتبة الثامنة، ولكن داخل مذبح الحظ الكارثي، لا يمكنك تغيير هذا! أحثك ​​على الاستسلام، عندما يستيقظ خالدو الخراب الأربعة، ربما تكون لديك فرصة للبقاء على قيد الحياة." استنشق زعيم غو الخالدون الثمانية، أقصى السماء، وقال.

لسبب أن خالد غو المحاصر في وسط Calamity Luck Altar كان هناك من خمسة كائنات من العدد الثامن في السهول الشمالية - Five Elements Grandmaster!

ضحك Five Elements Grandmaster بصوت عالٍ للغاية: "إن منزل خالد غو غو من الثامنة إلا أنه لم يكن شيئًا مثيرًا تمامًا! لقد جمعت أطرافكم حتى قواكم للتلاعب به، بعد أن تعذرت لفترة طويلة، حتى باستخدام قوة سماء طويلة العمر لمحاولة قتلي، لكن الآن، لم تخترق حتى النهاية الأولى من الحلقة الكاملة الخمسة الخاصة بي. أقصى السماء، هل ستساعدني في الاستسلام؟"

سخرت شركة Heaven Extremity: "هذا لأنك لا تعرف القوة الغامضة لمذبح الحظ الكارثي! قدرته الحقيقية هي عكس الكارثة والحظ، وتحويل الكارثة إلى حظ، والحظ إلى كارثة. من خلال الربط بين الكارثة والحظ، يصبح متواصلًا. هذا هو عمق حظ السماء والأرض! كمجرد مزارع وحيد، كيف يمكنك أن تفهم؟"

عند سماع الكلمات حظ السماء والأرض، اختفت عجرفة Five Elements Grandmaster، واختفت من وجهه.

خلق عملاق الشمس الخالد الموقر مسار الحظ، وتم تلخيص زراعة حياته بأكملها إلى ثلاثة أجزاء، الحظ الذاتي، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض.

ونتيجة لذلك، تم إنشاء إسم السماء والأرض خلال السنوات الأخيرة للمبجل الخالد للشمس العملاقة، وكان معقولاً وعميقاً، حيث أن رموز إبداعات السماء والأرض. لقد توقف Five Elements Grandmaster في تقدمه الآن، ولم يتمكن من الاختراق الكامل، وبالتالي، الدخول إلى سماء طول العمر، فرانسيسكو الميراث الحقيقي لحظية السماء والأرض.

ولكن أعتقد أنه على الرغم من أن الخالدون الخراب الأربعة كانوا نائمين في جنة طول العمر، إلا أن الدفاع لا يزال يتجاوز توقعات Five Elements Grandmaster.

بعد بعض القتال، تم محاصرة Five Elements Grandmaster داخل Calamity Luck Altar، وتم قمعه من قبل مكافحة المرض، ولم يتحرر من التحرر.

"كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة ثلاثة منازل خالد غو غو من المرتبة الثامنة في حياته، لقد عرفت عن Calamity Luck Altar منذ فترة طويلة. لكن عكس الكارثة والحظ، ما الذي يشكل عكس الكارثة والحظ؟" فكر أستاذ العناصر الخمسة للحظة قبل أن يسأل.

نظرت الأطراف الثمانية إلى بعضها البعض، ومن الواضح أنها فوجئت.

لكن سرعان ما تفاعلوا.

تنهدت شركة Heaven Extremity داخليًا: "لقد سمعت منذ فترة طويلة أن Five Elements Grandmaster عطش لا يصدق نحو المعرفة، عندما كان بشرًا، أخفى هويته وتجول للتعلم من معلمين مختلفين. بعد أن أصبح خالد غو، من أجل الحصول على بعض الخبرة والتوجيه من خالدو الغوغ، كان على الإبداع ليكون تحت إمرتهم ودعوتهم.

هذه المرة، طلب بالفعل من أعداءه التوجيه داخل التشكيل. انه عاطفي حقا! أما الجاهل فلا يخاف شيئاً، فإذا أخبرته بالحقيقة أضرب ثقته بنفسه ومعنوياته!"

بالتفكير في هذا، تحدث طرف السماء: "في الوقت الحالي، تم تحديد النتيجة، فلا بأس حتى لو أخبرتك. لقد ترك الجد الشمس العملاقة مذبح الحظ الكارثي عمدًا في سماء طول العمر، وكان ذلك للدفاع عن سماء طول العمر. وعكس الكارثة والحظ، يمكننا تحويل المصائب والمحن إلى حظنا السعيد. الآن، أتيت لغزو سماء طول العمر، لقد كانت كارثة بشرية لدينا.

باستخدام مذبح الحظ الكارثي هذا، يمكننا تحويل هذه الصعوبة إلى حظ سعيد، وتحويل الكارثة إلى ثروة. سينتهي بك الأمر بالمساهمة في الوجود الأبدي لسماء طول العمر."

"رائع، رائع!" استمع أستاذ العناصر الخمسة بعيون مشرقة، وسأل مرة أخرى: "إذا كانت كارثة إنسانية مثل هذه، فماذا عن الكوارث الأرضية والمحن السماوية؟"

"نحن أيضًا نعكسها بشكل طبيعي، فالمحن السماوية والمصائب الأرضية لا تسبب أي ضرر، بل تصبح بدلاً من ذلك غذاءً لسماء طول العمر." قال طرف السماء بفخر.

كان لديه Five Elements Grandmaster عيون على مصرها: ""إن السماء طول العمر هي مغارة من السماء في النور التاسع ولم تستوعب أي جزء من السماوات التسعة الساحقة. من خلال الاعتماد على مذبح الحظ المصيب، هل يمكن أن يمر طريق بكل وارثها ومحنها؟"

"هاهاها! أنت بالفعل خالد في المرتبة الثامنة، لكنك لا تعرف حتى أصول الكوارث والمحن؟" ضحكت السماء القصوى في ازدراء.

لم يكن Five Elements Grandmaster منزعجًا، فسأل بكل تواضع: "آمل أن تتمكن من تعليمي، حدود السماء."

للتغلب على شركة Heaven Extremity بالموقف الجاد لـ Five Elements Grandmaster واختفى الازدراء بداخله، والتحول إلى التأثير.

تنهد وأجاب: "لماذا يتعرض البشر لمصائب ومحن؟ الحقيقة أنه ليس البشر فقط، بل الوحوش المقفرة والنباتات المقفرة أيضًا. مثل شجرة الألف ثعبان الضبابية، تواجه برق الضيقة".

"أصل المصائب والمحن هو في مبادئ السماء. السماء تأخذ الفوائض وتعوض العجز، وتؤكد على التوازن وتحافظ عليه على مدار الدورات. وأي وجود يكسر دورة التوازن سيواجه الكوارث والمحن."

"لكن البشر يمتلكون أعظم الذكاء. وبالتالي، نحن نشكل تهديدًا أكثر من الوحوش أو النباتات. يمكن لـ خالدو الغو إدارة عوالمهم الصغيرة، وهذا يثير الحذر والهجمات من السماء."

"ما هي المصيبة؟ ما هو الحظ؟" سأل السماء القصوى فجأة.

لقد أدرك الأستاذ الكبير للعناصر الخمسة، وتحدث على الفور: "أنا أفهم. السماء تأخذ الفوائض بينما تجدد العجز، ما يسمى بالكارثة تأخذ الفوائض، بينما الحظ يجدد العجز."

رفعت شركة Heaven Extremity حاجبيه: "لقد أجبت بشكل صحيح، هذا هو الحال تمامًا! وكان سلفي الشمس العملاقة موهوبًا للغاية، فقد خلق مسار الحظ. إنه يستهدف عمليات مبادئ السماء. الحظ الذاتي، الميراث الحقيقي يجدد نفسه. حظ جميع الكائنات الحية يأخذ فائض الآخرين لتجديد نفسه.

بينما حظ السماء والأرض يأخذ فائض السماء والأرض لتجديد نفسه."

"هذا كل شيء." تنهد سيد العناصر الخمسة بعمق: "لا عجب أن الموقر الشمس العملاقة الخالدة لم تدخل المحكمة السماوية خلال حياته."

اتبعت المحكمة السماوية إرادة السماء، وأيدت عدالة السماء.

في هذه الأثناء، اغتصب مسار الحظ الخاص بـ المبجل الخالد الشمس العملاقة سلطة السماء والأرض. عندما تعمل الطبيعة وفقًا لمبادئ السماء، ويكون الفرد مصممًا على أن يكون قويًا جدًا ويكسر التوازن، فإنه يولد الكوارث والمحن لقمعها.

تجنب مسار الحظ الخاص بـ المبجل الخالد الشمس العملاقة الكوارث والمحن، وفي قسم حظ السماء والأرض، حول المصائب والمحن مباشرة إلى لقاءات مصادفة. السماء والأرض تقمعني، إنها تريد أن تأخذ فائضتي لتعوض عجز الآخرين، ثم سأمضي قدمًا وأأخذ فائض السماء والأرض لتعويض عجزي!

وكما يقول المثل، ليس هناك ما يمكن قوله إذا كانت هناك أهداف متعارضة!

"إذا لم تبدأ السماء من استخدام المصائب والمحن لتدمير السماء طول العمر، لاستخدامها في الكوارث البشرية لتدميرها." تابعت Heaven Extremity: "وأنت، Five Elements Grandmaster، تأثرت لا جوعًا بإرادة السماء، وأصبحت في النهائي الكارثة الإنسانية الموجودة هنا لتدمير جنة طول العمر!

يا له من مؤسف أنك، في المرتبة الثامنة، تأثرت بإرادة السماء دون أن تعرف ذلك حتى."

"هاهاها، لقد تعلمت الكثير." ضحك سيد العناصر الخمسة بشكل رائع: "حتى لو كانت إرادة السماء تؤثر علي، فماذا في ذلك؟ هذه أيضًا نيتي! وأعتقد أن الإنسان سينتصر على السماء. بغض النظر عن مدى اتساع إرادة السماء، لا يمكن مقارنتها بإرادة البشر.

طوال تاريخ البشرية الطويل، كنا في غاية الضعف والضعف، وتم إقصاؤنا وإذلالنا في كل مكان، حتى أصبحنا أسياد العالم اليوم، ونقمع كل البشر وأشكال الحياة الأخرى تحت أقدامنا! الجنس البشري هو أكثر من يدمر التوازن، لكن هل تستطيع السماء أن تقمعنا؟

كان هناك عشرة موقرين من المرتبة التاسعة في تاريخ البشرية، وعدد لا يحصى من أسياد الغو الخالدين بيننا، نحن نتجول في السماء والأرض، ويمكننا التقاط النجوم وقلب الجبال والأنهار، ماذا يمكن أن تفعل السماء؟"

ضحك طرف السماء، كما أعرب السبعة الآخرون عن فرحتهم.

كانت هذه الفرحة هي متعة مقابلة رفيق، شخص يشاركه نفس الفهم والتطلعات.

تلاشت ضحكة Heaven Extremity: "يبدو أنك، Five Elements Grandmaster، كنت تقرأ أيضًا <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> بشكل عام."

"بالطبع. <<أساطير رن زو>> تحتوي على الميراث الحقيقي للمسار البشري لرن زو! كل غو خالد يزرع إلى مستوى عالٍ سيحاول الاستفادة منه. لسوء الحظ، ليس لدي الحكمة والقدرة على الفهم، يمكنني فقط قراءة معنى انتصار المسار البشري على مسار السماء.

لقد سمعت ذات مرة أن عملاق الشمس الخالد الموقر خلق الحظ الذاتي ووصل إلى طريق مسدود حيث توقف. لقد حصل على الإلهام فقط بعد قراءة <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، مما خلق حظًا سعيدًا لجميع الكائنات الحية. بعد ذلك، واصل الصعود إلى العرش الجليل الخالد، قبل أن يخلق حظ السماء والأرض." تابع خمسة عناصر غراند ماستر.

أومأ أقصى السماء برأسه: "في الواقع".

استطرد المعلم الكبير للعناصر الخمسة: "أنا رجل من السهول الشمالية، ولدت وترعرعت هنا. على الرغم من أنني لا أملك سلالة هوانغ جين، إلا أنني معجب بجلال الشمس العملاقة الخالدة كثيرًا. ينتصر المسار البشري على مسار السماء، مسار الحظ لجلال الشمس العملاقة الخالد يستخدم بعمق جوهر المسار البشري! لا يمكن قلب اتجاه حكم الإنسانية، ولا يمكن تحديه.

حتى الجنة ليست نظير لها! هل أنتم جميعا متفقون معي؟"

"بالطبع هذا هو الحال." أجاب السماء القصوى بغطرسة.

ابتسم قائد العناصر الخمسة بخفة: "إن الاتجاه الإنساني واضح للجميع هنا. لكن اتجاه السهول الشمالية، هل يمكنك رؤيته بوضوح؟"

تغير تعبير هيفين إكستريمتي: "ماذا تحاول أن تقول؟"

قال Five Elements Grandmaster بهدوء ولكن بصوت عالٍ: "في الوقت الحالي، اتجاه السهول الشمالية من حيث الإنسانية هو أن المسار الشيطاني آخذ في الارتفاع بينما يتحول المسار الصالح إلى الأسفل. انهار مبنى ثمان وثمانون يانغ الحقيقي، مما سمح للعديد من الخالدين المنفردين وأعضاء المسار الشيطاني باكتساب القوة.

أنشأ اللورد السماوي باي زو قبيلة باي زو شخصيًا، مما سمح للطريق الصالح أن يكون له سلالة مختلفة."

"كانت الملكية الوراثية لموقر الشمس العملاق الخالد في الواقع طموحًا كبيرًا، لكنها كانت في الواقع مقيدة تمامًا، فالسهول الشمالية ليست له في البداية. إنها تنتمي إلى جميع سكان السهول الشمالية. إن موت شخص يشبه استنشاق الشمعة، لقد أثر تأثير موقر الشمس العملاق الخالد على السهول الشمالية لفترة طويلة، لسنوات عديدة! لقد حان وقت التغيير!"

"كمية من الهراء!!!" كان طرف السماء غاضبًا، وبدأت الأطراف السبعة الأخرى أيضًا في التوبيخ بغضب.

كان Five Elements Grandmaster هادئًا للغاية: "أنت غاضب وغاضب، وذلك بسبب الخوف في قلوبكم. قبائل الشمس العملاقة الخالدة الموقرة، هوانغ جين، سيطروا على السهول الشمالية، ويحكمونها، وقد بدأت في الانخفاض الآن.

تمامًا مثل الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى، تبدو قوية، لكنها فاسدة من الداخل، وهناك العديد من الصراعات الداخلية وأعضاء عديمي الفائدة. ماذا عن الخالدين الوحيدين والمزارعين الشيطانيين؟ انظر إلى أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية، كم عدد الذين لديهم سلالة هوانغ جين؟"

"السلف القديم شيويه هو طريق شيطاني، أنا خالد وحيد، اللورد السماوي باي زو تحول من طريق وحيد إلى طريق صالح، الأمير فنغ شيان هو عضو في قبيلة غونغ، لكنه ليس من سلالة هوانغ جين. فقط ياو هوانغ وحده هو الذي يحافظ على سمعة قبائل هوانغ جين."
