# الفصل 1221: Chapter 1221 - 1221: Love Comes!

عندما سمع فانغ يوان أن "أخيه" كان يرتب له للمطالبة بالغو الخالد من الخزانة، ابتسم.

في حالته، لم يكن يفتقر إلى الغو الخالد. انسَ أمر الغو الخالد من المرتبة السادسة، حتى أن فانغ يوان كان لديه العديد من الغو الخالد من المرتبة السابعة. أما بالنسبة للمرتبة الثامنة، فانغ يوان كان لديه موقف الغو، والسنوات تتدفق مثل الماء الغو الخالد، وسيف الحكمة الغو الخالد. في الوقت الحالي، كان الأمر الأكثر أهمية هو موقف غو.

احتاج سيف الحكمة Immortal غو إلى جوهر خالد من المرتبة الثامنة، في حين أن السنوات المتدفقة مثل الماء كان لها عيب كبير في جذب وحوش العام السحيق.

لكن من حيث الأرقام، كان لدى فانغ يوان غو خالد من المرتبة الثامنة أكثر من وو يونغ.

حتى أنه حصل على غو الحكمة من المرتبة التاسعة.

على الرغم من أن غو الحكمة، بالمعنى الدقيق للكلمة، لا تنتمي إلى فانغ يوان.

داخل خزانة عشيرة وو، كان هناك بالفعل العديد من الغو المفيدة أو القوية، وكانت هناك فرصة كبيرة لأن العديد من الغو الخالدة تناسب احتياجات فانغ يوان.

لكن في أعماقه، فهم فانغ يوان بوضوح - في هذه المرحلة، كان هناك شيء واحد كان في أمس الحاجة إليه.

عالم الحلم!

طالما كان بإمكانه دخول عالم الأحلام، يمكن لفانغ يوان استخدام حل الحلم لرفع مستويات التحصيل بسرعة.

عندما ترتفع مستويات تحصيله، سيكون قادرًا على ضم المزيد من الفتحات الخالدة.

وعلى عكس ما هو عليه الآن، كان مقيدًا بمستويات تحصيله، ولم يتمكن من ضم العديد من الأراضي المباركة.

كان هناك عدد قليل نسبيًا من أسياد الغو الخالدين.

في منطقة واحدة، لم يكن هناك سوى عدة مئات من خالدو الغو، معظمهم كانوا في المرتبة السادسة، وقليل منهم في المرتبة السابعة، وكان خالدو الغو في المرتبة الثامنة عادةً هم الذين وصلوا إلى القمة.

من بين هؤلاء خالدو الغو، لم يتمكن فانغ يوان إلا من ضم بعض الفتحات الخالدة من الرتبة السادسة والسبعة. ومن بين هؤلاء، لا يمكن ضم سوى تلك التي لديه مستويات تحصيل مناسبة. لم يستطع الذهاب إلى القارة الوسطى. أما بالنسبة للمناطق الأربع الأخرى، كان هناك العديد من أسياد الغو الخالدين الذين لم يتمكن فانغ يوان من لمسهم.

مثل أولئك الذين لديهم علاقات وثيقة في المرتبة الثامنة من خالدو الغو، أو أولئك الذين يصعب العثور عليهم، أو أشخاص مثل فنغ جيو غي وShi Lei.

لذلك، في نهاية المطاف، لم يكن لدى فانغ يوان العديد من الفتحات الخالدة لضمها.

في وقت سابق، كان بإمكانه ضم الكثير ورفع مستوى زراعته، من ناحية، كان تراكم فانغ يوان، لقد قتل العديد من خالدو الغو وحصل على الكثير من المعلومات، ولكن من ناحية أخرى، كان لدى فانغ يوان حظًا كافيًا.

كان لرفع مستويات التحصيل في جميع المسارات المختلفة فوائد كبيرة لفانغ يوان.

لقد زاد نطاق خياراته بشكل كبير.

سيكون قادرًا على ضم المزيد من الفتحات الخالدة.

"في وقت سابق، قمت بضم الفتحات الخالدة ورفعت مستوى زراعتي من المرتبة السادسة إلى السابعة. ولكن بعد الوصول إلى المرتبة السابعة، فإن ضم الفتحات الخالدة في المرتبة السادسة لتخطي الكوارث والمحن له تأثير أقل بكثير."

"يرتفع مستوى تدريبي بسرعة أبطأ بشكل لا يمكن تجنبه. ولكن بعد رفع مستويات التحصيل الخاصة بي في مسارات مختلفة، سيبدأ مستوى تدريبي في المرتبة السابعة في الارتفاع بسرعة مرة أخرى. لن تكون السرعة بالسرعة التي كانت عليها من قبل، بعد كل شيء، الفتحات الخالدة في المرتبة السابعة نادرة جدًا، ولكن بالمقارنة مع الزراعة العادية، فهي لا تزال صادمة للغاية!"

بالطبع، لم يتمكن فانغ يوان من تقدير السرعة الفعلية.

لأنه يعتمد على الوضع.

إذا كان محظوظًا بما فيه الكفاية، فسيكون قادرًا على ضم العديد من الأراضي المباركة من المرتبة السابعة مرة واحدة. مع ما يكفي منهم، سوف يرتقي إلى المرتبة الثامنة، لم يكن ذلك مستحيلا.

كانت هذه قوة الفتحة الخالدة السيادية.

لقد أمضت Spectral Soul مائة ألف عام في التضحية بـ Shadow Sect وZombie Alliance لإنشاء Immortal غو، وكان هناك سبب وجيه لذلك.

بالنسبة لـ خالدو الغو العاديين، كانت طريقة الزراعة هذه مستحيلة.

"ومع ذلك، لا يوجد الكثير من الأراضي المباركة في المرتبة السابعة حتى لو قمت بجمع المناطق الخمس جميعها، يمكنني أن أنسى التقدم إلى المرتبة الثامنة في الوقت الحالي."

فكر فانغ يوان في الأمر، وكانت فرص أن يصبح في المرتبة الثامنة على الفور ضئيلة للغاية.

كان لديه عقل واضح.

لم يكن فانغ يوان جشعًا بشكل مفرط، وكان يعرف ما هو مهم وما هو أقل إثارة للقلق.

وهكذا قال في مواجهة وو يونغ: "لست بحاجة للذهاب إلى الخزانة، أعرف ما أريد".

"أوه؟" لقد فوجئ وو يونغ.

بعد ذلك، قال فانغ يوان اسمي اثنين من Immortal غو، أحدهما في المرتبة السادسة والآخر في المرتبة السابعة.

كان وو يونغ متفاجئًا أكثر الآن، حيث نظر إلى فانغ يوان بعمق، بعد أن فهم ما يريد. لكنه ما زال يتظاهر بأنه غير مدرك: "هذان الشخصان Immortal غو هما جزء من تشكيل Super غو، وقد تم استخدامهما بالفعل لتطويق عالم الأحلام العملاق هذا. هل أنت متأكد من أنك تريدهما؟"

أومأ فانغ يوان دون أي تردد، مما يدل على أنه اتخذ قراره.

من أجل إنشاء تشكيل الغو الفائق وحماية عالم الأحلام، ساهمت قوى المسار الصالح في الحدود الجنوبية بكل من القوة البشرية والموارد. وضعت عشيرة وو ستة غو خالدة، ولم تكن هناك حاجة لإخفاء هذه المعلومات.

لقد علم فانغ يوان بذلك من خالدو الغو من عشيرة Qiao.

أما لماذا اختار هذين الشخصين Immortal غو، فذلك لأنهما كانا حاسمين للغاية في عمليات تشكيل Super غو.

يمكن للمرء أن يقول، إذا أصبح فانغ يوان مالكًا لـ Immortal غو، فسيكون له الكلمة الأكبر في تشكيل Super غو.

واصل فانغ يوان التحدث بجدية: "يا أخي، لقد كنت في العشيرة منذ ولادتك، وتحظى بدعم أقوى قوة خارقة على الحدود الجنوبية. لكنني مختلف، لقد نشأت في البحر الشرقي دون مساعدة أحد. أنا مزارع وحيد، ولم تكن أبدًا مزارعًا وحيدًا، ولن تعرف آلامنا."

"لذلك، هذه المرة، فكرت في القدوم إلى الحدود الجنوبية، للانضمام إلى عشيرة وو، ولا أريد العودة إلى البحر الشرقي بعد الآن."

"أعترف أن لدي طموحاتي، ولكن من هو خالد غو ليس لديه طموح؟"

"أخي، سأقول الحقيقة. أنت غو خالد من المرتبة الثامنة، ولديك غو خالد من المرتبة الثامنة، وأنت أول شيخ أعلى لعشيرة وو، وتعيش بحرية في عشيرة وو. أما بالنسبة لي، فقد جئت من البحر الشرقي، ولدي مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط، ولدي بعض طرق مسار التحول، ولكن كيف يمكنني التنافس ضدك؟ لم أفكر أبدًا في القتال معك. "

"أريد فقط أن تستمر رحلتي في الزراعة. عشيرة تشياو لديها اتفاقية تحالف معي، لذلك دعموني للمجيء إلى هنا. لقد اضطررت إلى ذلك، دون مساعدة عشيرة تشياو، لم أتمكن حتى من حضور جنازة أمي."

"لكنني ما زلت أحد أفراد عشيرة وو، وسلالة عشيرة وو تتدفق بداخلي. ربما تكون والدتي قد تركتني عندما كنت طفلة، لكنها طلبت مني العودة في أيامها الأخيرة. بغض النظر عما تعتقده، فهي لا تزال أمي الحقيقية طوال الوقت."

"في الأيام القليلة الماضية، كنت أفكر، موقع عالم الأحلام هو المكان الذي أريد أن أذهب إليه. أنا على استعداد لترك عشيرة وو والزراعة هناك إلى الأبد. كل ما أريده هو بعض الدعم من العشيرة، حتى لا أكون بدون موارد زراعة. بهذه الطريقة، سأكون راضيًا."

تحدث فانغ يوان بإخلاص، لقد كان خطابًا مؤثرًا.

وفي النهاية، تحولت عيناه إلى اللون الأحمر، وانحنى بشدة لوو يونغ.

تم نقل وو يونغ.

غادر مقعده، متجهًا نحو فانغ يوان وأمسك بكتفيه.

"أخي!" تحدث، كان صوته يرتجف، وكان تعبيره مضطربًا.

"أنت أخي الأصغر، لدينا نفس الأم."

"أنا أفهم نواياك. أنا أفهم الصعوبات التي تواجهك، ويسعدني أنك تفهم الصعوبات التي أواجهها."

"بما أن الأمر كذلك، فسوف أوافق على طلبك. لا تنس ما قلته اليوم!"

"الأخ الأكبر!" اختنق فانغ يوان، وتساقطت الدموع من زوايا عينيه: "لن أنسى كلمات اليوم! أخي يحقق أمنيتي، وسوف أدعمك بالكامل. في المستقبل، ما لم يوافق أخي، لن أتصرف بمفردي وأدخل إلى مقر عشيرة وو على الإطلاق. ولن أتفاعل أيضًا مع خالدو الغو من عشيرة وو بشكل مفرط. "

أمسك وو يونغ بيدي فانغ يوان، وربت على ظهر يديه: "لن تخذلني، ولن أخذلك!"

وبعد لحظة، غادر فانغ يوان القاعة.

"Finally, I can go to the super غو formation and openly explore the dream realm." The excitement in his heart could not be described to others.

Meanwhile, Wu Yong sat down on his seat, having a deep gaze in his eyes.

"My younger brother knows what's best for him, he is clear of the current situation. Not bad, not bad indeed."

"He did not mention the Immortal غو inheritance at all, and even volunteered to leave Wu clan's headquarters. With his absence, I will be able to control the clan as rapidly as possible."

"The dream realm is also very useless. Current methods cannot excavate this mountain of treasures. As long as he guards the super غو formation quietly, and cultivate in peace, without trying to gain authority in Wu clan, so what if I have to give him many more times the cultivation resources he is asking for?"

"The dream realm is like this now, but the future is not certain. After all, this is a prophecy regarding Great Dream مبجل خالد… Hehe, speaking of which, my younger brother's ambitions are not small."

"However, just as he said, who has no ambitions? It is not scary to have ambitions, it is scary if your ambitions are so big you cannot recognize your own limits, and do something stupid beyond your abilities. For example, Qiao clan… hmph!"

القارة الوسطى, Spirit Affinity House.

Zhao Lian Yun knelt on the ground like a statue.

The house in front of her was shut tight, there was no disturbance.

Feng Jin Huang no longer lived here.

Zhao Lian Yun knew this, but she still continued to kneel here.

Because she knew that this was her only hope! She had to grab onto it, because other than this, there were no other options.

At this moment, Zhao Lian Yun's legs were numb, she was so tired she felt dizzy, in her daze, memories of the past surfaced in her mind.

There was a grassland with budding wild flowers.

"هذه الزهرة لك يا سيدة شياو يون، يقولون أن النساء يحبون الزهور." أحضر ما هونغ يون معه مجموعة من الزهور بينما كان يقف أمام تشاو ليان يون، مبتسمًا بخجل.

"إنه ينتن!" غطت تشاو ليان يون أنفها قائلة باشمئزاز: "ما هي الزهور التي قطفتها؟ هذه الزهور الذبابة ذات الرائحة الكريهة تنمو فقط فوق براز الحيوانات. خذها بعيدًا، خذها بعيدًا عني."

أصيب ما هونغ يون بالذهول، فأجاب: "على وجه التحديد لأنها تنمو على البراز، فهي كبيرة وقوية".

كانت تشاو ليان يون تدحرج عينيها، ودست على ساق ما هونغ يون بغضب: "اغرب عن وجهي! أيها الأحمق! لماذا تجد لي زهورًا، يجب أن تفكر في كيفية إرضاء سيدك الشاب! أيها الأحمق!!"

كان ما هونغ يون يقفز من الألم، وقال بخنوع: "أردت أن أشكرك، شكرًا لك على الكذب من أجلي، وإلا كنت سأُعدم بسبب سرقة الأحذية".

Scenes of the past faded gradually, Zhao Lian Yun returned to the cold hard reality.

"Big fool!"

"But, what am I doing now, I seem like a fool too huh."

"To think that I, Zhao Lian Yun, would act so foolishly as well!"

"You always do foolish things, but the results always end up good. I am not you, but, this is the only thing that I can do… I am just a normal person."

Thinking of this, tears rolled down Zhao Lian Yun's eyes, the grief and agony in her heart could not be described with words.

At this time, in her blurry vision, she saw a غو.

Rank nine —

Love غو!

It was flying in front of Zhao Lian Yun.
