# الفصل 1189: ارتفاع كبير في مستوى الزراعة

قفز قلب فانغ يوان، وأدرك أن أدائه قد ذهب إلى البحر.

ولكن هذا كان مجرد خطأ صغير، ولم يكن مشكلة.

"دعونا نواصل التحرك، يمكننا وضع اتفاقية التحالف قبل التحدث أكثر!" لم يبتسم الخالد، كان موقفه أكثر دفئا من ذي قبل.

أدى أداء فانغ يوان السابق إلى ارتفاع تقييم Not خالد له بعدة مستويات.

سافر الثلاثة في أرض علامات الداو بصعوبة كبيرة.

وبينما كانوا يتحركون للأمام، كانت علامات الداو أكثر كثافة، وكان العائق أكبر.

بالطبع، كان هذا يشير إلى "ليس خالدًا" و"تشو دو". لكن فانغ يوان واجه أيضًا الكثير من الصعوبات، حيث اضطر إلى التظاهر بأنه كان يمر بوقت عصيب، حتى لا يشكك Chu Du وNot خالد به.

مشى الخالدون الثلاثة واستراحوا، واستغرقت الرحلة القصيرة منهم خمس عشرة دقيقة.

وفي النهاية وصلوا إلى صخرة.

"الوافد الجديد؟" تحدثت الصخرة فجأة، حيث تصاعد الدخان من الصخرة قبل أن يختفي.

لقد تحولت الصخرة إلى خالد غو نحيف وقصير.

كان لديه لحية صغيرة، وكان على ارتفاع ركبة فانغ يوان، وكانت عيناه الصغيرتان تتألقان ببراعة.

"هذا هو واحد من ثلاثة شياطين مجنونين غريبي الأطوار، غو مسار الحكمة المخطط السري الخالد." قدم تشو دو في التوقيت المناسب.

شهق فانغ يوان في ذهنه: "هذا الشخص هو في الواقع مخطط سري!"

أخفى تعبيره تمامًا، وتصرف كما لو أنه سمعه لأول مرة، وحيا على الفور: "مرحبًا، أنا ليو غوان يي من مسار التحول."

بعد يوم واحد.

"الأخ ليو، الأخ تشو، أنت ستغادر قريبًا جدًا، ألا ستبقى لبضعة أيام أخرى؟" في الطبقة الأولى من كهف الشيطان المجنون، حاول Not خالد أن يطلب منهم البقاء.

"لا." ابتسم تشو دو بمرارة ورفض: "أنت تعرف أيضًا عن وضع السهول الشمالية، لقد أنشأت مؤخرًا تشو دو وتحالفت مع قبيلة باي زو. في الوقت الحالي، يستهدف الطريق الصالح طائفتنا الوحيدة من المزارعين، ولا يمكنهم تحملنا، فهم يجمعون الأعضاء للتعامل معنا."

تنهد "ليس خالدًا": "هذه شؤون دنيوية خارجية، ما الذي لا يمكنك التخلي عنه. الشهرة والسمعة، هل ستظلان باقيتين بعد الموت؟ في <<أساطير رن زو>>، بعد وفاة الشمس العظيمة الخضراء، ذهبت روحه إلى باب الحياة والموت، وبقي في بحيرة الروح الهادئة حيث تركته سمعة غو. الحياة الأبدية فقط هي الهدف الجدير والسعي وراءنا نحن خالدي الغو."

كان لدى تشو دو تعبير حازم: "سوف أتأكد من ازدهار مسار القوة، وهذا وعد قطعته لشخص ما، إذا لم أتمكن من تحقيقه، فلن أعيش في سلام!"

لم يستطع فانغ يوان إلا أن ينظر إلى تشو دو.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها تشو دو يقول طموحه.

لا يبدو أن تعبير Chu Du عن صدقه مزيف.

"يبدو أن هناك قصة وراء تدريب Chu Du لمسار القوة." كان فانغ يوان يفكر في هذا الأمر عندما سأله "ليس خالدًا".

"الأخ ليو، لديك الكثير من الإمكانات، لماذا لا تبقى هنا؟"

ابتسم فانغ يوان: "لقد جئت إلى هنا هذه المرة للتوقيع على اتفاقية الشيطان المجنون. والآن بعد أن تم ذلك، لدي أمور أخرى يجب تسويتها."

في الواقع، لم يكن الخالد يفكر كثيرًا في فانغ يوان.

ويرجع ذلك أساسًا إلى أن أداء فانغ يوان هذه المرة ترك انطباعًا عميقًا عليه.

كان فانغ يوان أكثر ثقة من غير الخالد في هذا الجانب.

لقد شعر أنه يستطيع حتى الركض بحرية في المشهد الطبيعي لعلامة الداو للطبقة الثالثة الأخيرة.

ولكن إذا فعل ذلك، فسيكون الأمر صادمًا للغاية، حيث ستسقط فكي غريبي الأطوار الثلاثة المجنونين!

"لم أر الطبقة السفلية والثانية الأخيرة حتى الآن، لا أستطيع تقييمهما. لكن الطبقة الثالثة الأخيرة ليست مشكلة. غو الاشتقاق موجود في الطبقة السفلية، ولكن مع حراسة ثلاثة شياطين مجنونين غريبي الأطوار، لا أستطيع التصرف بمفردي." شعر فانغ يوان أنه كان من المؤسف إلى حد ما.

في أحد الأيام، سيعود إلى كهف الشيطان المجنون، مستخدمًا ميزته لاستكشاف المكان.

ولكن الآن لم يكن الوقت المناسب.

كان عليه أن يرفع مستوى زراعته، وكان هذا هو الأمر الأكثر أهمية.

أما بالنسبة لاشتقاق غو، فحتى لو حصل عليه فانغ يوان، فما الفائدة من ذلك؟ لقد كانت غو خالدة من المرتبة التاسعة، فكر فانغ يوان في غو الحكمة، ولم يتمكن من استخدامها، ولن يعرف كيف يفعل ذلك، سيكون عبئًا كبيرًا إذا حصل عليها بالفعل!

"بخلاف الحياة الأبدية، كل شيء آخر مؤقت. الأخ ليو، كم من الوقت ستحتاج؟" سأل ليس الخالد. لم يكن يريد السماح لشخص مفيد مثل فانغ يوان بالذهاب.

تألقت نظرة فانغ يوان، وهي تنظر إلى تشو دو: "في الواقع، أنا عضو في طائفة تشو، والآن تهاجم قبائل هوانغ جين طائفة تشو، وأنا بحاجة لمساعدتهم."

عرف تشو دو أن فانغ يوان كان يستخدمه كذريعة، ولكن عند سماع ذلك، كان لا يزال يشعر بالدفء داخليًا.

"تنهد يا رفاق...لا يهم." رأى "غير الخالد" أنه لا يستطيع إقناع فانغ يوان واستسلم.

قال فانغ يوان وتشو دو وداعًا لـ Not خالد، قبل أن يطيرا نحو السماء.

في طريق العودة، سأل فانغ يوان تشو دو عن الوضع في السهول الشمالية، وكذلك الصعوبات التي تواجهها طائفة تشو حاليًا.

خضع فانغ يوان أيضًا لاتفاقية Crazy Demon، وتعمقت علاقته مع Chu Du مرة أخرى.

لم يخف تشو دو ذلك عنه، ابتسم بمرارة: "في الوقت الحالي، أشعر بضغط كبير أيضًا. على الرغم من تحالف طائفة تشو مع قبيلة باي زو، إلا أننا ضد عدو بقوة عشرات أو مئات أضعاف قوتنا! لكنهم ليسوا موحدين ولديهم أراضيهم الخاصة، ولا يمكنهم سوى نشر عدد محدود من أسياد الغو الخالدين.

وهم في الطريق الصحيح، ويتحدثون عن القواعد والسمعة... لا تزال لدينا فرصة".

"متى يأتون؟" سأل فانغ يوان السؤال الحاسم.

ضحك تشو دو: "بعيدًا عن الآن. على الرغم من أنهم ينشرون الأخبار في كل مكان ويقولون كلمات قاسية، إلا أنهم ما زالوا بعيدين عن الانطلاق. لدى قبائل هوانغ جين صراعاتها وخلافاتها الخاصة، فهي بحاجة إلى التفكير في الكثير من الأشياء، فالأمور ليست بهذه البساطة بالنسبة لهم مثلنا نحن أعضاء المسار الشيطاني."

أومأ فانغ يوان.

جعلته كلمات تشو دو يكتسب رؤية وتحليلًا أكثر وضوحًا للوضع الحالي في السهول الشمالية.

نظر تشو دو إلى فانغ يوان: "قد يبدو هذا متعجرفًا، لكن الأخ ليو، لقد وصل مسار التحول الخاص بك بالفعل إلى مستوى التحصيل الكبير؟"

"ماذا؟ ليس بعد." أجاب فانغ يوان.

"حتى لو لم تكن أستاذًا عظيمًا، فأنت على الأقل شبه أستاذ عظيم." قال تشو دو بثقة كبيرة بالنفس.

ضحك فانغ يوان وسأل بدلاً من ذلك: "كيف عرفت؟"

ضحك تشو دو: "لقد استنتجته من أدائك بعلامات الداو. كلما ارتفع مستوى تحصيلك، أصبح من الأسهل استكشاف كهف الشيطان المجنون. لم يصدم Not خالد من تحسني، وذلك لأنني قد حققت مؤخرًا تحسنًا نوعيًا في مستوى تحقيق مسار قوتي."

حدق تشو دو في فانغ يوان، وكانت نظرته تحتوي على معنى عميق.

عرف فانغ يوان أنه كان يحاول أن يسأل عن الفتحة القاتلة للمحنة الخالدة.

بعد كل شيء، كان Chu Du يستخدم فقط الكارثة التي تغري Immortal غو للحصول على بعض الفوائد من فانغ يوان.

الطريقة الأساسية التي يمكن أن تستخلص المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage قد ظلت سرية من قبل فانغ يوان، ولم يكشف عن أي منها.

عرف فانغ يوان ما كان يحاول تشو دو أن يسأله، لكنه تظاهر بأنه لا يعرف، قائلاً: "أوه، فهمت".

بعد قول هذه الكلمات الثلاث، لم تكن هناك متابعة، واصلوا السفر بهدوء.

تومض خيبة الأمل بعمق في عيون تشو دو.

لقد كان يرغب في محنة خالدة لتهدئة الفتحة طوال الوقت، ولكن في هذه الحالة، لم يعد هذا هو التركيز.

وهكذا، سأل تشو دو بشكل غامض للغاية، كان يعلم أن شخصًا ذكيًا مثل فانغ يوان سوف يفهم ما كان يحاول قوله.

لكن فانغ يوان أجاب بثلاث كلمات - أوه، فهمت.

فهم تشو دو على الفور أن فانغ يوان قد رفضه.

مثلما سأل تشو دو بمهارة شديدة، كانت إجابة فانغ يوان هي نفسها.

"أوه، أرى." وهذا يعني أن طريقة فانغ يوان لاستخلاص المعنى الحقيقي لم تكن للبيع، فقد رفض الصفقة.

"لا أستطيع إلا أن أنسى ذلك في الوقت الراهن." شعر تشو دو أن الأمر مؤسف، لكنه كان عقلانيًا للغاية. في هذه الحالة، كان عليه أن يعمق تعاونه مع فانغ يوان، ولم يتمكن من تفاقم علاقتهما.

لم يعد فانغ يوان إلى مغارة Hei فان مع Chu Du.

في منتصف الرحلة، انفصل عن تشو دو.

طار فانغ يوان نحو الاتجاه الجنوبي الغربي، وبعد بضعة أيام، هبط على تلة عادية المظهر.

"وفقًا لذكريات شيويه سونغ تسي، هذا هو المكان." نظر فانغ يوان حوله، مؤكدا أنه وصل إلى المكان الصحيح.

بدأ في تنشيط الغو الخالد الخاص به، وبعد فترة من الوقت، تم تفعيل حركة القاتل الخالد بنجاح، ووجد موقع الأرض المباركة بدقة.

تم استعارة الغو الخالد وحركته القاتلة الخالدة من اللورد السماوي باي زو. ولهذا دفع ثمناً باهظاً.

ومع ذلك، كان الأمر يستحق ذلك تمامًا بالنسبة لفانغ يوان.

"وجدته!" لمعت عيون فانغ يوان، واستدعى النسر السماوي العلوي.

حمل النسر السماوي العلوي فانغ يوان وطار في دائرة عدة مرات، قبل أن يخترق الفضاء ويجلبه إلى أرض مباركة جديدة.

لقد قام صاحب هذه الأرض المباركة بزراعة الأرض في حياته، فغطت هذه الأرض المباركة بالطين الأسود الفاسد.

كانت العديد من وحوش الطين الصغيرة تتدحرج هنا.

من وقت لآخر، كان وحش الطين العملاق الوحشي يقفز من التربة، مثل موجة مد سوداء ضخمة.

طفو رجل طين صغير ذو حبلا أخضر من العشب يخرج من رأسه وجاء إلى فانغ يوان.

"بابا." تحدث الرجل الطيني الصغير، وتحدث إلى فانغ يوان.

استمع فانغ يوان وفهم ما كان يقوله.

لم يستطع إلا أن ينظر إلى الطين الموجود تحته، ويتمتم: "لكي أصبح مالك الأرض المباركة، أحتاج إلى هزيمة خمسة وحوش طينية مقفرة في وقت واحد؟ هيه، سهل."

كان شرط تحديد مسار الأرض المبارك، الأرض المباركة، صعبًا بالنسبة لمعظم الرتبة السادسة.

لكن بالنسبة لفانغ يوان، كان الأمر بسيطًا جدًا.

لم يكن فانغ يوان على دراية بمسار الأرض، في الواقع، نظرًا لتجارب حياته السابقة، كان مستوى تحقيقه لمسار الأرض على مستوى الماجستير.

بعد ضم هذه الأرض المباركة، اكتسبت صحراءه الغربية الصغيرة مستنقعًا ضخمًا.

في الشهر التالي، تجول فانغ يوان في كل مكان، ليجد أراضٍ مباركة وضمها.

أظهر النسر السماوي العلوي قيمة هائلة، فدخل فانغ يوان بسهولة إلى الأراضي المباركة لاستكشافها.

تم الحصول على معلومات هذه الأراضي المباركة بشكل أساسي من أرواح خالدو الغو التي استولى عليها فانغ يوان.

Dong فانغ Chang فان، وتشنغ لينغ، وشيويه سونغ تسي، وخالدو الغو التسعة في مغارة Hei فان، بالإضافة إلى عدد لا يحصى من أرواح خالد غو من منطقة البحر المتدفقة المضطربة، خطوات Hei Cheng الذي كان على قيد الحياة.

بإحصاءهم جميعًا، كان لدى فانغ يوان عدد كبير من أسرى الغو الخالدين!

تم تفتيش أرواح هؤلاء الأسرى عدة مرات، وحصل على كل معلوماتهم.

ارتفع مستوى زراعة فانغ يوان بشكل هائل، وتخطى الكوارث والمحن مرارًا وتكرارًا. كما زادت المساحة والموارد في الفتحة السيادية الخالدة في كل مرة ينجح فيها، وترتفع مرارًا وتكرارًا.

لقد مر فانغ يوان منذ فترة طويلة بمحنته السماوية الأولى.

بحلول الوقت الذي عاد فيه فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة، في هذه الفترة القصيرة من الزمن، كان قد مر بالفعل بمحنتين سماويتين، وكان غو خالد من المرتبة السادسة وكان على بعد ثلاث مصائب أرضية فقط من محنته السماوية الثالثة!
