# الفصل 1172: Chapter 1172 - 1172: Unresolvable

تم كسر تشكيل المعركة القديم، وعانى خالدو الغو من قبيلة باي Zu من رد فعل عنيف كبير.

"اللورد وي!!" صرخ شخص ما.

كان باي زو وي هو الشخص الرئيسي الذي يتحكم في التشكيل، وبعد كسر تشكيل المعركة القديم، تعرض لأكبر ضرر، وتوفي بالفعل على الفور.

كان باي زو وي هو الشخص الأول تحت اللورد السماوي باي زو، قلب خالدو الغو من قبيلة باي زو.

أعتقد أنه بعد إنشاء قبيلة باي زو، عندما كان على وشك الوصول إلى ذروة حياته، مات في معسكرهم الأساسي.

هذا التغيير الصادم لم يجعل قبيلة خالدو الغو من قبيلة باي Zu تشعر بالحزن العميق فحسب، بل أصبح فانغ يوان والبقية الذين غزوا أرض النسر الحديدي المباركة أيضًا.

مات أحد أفراد قبيلة باي زو!

العداوة كانت ضخمة الآن!!

كان لدى فانغ يوان مزاج ثقيل.

كان لدى لي سي تشون، بمظهره المنمق، تعبير شاحب عندما سأل: "ماذا، ماذا نفعل؟"

كان لدى Hao Zhen و Chou Lao وو تعصيب أسوأ.

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟ يمكن لـ Green City Rampage أن ينافس المرتبة الثامنة، ولا يمكن أن يتسبب هدير رياحنا الرعدية في مثل هذا الضرر له." لم يتمكن تشو لاو وو من تصديق هذا.

"لم يكونوا على دراية كافية بالتشكيل..." كان لدى فانغ يوان إدراك في ذهنه.

كان تشكيل المعركة القديم Green City Rampage قويًا، لكن لم يكن من السهل استخدامه بنجاح.

يمكن للشيوخ الأربعة الكبار في قبيلة هاي استخدامها بشكل جيد، وذلك لأنهم أمضوا قدرا كبيرا من الوقت في ممارستها.

لكن خالدو الغو من قبيلة باي زو لم تسيطر على Green City Rampage إلا لفترة قصيرة من الزمن.

والآن كانت معركتهم الحقيقية الأولى في استخدامه، وكان من المفهوم أنهم ارتكبوا بعض الأخطاء.

"الأمر ضخم الآن، دعونا جميعا نتناقش، ماذا نفعل الآن؟" غادر الخالدون ساحة المعركة كما نادى هاو تشن.

"همف، أنتما من قتلته، ما علاقة هذا بي؟" سخر فانغ يوان، وحلقت بعيدا.

"أنت!" كان هاو تشن غاضبا.

قال Chou Lao وو بسرعة: "Liu غوan Yi، نحن جميعًا في نفس القارب، هل تعتقد أن الرب السماوي سوف يتركك في غضبه؟"

لكن فانغ يوان تجاهله، واستمر في التراجع، ودخل السحاب بسرعة، واختفى عن أنظار الجميع.

وكان الخالدون الآخرون ما زالوا يطيرون، لكنهم كانوا صامتين وغير متأكدين.

شعر هاو تشن وتشو لاو وو بالذعر والارتباك.

حاول Chou Lao وو تهدئة نفسه، فكسر حاجز الصمت: "Liu غوan Yi مثل هذا الوغد..."

قبل أن ينهي كلماته، قاطعه الخالد وانغ: "آه! لقد أصبت بجروح بالغة، أحتاج إلى العلاج، وسأأخذ إجازتي أولاً."

لقد تحول إلى كلب صيد نجمي ساقط وغير اتجاهاته وهرب بعيدًا.

رأى لي سي تشون هذا وفكر بسرعة مبتسمًا: "أنا ماهر في تقنيات العلاج، انتظرني الخالد وانغ، سأساعدك."

بقول هذا، تبعه خلف وانغ الخالد، وغادر المكان بسرعة.

نظر تشو لاو وو إلى هذا غير مصدق، وحدق بعيون مفتوحة على مصراعيها، وشتم: "هذا الكلب يتغوط وانغ، إنه وقح جدًا! للاعتقاد بأننا أنقذناه! إذا كنا نعرف هذا مسبقًا، فلماذا نساعده؟!"

نظرًا لنظرة Chou Lao وو إلى Hao Zhen، فقد تم مراعاة كل المشاعر السلبية تجاهها.

بعد كل شيء، لم يكن وحده.

وبخلافه، هاجم هاو تشن أيضا.

كان لدى Chou Lao وو وHao Zhen علاقة جيدة، وكان هذا نادرًا بين خالدو الغو ذات المسار الشيطاني. بمجرد حدوث ذلك، ستصبح علاقة هذين الأخوين سيئي الحظ أقرب.

لكن هذا لم يساعد الأمور.

نظر الاثنان إلى بعضهما البعض، وكان لدى هاو تشن تعبير صارم، وقال بلهجة ثقيلة: "بما أن هذا قد حدث بالفعل، فلا يوجد شيء يمكننا القيام به. الآن، لا يمكننا الاعتماد إلا على تشو دو."

كانت عيون Chou Lao وو مشرقة، وكان مثل الشخص الغارق الذي رأى جذعًا عائمًا: "هذا صحيح، أنت على حق. لقد دعانا Chu Du لمساعدته، لا يمكنه التخلي عنا! فلنذهب للعثور عليه!"

لم يبق فانغ يوان، بل عاد على الفور إلى أرض لانغ يا المباركة.

"الوضع معقد بعض الشيء الآن." عبوس قليلا، وتحليل الوضع.

في الأصل، كان هذا الهجوم على أرض النسر الحديدي المباركة ناجحًا إلى حد ما.

هاجم فانغ يوان والآخرون أرض النسر الحديدي المباركة، ودمروا واستولوا على الكثير من الموارد، وكانت هذه ضربة قوية لقبيلة باي زو.

إذا كان هذا هو كل ما حدث، فسيتعين على اللورد السماوي باي زو أن يتراجع للدفاع عن قاعدته.

لقد أنشأ قوة عظمى بعد الكثير من العمل، وضغط في الشقوق بين قبائل هوانغ جين، وحصل على أراضيه الخاصة. لقد أنفق هذا الكثير من وقته وجهده، حتى أنه دفع ثمناً باهظاً!

إذا استمر في مهاجمة مغارة هي فان بلا هوادة، مما سمح لفانغ يوان والآخرين بمواصلة مهاجمتهم، فسيصبح الوضع غير مستقر للغاية.

سوف تدمر سمعة قبيلة باي زو بالكامل قبل أن يتم تأسيسها. سوف تتجمع القوات الأخرى و خالدو الغو مثل الذئاب الجائعة، وتستهدف قبيلة باي Zu مثلما هاجموا قبيلة Hei.

بمجرد حدوث مثل هذا الموقف، حتى اللورد السماوي باي زو سيشعر بالانزعاج الشديد.

لأنه لم يكن صاحب المرتبة الثامنة الوحيدة في عالم خالد غو في السهول الشمالية!

من أجل الدفاع عن عمله الشاق، كان على اللورد السماوي باي زو إما إزالة مغارة هاي فان بسرعة، أو التخلي عنها بحكمة والعودة لتحقيق استقرار الوضع وتحصين قاعدته.

لم تكن مهاجمة مغارة هاي فان بسرعة ممكنة بالنسبة لللورد السماوي باي زو. لو استطاع، لكان قد فاز بالفعل الآن.

لاحظ تشو دو الضعف الأكبر لدى اللورد السماوي باي زو، وبالتالي، كان تكتيكه يستهدف ضعفه، وكان رائعًا ومثيرًا للإعجاب حقًا.

لكن لسوء الحظ، كيف يمكن لاستراتيجية شخص ما أن تحدد النتيجة بشكل كامل؟

في اللحظة الحاسمة، حدث حادث مؤسف غير متوقع، مات غو خالد من المرتبة السابعة من قبيلة باي زو!

عرف فانغ يوان بطبيعة الحال أن Hao Zhen وChou Lao وو يحمينا لإنقاذ خالد وانغ لأنه كان مانيكان عن المكافأة. بعد أن ساعدوا خالد وانغ على التحرر من Green City Rampage، كيف لا يشكرهم خالد وانغ بدأ بالتعويض؟

"كان الاثنان منهم آخر من دخل أرض النسر الحديدي المباركة، ولم تكن مكاسبهم قادرة على إشباع شهيتهم. ولهذا السبب أرادوا كسب ثروة من الخالد وانغ. كان من المؤسف، أنهم بالغوا في تقدير باي زو غو الخالدون، وتسببوا في هذه النتيجة الرهيبة." هز فانغ يوان رأسه وتنهد.

بهذه الطريقة، كان من المؤكد أن اللورد السماوي باي زو سينتقم.

إذا لم يفعل ذلك، فسوف تنخفض سمعته، فكيف يمكن أن يكون خالد غو في المرتبة الثامنة غير قادر على حماية شعبه؟ قد يموت كذلك في هذه الحالة!

كان هذا أمرًا لا يغتفر أكثر من تدمير أرض النسر الحديدي المباركة بالكامل.

انس أمر إدارة أي قوة خارقة، اللورد السماوي باي زو سيفقد كل سمعته.

"هذا يعني أن صراع تشو دو واللورد السماوي باي زو أصبح الآن غير قابل للحل. وأنا حليف تشو دو، الذي انضم أيضًا إلى المعركة في أرض النسر الحديدي المباركة."

في هذه المرحلة، تم جر فانغ يوان أيضًا إليه.

على الرغم من أن ظروفه كانت أفضل من ظروف تشو لاو وو وهاو تشن.

"ماذا علي أن أفعل؟" كان فانغ يوان يتجول في الغرفة السرية ويفكر بجدية.

كان لديه اتفاق التحالف، ولم يكن لديه خيار. أصبحت رغبته في وراثة مسار المعلومات أقوى الآن.

لقد فكر في الأمر لفترة من الوقت، كان هناك حل لم يكن حلاً حقًا.

"في أسوأ الحالات، لا أستطيع سوى عدد قليل من Chu Du إلى طائفة Lang Ya. طائفة Lang Ya هي بالفعل جزء من العناصر البشرية المتنوعّة، بحلول ذلك الوقت، يمكننا استخدام حساباتنا الحصرية ضد اللورد السماوي باي Zu."

بالتفكير في هذا، رأى فانغ يوان الأمل في جعل تشو دو ينضم إلى طائفة لانغ يا.

في الأصل، كان الهيمنة الخالدة تشو دو يفخر بكونه إنسانًا خالدًا من الغو، كيف يمكنه خفض رأسه والانضمام إلى قوة بشرية مختلفة؟

"أو ربما لا يزال لدى تشو دو أوراقه الرابحة؟" فكر فانغ يوان في احتمال آخر.

وبطبيعة الحال، كان لديه أيضًا حل آخر، وهو مغادرة السهول الشمالية مباشرة.

كان لديه الجسد السيادي الخالد على أي حال، وكان فريدًا، ويمكنه البقاء على قيد الحياة في أي منطقة. لقد كان على عكس غيره من خالدو الغو، على سبيل المثال، عندما يغادر خالد غو السهول الشمالية السهول الشمالية، فإن تشي السماء والأرض في منطقة أجنبية من شأنه أن يتسبب في أن تصبح الفتحة الخالدة غير مستقرة، بل قد تتفكك، ومحاولة الخضوع للمحنة كانت تغازل الموت.

"إذا لم أتمكن من قتالك، فلا يزال بإمكاني الهروب". فكر فانغ يوان. ولم تكن السمعة المزعومة والفخر عقبة في طريقه.

وبطبيعة الحال، ما لم يكن لديه أي خيار، فإن فانغ يوان لن يرغب في مغادرة السهول الشمالية.

هنا، يمكنه استخدام قوة طائفة لانج يا والعيش بشكل جيد. إذا غادر، فلن يتمكن من استخدام فتحة تخفيف المحنة الخالدة. كما أنه لم يتمكن من استخدام وادي Luo Po الذي تم بيعه بالفعل إلى Lang Ya طائفة. وكان هناك أيضًا الكثير من المشاكل الأخرى أيضًا.

الحدود الجنوبية.

عند الفجر.

وبعيدًا، كانت سماء الفجر بيضاء مثل الرخام الأبيض.

الضباب في الجبال يندمج مع رائحة العشب والأشجار، مما يعطي شعورًا بالانتعاش.

كان هناك شخصان ينحدران من طبقة السحابة.

كان أحدهما في المرتبة السابعة، والآخر في المرتبة السادسة، وكانا يشبهان الشباب. كانوا يرتدون قمصانًا خضراء داكنة قصيرة الأكمام وسراويل سوداء طويلة، وكان لديهم أيضًا طماق من اليشم.

"الأخ الأكبر، قالوا إن الشيخ الأعلى الثالث أصيب بالجنون؟ هل تعتقد أن هذا صحيح؟" سأل غو الخالد من المرتبة السادسة.

كان لدى خالد غو من المرتبة السابعة تعبير قاتم، تنهد وأجاب: "منذ أن بدأت قوى المسار الصالح استكشاف عالم الأحلام الفائق، فقد اثنان من خالدو الغو بالفعل فقدان الوعي، وتدمرت روح خالد غو بالكامل. أصيب الشيخ الأعلى الثالث بالجنون ... أخشى أن هذا صحيح."

"آه." شهق خالد غو من المرتبة السادسة: "الشيخ الأعلى الثالث يتمتع بمستوى زراعة عالٍ، وهو من كبار الرتبة السابعة، وقد مر بالفعل بمحنتين كبيرتين، كيف يمكن أن يصاب بالجنون؟"

هز غو الخالد في المرتبة السابعة رأسه: "استكشاف عالم الأحلام لا علاقة له بمستوى الزراعة. بخلاف إعادة الشيخ الأعلى الثالث الآن، علينا أن نتولى دوره. أخي الصغير، عليك أن تكون حذرًا، فهو مثال جيد، لا تستسلم لعالم الأحلام. "

"لا تقلق يا أخي الأكبر! على الرغم من وجود نبوءة عن الحلم العظيم الخالد المبجل، إلا أنني أعرف حدودي، كيف يمكنني أن أحاكم الموت؟" كان لدى خالد غو من المرتبة السادسة تعبير خائف.

تحدث الخالدان بشكل عرضي، مروراً بقمة مجهولة بينما واصلا الطيران، قبل أن يختفيا في السماء.

"لقد دخلوا." قال هاي لو لان.

حاليًا، إلى جانبها، كان هناك Ying وو شيه، وShi Nu، وتاي باي يون شنغ، وباي نينغ بينغ.

"تم إنشاء تشكيل Super غو هذا بواسطة Chi Qu You، لقد استخدمنا بشكل غير محدود من Immortal go من القوى العاملة للمسار الصالح على الحدود الجنوبية، بالإضافة إلى عدد لا يحصى من البشر غو. الدفاع محكم الكمال!" قال شي جديد ابدأ.

مع تشكيل غو الدفاعي القوي هذا وعدد كبير من خالدو الغو الصالحين الذين يدافعون عنه، بقوة Ying وو شيه والآخرين فقط، لم يتمكنوا من الاختراق.

ومع ذلك، ابتسم Ying وو شيه بخفة: "تشكيل غو هذا ليس مشكلة. لا يزال عالم الأحلام يتوسع، بين الحين والآخر، يجب إعادة ضبط التشكيل، في ذلك الوقت، المسار الصالح ليس لدى خالدو الغو طاقة احتياطية للاهتمام بأشياء أخرى، وهذا هو الوقت المناسب للهجوم. ما يعيقنا حقًا هو عالم الأحلام هذا. "

عندما قال هذا، تحدث ببطء أكثر وهو يتنهد بشكل مخيف: "لقد قادت روحي إلى الحلم، لكن ليس لدي طريقة لكشف الأحلام."

"فانغ يوان يفعل." نقلت هاي لو لان.

"له؟!" اهتز قلب Ying وو شيه، وأصبحت نظرته فجأة معقدة للغاية.
