# الفصل 1348: تخفيف الوضع

أصبحت قاعة المناقشة هادئة، وتحولت أنظار الجميع إلى هذا الغو الخالد.

بدا خالد غو هذا صغيرًا وكان له مظهر طبيعي، لم يكن رائعًا، لكنه كان خالد غو مهمًا في عشيرة Chai، لقد كان المساعد الموثوق به والقادر لأول شيخ أعلى لعشيرة Chai.

فكر في Chai You Yan، الذي كان خالد غو لمسار المعلومات، لبعض الوقت قبل أن يقول: "الأشياء التي تفكر فيها قد تكون مختلفة عن الجميع. في الأيام الأخيرة، كنت أفكر في وو Yi Hai."

"لقد اختفى وو يونغ ومن المفترض أنه مات، بغض النظر عما إذا كان هذا صحيحًا أو من هو الجاني، فإن وو يي هاي هو حاليًا زعيم عشيرة وو. أنا أفكر في شخصيته، ومدى صدقه بالفعل."

"نعلم جميعًا عن أصل وو يي هاي. ولا نعرف سوى القليل عنه، فهو لم ينشأ في الحدود الجنوبية بعد كل شيء."

"همم، استمر." أظهر أول شيخ أعلى لعشيرة تشاي اهتمامًا بعينيه.

ابتسم تشاي يو يان قبل المتابعة: "في الواقع، نحن نعرف المعلومات المتعلقة بـ وو Yi Hai بالفعل، وسوف أتخطى ذلك. من هذه المعلومات، يمكننا أن نفهم موقف هذا الشخص وشخصيته بشكل أو بآخر. سأذكر شيئًا تجاهله الجميع."

"أوه؟ لقد تجاهلنا جميعًا شيئًا ما؟"

فرك تشاي يو يان أنفه: "أعني تلك الرسالة. في رسالة وو يي هاي، أراد التحالف مع عشيرتنا لمهاجمة عشيرة با وعشيرة شيا. لم يختر عشيرة با أو عشيرة شيا، بل اختار استهدافهما معًا."

"لطالما تصرفت عشيرة وو بشكل مستبد للغاية، أليس هذا هو أسلوبهم المعتاد في فعل الأشياء؟" بعض عشيرة تشاي غو الخالدون لم يفهموا ذلك.

"لا لا لا. وو يي هاي مختلفة." هي تشي تشاي يو يان نينيو: "يمكننا أن نتدرّب كيف تعاونت مع Frosty Peak والاتفاق مع Mountain Moving Old Monster. أشكاله تشبه أسماء المتدربين المنفردين، بعد كل شيء، منذ زمن طويل منذ طلبت إلى عشيرة وو؟"

"يفتقر وو يي هاي إلى التصرف المسيطر لعشيرة وو، لكنه يتمتع بذكاء المزارعين المنفردين، ويعرف كيفية عقد الاتفاقات، مما أراه، فهو موهوب كجزء من الطريق الصالح."

"لماذا أدرج عشيرة با وعشيرة شيا كأهداف له؟ مثل ما ذكر سابقًا، لماذا لم يختار أحدهما ويسعى للسلام مع الآخر؟ لأنه عندما نتحالف مع عشيرة وو، إذا اخترنا واحدًا منهم للهجوم، فهل سيبقى الآخر ساكنًا؟ سيعملون معًا بالتأكيد ويقاومون عشيرة وو ونحن!"

سمع خالدو الغو من عشيرة تشاي هذا وأومأ برأسه، متفقًا مع تشاي يو يان.

عشيرة تشاي، عشيرة با، عشيرة شيا، تم جمع هذه العشائر الثلاث حول نهري الأحمر واليشم، وكانت علاقتهم معقدة. إذا أصبحت عشيرة واحدة قوية، فإن القبيلتين الأخريين ستتحدان لمقاومتها.

كان الثلاثة في توازن قوى، يقيدون بعضهم البعض، وهذا أيضًا هو السبب وراء عدم إحراز عشيرة تشاي أي تقدم بعد سنوات عديدة من التطوير.

إذا عملت عشيرة تشاي مع عشيرة وو، فسوف يتغير هذا التوازن، فهل لن تتعاون عشيرة با وعشيرة شيا؟

وهكذا، أدرج فانغ يوان كلاهما مباشرة كأهداف له. لأنه كان يعلم أنه لا بد أن يحدث!

"هذا يعني أن وو يي هاي يتمتع ببصيرة جيدة جدًا. وبما أنه اقترح علينا التعاون معه، فلا بد أنه قام بالعديد من الاستعدادات. لا داعي للقلق بشأن تلاعب عشيرة وو معنا." قال أحدهم.

أومأ تشاي يو يان برأسه: "ما أريد قوله هو أن وو يي هاي لديه الكثير من المواهب في السياسة. ومن كل هذه التفاصيل، أستطيع أن أرى أنه يتمتع بالكثير من الإخلاص في هذا التعاون."

"الحقيقة هي أن عشيرتنا تشاي بحاجة إلى التصرف."

"بعد التطوير حتى الآن، قمنا أخيرًا بقمع عشيرة Xia وعشيرة Ba، لم يكن الأمر سهلاً، وهذا هو العمل الشاق لأجيال لا حصر لها، ممزوجًا ببعض الحظ."

"بمجرد أن تلتهم عشيرة با أو عشيرة شيا المزيد من الموارد، فإن أسسها ستنمو، وسوف تختفي ميزتنا."

"بالطبع، علينا أن نكون حذرين من عشيرة وو أيضًا إذا عملنا معًا."

"أما كيف سنقاتل، وكيف سنقيد نطاق هذه المعركة؟ سيكون هذا هو القرار الأول للشيخ الأعلى."

"لكن على الأقل، نحن بحاجة إلى إرسال بعض خالدو الغو للهجوم. لا يمكننا السماح لعشيرة Ba وعشيرة Xia بتوسيع أراضيهم بهذه السهولة، أليس كذلك؟"

قوبلت كلماته بإيماءة من خالدو الغو من عشيرة Chai.

في نفس الوقت تقريبا.

الحدود الجنوبية، جبل لا يحصى من الأفعى، قاعدة عشيرة تشي.

حمل أول شيخ أعلى لعشيرة تشي خطابًا غو وظل صامتًا.

كانت عشيرة تشي في أقصى غرب الحدود الجنوبية، وجنوب غربها كانت عشيرة يانغ، وباتجاه الشرق كانت عشيرة تشياو.

عشيرة تشي تحدها هاتان العشيرتان، لكن عشيرة يانغ كانت أبعد عن قاعدتها وكان لها حدود أطول معها.

إن تكوين صداقات مع البعيدين وتكوين الأعداء مع القريبين، كانت هذه سياسة خارجية مشتركة.

وهكذا، كانت العلاقات بين عشيرة تشي وعشيرة يانغ سيئة. كان جبل Ghost Hand التابع لعشيرة يانغ عند منبع نهر التنين الأصفر، وكان يتمتع بموارد وفيرة وكان موقعًا استراتيجيًا، وكان معظم أسياد عشيرة يانغ خالدو الغو يزرعون مسار الروح، وكان لديهم قوة معركة لا تصدق وكانوا يشكلون تهديدًا لعشيرة تشي.

في الماضي، كان لدى عشيرة يانغ وعشيرة تشي العديد من الصراعات، وقد تراكمت هذه الصراعات عبر التاريخ.

نحو الشرق من عشيرة يانغ، على طول الطريق على طول نهر التنين الأصفر، كانت أراضي عشيرة وو.

في الواقع، عشيرة وو وعشيرة تشي كانتا قريبتين. على الرغم من أنهم لم يحدوا بعضهم البعض، إلا أن عشيرة تشياو وعشيرة تشي فعلتا ذلك.

كانت عشيرة تشياو مدعومة بشكل كبير من قبل أول شيخ أعلى لعشيرة وو في جيل معين. كانت عشيرة تشياو في المنطقة الوسطى من الحدود الجنوبية، على الحدود مع عشيرة با، وعشيرة شيا، وعشيرة تشي، ويمكنها حتى كبح جماح عشيرة يانغ الجنوبية الغربية.

كان لدى عشيرة تشي وعشيرة تشياو صراعات، لكن يعلم الجميع أن عشيرة تشياو كانت كلبة حراسة لعشيرة وو، وبالتالي، كانت علاقة عشيرة تشي وعشيرة وو جيدة أو سيئة في بعض الأحيان، وتؤدي إلى موقف.

إذا كانت هناك عبارة واحدة لوصف العلاقة بين عشيرة تشي وعشيرة وو، فسيكون مصطلح غامض مناسبًا إلى حد ما.

منذ وقت ليس ببعيد، وجدت عشيرة تشي مشكلة مع عشيرة وو. ولكن داخل تشكيل Super غو في جبل Yi Tian، عملت عشيرة Chi مع عشيرة Wu، مما أدى إلى خلق فرصة عمل خالدة.

"وو يي هاي، أنت تسبب لي مشكلة صعبة." في غرفة دراسته، تنهد الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي، تشي تشو، بعمق.

طلب فانغ يوان العمل مع عشيرة Chi والتعامل مع عشيرة Yang.

لقد تأثر تشي تشو لأنه كان يعلم أن هذه فرصة جيدة. وكانت هذه الفرصة نادرة حتى في حياته.

أي قوة مطلوبة لتنمو بشكل أكبر. إن محاولة ضم موارد عشيرة يانغ، حتى لو لم تنجح، من شأنها أن تضعف عشيرة يانغ، وكان هذا شيئًا مفيدًا لعشيرة تشي مهما حدث.

كان لدى عشيرة تشي الكثير من الطاقة الاحتياطية لهذا الغرض.

ليس فقط لأن قاعدة عشيرة تشي كانت بعيدة عن الأحداث، ولكن أيضًا لأن عشيرة تشي متخصصة في تشكيلات الغو. من خلال إنشاء العديد من تشكيلات غو الخالدة، تتمتع قاعدة عشيرة Chi وجميع نقاط مواردها بدفاع مذهل.

لم يكن لدى عشيرة تشي الكثير مما يدعو للقلق. كان لديهم أيضًا منزلين خالد غو غو، ولا تنسوا، Chi Qu You كان خالد غو في المرتبة الثامنة.

توفي وو يونغ، وأرسلت هذه الأخبار الحدود الجنوبية إلى حالة من الفوضى.

في هذا الوضع الفوضوي، ما الذي ستفعله عشيرة تشي، تشي تشو، كان عليك أن تقرر بسرعة وحزم!

بعد عدة أيام، في تشكيل Super غو، خرج فانغ يوان من عزلته.

كان لديه القليل من الفرح على وجهه.

أثمرت زراعته المغلقة، وقد أكمل استخراج قوقعة فاجرا واختبرها عدة مرات.

وخلال هذه الأيام القليلة، شهد الوضع في الحدود الجنوبية تغييرا كبيرا.

أرسلت عشيرة تشاي خالدو الغو إلى النهر وأظهرت موقفًا تهديديًا. كان على عشيرة با وعشيرة شيا جمع جزء من قوتهم والدفاع عن أنفسهم.

قام خالدو الغو من عشيرة Chi بغزو أراضي عشيرة Yang مباشرة. كانت العشيرتان جارتين لفترة طويلة، وكان من السهل العثور على عذر للقيام بذلك.

وكان الجانبان يقاتلان بالقرب من سلسلة جبالهما.

كان الخبير الكبير لعشيرة تشي نشطًا للغاية، وقد أحضر منزل غو الخالد وهاجم شخصيًا. هذا جعل عشيرة يانغ متوترة للغاية، وكان عليهم إرسال Immortal غو House والعديد من خالدو الغو لمواجهته. لم يكن لدى عشيرة يانغ خالد غو من المرتبة الثامنة، لقد كانوا في حالة سلبية.

بخلاف ذلك، قامت عشيرة لوه وعشيرة تاي وعشيرة يي أيضًا بحركاتهم.

لأن فانغ يوان أرسل رسائل لهذه العشائر أيضًا. وبطبيعة الحال، كانت المحتويات كلها مختلفة عن عشيرة تشاي وعشيرة تشي.

بعد كل شيء، كانت هذه العشائر الأربع قريبة جدًا من بعضها البعض، وكانت جميعها باتجاه شرق الحدود الجنوبية.

ولكن على الرغم من ذلك، جذبت تحركات هذه العشائر انتباه عشيرة هوى وعشيرة ياو، وانجذبت بعيدًا. لأنهم كانوا يعلمون أنه على الرغم من أنه من غير المرجح أن تضرب هذه العشائر، إلا أنهم كانوا خائفين من اغتنام هذه الفرصة، وكان عليهم الدفاع ضدها.

أما بالنسبة لعشيرة شانغ، فقد اتبعت هذه العشيرة دائمًا الحياد بدقة، على الرغم من أن فانغ يوان أرسل خطابًا، إلا أنهم ردوا على الفور برفض اقتراحه.

بسبب هذا التغيير المفاجئ، أصبح الوضع الخطير لعشيرة وو وعشيرة تشياو أكثر استرخاءً.

لقد صُدم أسياد الغو الخالدون من عشيرة وو وعشيرة تشياو بشدة من هذه النتيجة.

على الرغم من أن فانغ يوان أرسل بضع رسائل فقط، حتى يتمكن من إقناع القوى العظمى بالتصرف، إلا أن الأمر لم يكن أمرًا بسيطًا. خاصة عندما كان يجب أن تكون الرسالة دقيقة جدًا فيما يتعلق بحجم الموارد التي كانت عشيرة وو على استعداد للتخلي عنها للتعبير عن صدقها.

تعامل فانغ يوان مع هذا بشكل مثالي، وكان أبعد من خيال الكثير من الناس.

عدد قليل جدًا من الناس يعرفون محتوى رسائله، لكن الجميع يعلم أن هذه الرسائل حركت العديد من أسياد الغو الخالدين في هذه القوى الخارقة. سمح هذا لعشيرة وو وعشيرة تشياو بالحصول على فرصة للانتقام!

"يبدو أن مهاراتي لم تنخفض كثيرًا." في الخمسمائة عام من حياته السابقة، كان فانغ يوان ذات يوم زعيمًا لمنظمة، خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، كان الوضع السياسي أكثر فوضوية بكثير، وكانت جميع المناطق الخمس مرتبطة ببعضها البعض، وكانت جميع أنواع الخداع والمخططات والخيانة لا نهاية لها.

كانت الفوضى السياسية الحالية تحيط فقط بعشيرة وو وعشيرة تشياو، وكذلك الجزء الغربي من الحدود الجنوبية.

لم يكن الأمر معقدًا جدًا في رأي فانغ يوان.

لم يكن بحاجة إلى توخي الحذر، فيمكنه استهداف المشكلة مباشرة.

"هل وصل Immortal غو House الخاص بـ Wu clan أخيرًا؟" تلقى فانغ يوان المزيد من المعلومات.

في الأصل، تم اختياره ليكون نهائيًا Immortal غو House في وقت جيد، ولكن حدث حدث مؤسف في وسط الطريق وتوقف لبعض الوقت، بغض النظر عن النظر عمن فعل ذلك أو ما هي نيته، كان على فانغ يوان الانتظار والموافقة المتنوعة قبل الوصول Immortal غو House.

"يبدو أنني بحاجة إلى مغادرة هذا المكان الآن." أعطى عالم الأحلام هذا فانغ يوان دفعة لا تصدق، حدثت أشياء كثيرة خلال هذه الفترة، شعر فانغ يوان قليلاً من عدم الرغبة في ترك هذا الكنز.
