# الفصل 1432: Chapter 1432 - 1432: Huang Shi's Pursuit

بوم!

انفجر ربيع مفاجئ ضخم من سطح النهر الهادئ.

بالمقارنة مع هذا الربيع المفاجئ، كان اللورد هوانغ شي، الذي كان يطير في الهواء، يشبه بعوضة صغيرة.

حتى قبل أن يضربه الربيع المفاجئ، شعر اللورد هوانغ شي وكأنه أصبح أسرع فأسرع!

لم يكن هذا صحيحًا بالطبع، فقد أصبح الربيع المفاجئ أبطأ في الواقع مع ارتفاعه أعلى وأعلى، والسبب الذي جعل اللورد هوانغ شي يشعر بذلك هو انخفاض سرعته النسبية.

This was the نهر الزمن, the eruption of sudden springs will cause everything around it to slow down. In that case, the target would find it harder to escape.

"Hmph." Lord Huang Shi was not fazed, at the crucial moment, bright light shone from his head.

At the next instance, he was completely restored to normal condition as he retreated, causing the sudden spring to miss its target.

Rumble!

With another loud sound, the sudden spring crashed back into the river and created a huge wave.

Lord Huang Shi wiped the sweat off his forehead.

"This sudden spring has the power of a rank eight killer move, even I have to be careful, if I got hit, I would suffer great injuries."

"If I encounter a rank nine level sudden spring, I would definitely be gravely injured, I might even die."

Lord Huang Shi felt pressured in his heart.

Even though he was a rank eight خالد غو and had territorial advantage when fighting in the نهر الزمن.

He knew that فانغ يوان had luck path methods, and even a rather comprehensive all living beings luck true inheritance.

Being at the sudden spring river segment, other than one's strength, one had to depend on their own luck.

"I am chasing after فانغ يوان now, this is not beneficial to him. According to the profundities of luck path, my journey will not be smooth, it will be filled with problems."

"فانغ يوان chose this route to trouble me, this is a good plan."

"However…" Lord Huang Shi frowned, feeling doubts: "No matter how lucky فانغ يوان is, he can't avoid all the sudden springs, right? Even if rank nine sudden springs are rare, those rank seven sudden springs are countless, and there are also many rank eight sudden springs. How did he pass them? Did he use reverse flow protection seal the entire time?"

If he was using reverse flow protection seal, this would be great news to Lord Huang Shi.

Because this sudden spring river segment was very long, if فانغ يوان used his killer move the entire time, his immortal essence would be greatly expended. This would be helpful when Lord Huang Shi fights him later.

Lord Huang Shi did not expect that فانغ يوان would enslave an immemorial year monkey to act as his shield.

Even though فانغ يوان could control the upper extreme heavenly eagle, البلاط السماوي attributed that to Hei Fan's true inheritance. فانغ يوان was controlling a rank eight existence with rank seven cultivation level, it was a shocking accomplishment.

But the truth was hundred and eighty slaves, and years flow like water Immortal غو's flaw.

Especially the latter, Hei Fan did not expose his own weakness. This secret was unknown to البلاط السماوي, they could not deduce that فانغ يوان had a way to lure immemorial year beasts to him.

Because of such reasons, البلاط السماوي did not manage to learn that فانغ يوان could control an immemorial year beast.

After a few minutes, Lord Huang Shi flew out of the sudden spring river segment.

Fairy Zi Wei's guidance was transmitted to him again.

Lord Huang Shi changed directions, raising his speed as he flew towards فانغ يوان.

A moment later, his figure paused as he looked ahead uncertainly.

"Dark web spider!" Lord Huang Shi had a grim expression as he muttered this.

In front of him, there was a huge spider with a pale-white body, it was unmoving on a huge web.

The spider was larger than the sudden spring earlier, it was like a mountain, its four limbs were like ridges.

Compared to the spider, Lord Huang Shi was tiny, he was like an ant in front of an elephant.

أكبر من عنكبوت الويب المظلم كانت الشبكة الضخمة التي كان موجودًا عليها.

كانت هذه الشبكة الضخمة مصنوعة من مادة تشبه الكريستال، وكان بعضها خيوطًا رفيعة، والبعض الآخر سميكًا مثل جذوع الأشجار. لم تكن الشبكة مسطحة، بل كانت منسوجة في قفص يشبه الغابة.

عدد لا يحصى من خيوط العنكبوت طعنت في مياه نهر الزمن مثل الجذور. وبغض النظر عن كيفية تدفق المياه، ظلت هذه الخيوط ثابتة.

تم نسج عدد كبير من خيوط العنكبوت معًا لتكوين عش بلوري ضخم. كان لكل موصل العديد من الخيوط المعقدة المرتبطة باتجاهات مختلفة.

غرق قلب اللورد هوانغ شي.

لم يجرؤ على تصديق ذلك، تمكن فانغ يوان والبقية من تجاوز هنا للتوجه إلى الميراث الحقيقي لـ Red Lotus؟

وأكد ذلك مرة أخرى، ولم تكن توجيهات Fairy Zi Wei خاطئة.

هذا جعله أكثر ثقة في موقفه الآن، لقد صمم فانغ يوان هذا الطريق لاستهدافه!

"يريد فانغ يوان استخدام هذا المكان الخطير لإجباري على التراجع؟" كان للورد هوانغ شي تعبير بارد، استنشق قبل أن يطير إلى العش البلوري الضخم.

كان كل عنكبوت على شبكة الإنترنت المظلمة وحشًا مقفرًا سحيقًا، وكان لديهم أراضيهم الخاصة في نهر الزمن، في أراضيهم، حتى الوحوش المقفرة السحيقة لن تجرؤ على الهياج.

لقد كان حيوانًا مفترسًا في أعلى السلسلة الغذائية.

يعتمد عنكبوت الويب المظلم على قوته الكبيرة التي لا يمكن تصورها إلى جانب جسمه الضخم، وكذلك فمه الحاد وهذا العش البلوري.

كل خيط عش كريستالي استثنائي، وقد أعطاه أسياد الغو الخالدون في الماضي اسمًا خياليًا، يُستخدم حتى اليوم —

موضوع الوقت السلمي.

أي وجود من المرتبة السابعة أو أقل سيكون في حالة تجميد الوقت إذا لمسوا الخيط. لا يمكنهم التحرك وسينتهي بهم الأمر إلى أن يأكلهم عنكبوت الويب المظلم الذي يتحرك ببطء نحوه.

بالنسبة لشخص مثل اللورد هوانغ شي، لا يمكن لخيط واحد من خيط الزمن السلمي أن يؤثر عليه، ولكن مع وجود مائة منهم معًا، فإنه سيكون في خطر كبير.

وفي العش البلوري بأكمله، كم عدد خيوط الزمن السلمي الموجودة؟ ببساطة لا تعد ولا تحصى!

تحرك اللورد هوانغ شي ببطء شديد.

لقد تجاوز بعناية كل الخيوط التي تم نسجها في شبكة الإنترنت.

لقد فكر في الالتفاف حول هذا المكان الخطير لملاحقة فانغ يوان.

ولكن بهذه الطريقة، سيحتاج إلى السفر عبر طريق طويل، وسيكسب فانغ يوان الكثير من الوقت بدلاً من ذلك.

وماذا لو كان ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي داخل أعشاش الكريستال في البداية؟

وهكذا، كان على اللورد هوانغ شي أن يدخل إلى هذا المكان الخطير ويطارد فانغ يوان.

"طالما بقيت حذرًا وتجنبت لمس أي خيط زمني سلمي، فسوف أكون قادرًا على اجتياز هذا الأمر بأمان." اعتقد اللورد هوانغ شي أنه عندما حدث انفجار قوي، كان هناك صوت لا يصدق يشبه اصطدام السماء والأرض.

اهتز عش الويب البلوري مع الموجات الصوتية العالية.

تم تنبيه عنكبوت الويب المظلم، وحدقت عيونه المركبة المائة والثمانون في اللورد هوانغ شي!

"عليك اللعنة!"

"يجب أن يكون فخ فانغ يوان!"

كان اللورد هوانغ شي غاضبًا، لكنه شعر بصدمة بسيطة. لو كان فانغ يوان، لكان قد نصب نفس الفخ ضد أعدائه.

"بما أنني قادر على الوصول إلى هنا، لدي تأكيد بأنني قادر على تجاوز هذه المنطقة الخطرة بينما يتم تنبيه عنكبوت الويب المظلم!"

مع شخير بارد، بدأ اللورد هوانغ شي في استخدام حركته القاتلة الخالدة على الخيوط البلورية.

لم يكن من السهل تدمير هذه الخيوط البلورية على الرغم من أنها هشة، لأن أي حركة قاتلة سوف تتجمد مع مرور الوقت طالما أنها اقتربت من الخيوط.

بالطبع، ضد الحركات القاتلة من المرتبة الثامنة، كان لخيوط الوقت السلمي حد أعلى من حيث الدفاع.

بدأ اللورد هوانغ شي في التصرف، مستخدمًا حركاته القاتلة من المرتبة الثامنة لمهاجمة الخيوط البلورية، بسرعة متزايدة.

لقد كان خبيرًا عظيمًا في المسار الزمني، وكان لديه أساليب فعالة ضد خيوط الزمن السلمية.

علاوة على ذلك، تحرك عنكبوت الويب المظلم ببطء، ولم يتمكن من اللحاق باللورد هوانغ شي.

لم يكن اللورد هوانغ شي يريد محاربة عنكبوت الويب المظلم، وكان يتحمل مسؤولية كبيرة عليه.

لكن طريق تراجعه لم يكن سلسًا، فغالبًا ما كانت هناك حركات قاتلة خالدة، وموجات صوتية، والصقيع، ولهيب يعيقه.

تم إعاقة سرعة اللورد هوانغ شي بشكل كبير، وفي النهاية قبض عليه العنكبوت أثناء قتالهم العنيف.

بام بام بام…

بعد معركة شديدة، تحرر اللورد هوانغ شي من عنكبوت الويب المظلم وغادر أراضيه.

ولكن الآن، كان في حالة مؤسفة أكثر من ذي قبل، ولم يكن مغطى بالغبار فحسب، بل تعرض لإصابات طفيفة.

"هذا فانغ يوان اللعين، كم عدد الفخاخ التي نصبها! وكل هذه الفخاخ تنشط في التوقيت المثالي، هناك تخطيط عميق في هذا!"

عانى اللورد هوانغ شي من الخسارة، وكان مليئًا بالغضب، ولم يسمح لفانغ يوان بالخروج.

طار بينما كان يعالج جروحه.

لم يمض وقت طويل بعد ذلك، دخل إلى جزء غريب من النهر.

"ماذا يحدث؟ أستطيع أن أشعر بمسار السيف القوي وهالة مسار الشفرة في هذا الجزء من النهر؟" تفاجأ اللورد هوانغ شي عندما ظهرت الشكوك على وجهه.

تباطأ ولاحظ أن هذا الجزء من النهر كان يتخلل سيف تشي وضوء النصل.

"انتظر، لا تخبرني، هذا..."

عبس اللورد هوانغ شي.

"لقد سافرت ضد المنبع نحو الماضي، من حيث المسافة، ربما عدت إلى ما قبل مائة ألف عام، وأنا في العصر القديم المتأخر!"

"عصر العصور القديمة المتأخرة، مسار السيف، مسار النصل..."

"أعلم! شي يوان من الصحراء الغربية، هذا الشخص قام بزراعة مسار السيف، وخلق هاوية السيف، وقتل ثلاثة من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة. هناك خالد شيطاني آخر من مسار النصل، يُعرف باسم داو جيو لانغ، وكان لديه قوة شيطانية ساحقة، هائجًا في الصحراء الغربية، وتمكن من كسر تشكيل الطرد وهز العالم.

لقد تقاتل هذان من قبل، وكان قتالًا شديدًا أدى إلى دمار كبير".

استخدم اللورد هوانغ شي أساليبه في التحقيق، وكما هو متوقع، تأثر هذا الجزء من النهر بالمعركة بين هذين الخبيرين العظماء من المرتبة الثامنة، مما تسبب في أن يصبح هذا الجزء من نهر بليد.

كان تجاوز هنا أكثر خطورة مقارنة بجزء نهر الربيع المفاجئ، لأنه كان من الممكن أن تظهر التحركات القاتلة الخالدة لـ Dao Jiu Lang أو Xi Yuan فجأة وتهاجم.

عندما تحدث الينابيع المفاجئة، هناك عملية في ثورانها. لكن هذا الجزء من نهر بليد لم يكن لديه ذلك.

"فانغ يوان والبقية أتوا إلى هنا بالفعل؟ هل يحاولون الموت!" صر اللورد هوانغ شي على أسنانه ودخل.

نظرًا لأن فانغ يوان والبقية يمكنهم الدخول، كخبير عظيم في المرتبة الثامنة، لم يتمكن من التراجع.

أرشدته الجنية زي وي بينما اقترب اللورد هوانغ شي من هدفه.

هدير!

قرد سنة سحيقة قاتل في أمواج مضطربة، وكان مغطى بالإصابات، وكان الدم يتدفق بينما كانت المنطقة المحيطة به مصبوغة باللون الأحمر.

في عام سحيق، كان القرد، باي نينغ بينغ، والجنية مياو يين، والبقية يدافعون عن أنفسهم.

"لقد وجدتكم جميعًا أخيرًا!" لمعت عيون اللورد هوانغ شي بشكل مشرق، وتقدم للأمام دون تفكير!
