# الفصل 1040: Chapter 1040 - 1040: Fang Yuan versus Qi Zai

"صديق، يرجى الانتظار." من الوحش المقفر تشي الأسد الكبير، جاء صوت تشي زاي.

توقف فانغ يوان ونظر إلى الوراء.

بعد أن كان بعيدًا عن Rotten Mud Mountain، قام بتبديد وجه القاتل الخالد المألوف.

موقف الغو الخالد في المرتبة الثامنة يستهلك الطاقة العقلية، إذا تم الحفاظ عليها لفترة طويلة، فسوف يرهق عقل فانغ يوان.

علاوة على ذلك، نظرًا لأن الوجه المألوف المعدل لـ فانغ يوان كان يفتقر إلى شكل Immortal غو المتغير، فقد أدى ذلك إلى زيادة في كمية ديدان غو، مع أكثر من ألف غو بشري إضافي، كما تطلب أيضًا مزيدًا من الوقت والتركيز لتنشيط ديدان غو هذه.

لذلك عندما رأى تشي زاي فانغ يوان من بعيد، لم يشعر بأنه الجاني، كان لديه فقط بعض الشكوك على الأكثر.

عندما اقتربوا، رأى تشي أيضًا فانغ يوان.

ارتدى فانغ يوان رداءًا أبيض وبدا وكأنه لم يشوبه ذرة من الغبار، وكانت بشرته بيضاء مثل الثلج وعيناه تتلألأ مثل النجوم، مع شعر داكن طويل يصل إلى خصره.

على الرغم من أن تشي هي كان بالفعل كبيرًا في السن، أكثر من خمسين عامًا، عندما رأت فانغ يوان، أشرقت عيناها وفكرت: "يتمتع هذا الغو الخالد الكبير بمثل هذا التأثير الراقي والرشيق، والسلوك الحكيم، نادرًا ما رأيت شيئًا مثل ذلك من قبل في حياتي!"

"كبار، لماذا اتصلت بي؟" كان تعبير فانغ يوان هادئًا عندما سأل ذلك بقبضتيه أمامه.

لم يستخدم وجهًا مألوفًا وتم عرض مستوى زراعته في المرتبة السادسة بوضوح.

بينما كان تشي زاي ينبعث من المرتبة السابعة هالة.

في هذا العالم، كان الأقوياء محترمين، وكانت تحية فانغ يوان طبيعية ورشيقة. إذا كان يضع يديه خلف ظهره وأظهر موقفا متعجرفا، فسيكون ذلك سلوكا غير عادي.

كما أشاد تشي زاي داخليًا بسلوك فانغ يوان، وخفف تعبيره قليلاً عندما قال: "هذا فقط للتحقق من بعض الأشياء".

ثم هز جعبته، حيث انطلقت كرة طينية.

بدأت كرة الطين تتوسع وسرعان ما تحولت إلى حجم الفيل. وبعد تحول آخر، تحول إلى شكل ني جيان.

أصبحت نظرة فانغ يوان مظلمة بعض الشيء.

حدق ني جيان نحو فانغ يوان، في البداية كان لديه نظرة محيرة، وسرعان ما تحولت إلى كراهية شديدة لا تضاهى.

كان مظهر فانغ يوان مختلفًا تمامًا، ولكن في أعماقه، أخبر شعور بالحدس ني جيان أن الشاب الذي أمامه هو الجاني!

"إنه أنت، إنه أنت! أيها الشيطان، لقد أجبرت جدي على الموت وحتى ذبحت عشيرتي بأكملها."

كما قال هذا، اندفع ني جيان نحو فانغ يوان.

"أوه؟" تغير تعبير تشي زاي، وأصبحت نظراته باردة عندما قام بقياس حجم فانغ يوان مرة أخرى.

شعر فانغ يوان بنظرة تشي زاي تخترق جسده مثل الإبرة.

مع شخير بارد، لوح فانغ يوان بذراعه وبدأت السحب على الفور في الظهور، لتغطي المشهد بينما كان يتراجع بسرعة.

"من المؤكد أن هناك عددًا لا حصر له من الأساليب التي طورها خالدو الغو، ومن المستحيل تقريبًا الدفاع عنها جميعًا بشكل فعال. هل يمكنهم العثور علي بالفعل؟"

كان العدو من فئة خالد غو من المرتبة السابعة، برتبة أعلى من فانغ يوان.

لم يكن هناك شك في أن هذا كان عدوا قويا.

كان لدى فانغ يوان على الفور نية التراجع.

"قف!" صرخ تشي زاي عندما لاحظ هذا. اتخذت يده اليمنى شكل مخلب نسر واجتاحت بشراسة الغيوم والضباب في السماء.

سووش!

كان مثل صوت موجة ضخمة.

تبددت الغيوم والضباب الذي ملأ السماء على الفور.

تم الكشف عن فانغ يوان الذي كان لا يزال يتراجع.

واجه Qi Zai فانغ يوان وفتح فمه واستنشق الهواء.

شعر فانغ يوان على الفور بقوة شفط هائلة على جسده كله، مما تسبب في انخفاض سرعته بسرعة.

في هذه اللحظة، كان رجل الطين، ني جيان، قد طار بالقرب منه بالفعل.

تومض نظرة فانغ يوان، وكان تعبيره غير مبال.

"يموت!" لكمة ني جيان بقبضته، مما تسبب في هبوب عاصفة من الرياح!

كان زخم القبضة مرعباً، كما لو كان سيدمر أي شيء تضربه.

كان Ni Jian في الأصل مجرد سيد غو من المرتبة الثانية، ولكن بعد مقتله على يد مجموعة الوحوش، تم إحياؤه كرجل طين بواسطة Qi Zai باستخدام جثة وحش طينية.

وهكذا زادت قوته بسرعة وكانت على مستوى الوحش المقفر، ويمكن أن تتطابق مع أسياد الغو الخالدين من المرتبة السادسة.

فقط من هذا، يمكن للمرء أن يرى مدى غرابة ومرعبة طريقة خالد غو Qi Zai في المرتبة السابعة.

هاجمت قبضة Ni Jian بلا رحمة فانغ يوان.

ولكن في اللحظة التالية، تفرقت شخصية فانغ يوان، وتحولت إلى غيوم وضباب.

صرخ تشي في مفاجأة لأنها لم تتوقع مثل هذا المشهد.

ومع ذلك، لم يظهر تشي زاي أي مفاجأة على وجهه، فنظر إلى يمينه وهو ينقر بإصبعه.

الحركة القاتلة المميتة – النقرة الإلهية.

تحركت حبة تشي، بحجم الإبهام، نحو فانغ يوان بسرعة كبيرة لدرجة أنه لم يكن قادرًا على تفاديها.

هذه المرة، تم الكشف عن جسده الحقيقي.

سمح تشي زاي بالتنفس.

على الفور، ظهر تيار دوار سميك وشفاف من تشي حول خصر ني جيان. كان تيار تشي يدور باستمرار حول خصره، وتضاعفت سرعة ني جيان عدة مرات.

"سلم حياتك!" زأر ني جيان وهو يتجه مرة أخرى نحو فانغ يوان.

عبس فانغ يوان.

كان جسده بالكامل مغطى بدرع فراء الأسد، ولم تسبب له النقرة الإلهية أي ضرر الآن وأجبرته فقط على الظهور.

"مسار تشي غو الخالد ..." فكر في نفسه.

كان تاريخ مسار تشي أقدم من مسار القوة، وكان تراجعه أيضًا أكثر تطرفًا من مسار القوة.

لم يتوقع فانغ يوان أنه سيصطدم بالفعل بمسار تشي النادر خالد غو في الحدود الجنوبية.

لا عجب أنه تمت مطاردته وكشف حقيقة مذبحة عشيرة ني. في مسار تشي، كانت هناك بطبيعة الحال طرق سرية تم تناقلها على مدار سنوات لا حصر لها والتي لم يفهمها فانغ يوان بوضوح.

"لقد ذبحت عشيرة ني فقط، ما علاقة ذلك بهذين الغو الخالدين؟ في ذكريات حياتي السابقة، لم يكن هناك أسلاف غو خالدين لعشيرة ني." كان فانغ يوان في حيرة.

"آهههههه!" اتهم ني جيان مرة أخرى.

بدأ فانغ يوان يشعر بصداع طفيف.

لقد حارب بالفعل ضد وحش الطين الوحشي، ولم يكن لديهم أي ضعف قاتل.

حتى استخدام السيف الطائر Immortal غو من المرتبة السابعة لم يكن له تأثير يذكر.

لكن هذا لا يعني أن فانغ يوان ليس لديه طريقة للتعامل معها.

تمايل بخفة وهو ينقض إلى الأمام، ورفع يديه، التي كانت مغطاة بطبقة من الصقيع الأبيض البارد.

ضرب فانغ يوان جسد ني جيان بكفيه بخفة.

كان هجوم ني جيان فظًا، بينما كانت حركة فانغ يوان مثل ورقة تتمايل في مهب الريح، ذكية ورشيقة.

كان Ni Jian يفتقر تمامًا إلى الخبرة القتالية، ولم يكن قادرًا حتى على لمس ملابس فانغ يوان.

على العكس من ذلك، كانت تحركات فانغ يوان ذكية ومصقولة، وكانت راحتيه المتجمدتين تضربان جسد ني جيان باستمرار.

بعد فترة وجيزة، تمت تغطية Ni Jian بطبقة من الصقيع الأبيض، وانخفضت سرعته بشكل حاد، علاوة على ذلك، فقد تم بالفعل تبديد التيار الشفاف لـ qi الذي يدور حول خصره بسبب هجمات فانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان Immortal غو لكنهم جميعًا كانوا في المرتبة السابعة، ولم يتمكن من استخدامها باستخفاف.

لذلك استخدم حركة القاتل المميت، درع فراء الأسد، لتجاوز هذه العقبة.

وكانت الغيوم المتصاعدة من قبل وكذلك أيديه الصقيعية الحالية بمثابة حركات قاتلة مميتة متفوقة.

الأول نشأ من Tai Bai Yun Sheng، بينما تم الحصول على الأخير من Xue Song Zi.

قام تاي باي يون شنغ بتنمية المسار الزمني في المقام الأول بينما كان يزرع المسار السحابي كمسار ثانوي، وغالبًا ما كان يتجادل مع فانغ يوان، وبالتالي كان فانغ يوان قادرًا على فهم أساليبه المميتة.

وقبل ولادته من جديد، استولى فانغ يوان على روح Xue Song Zi وفتشها.

في ذلك الوقت، تم العبث بروح Xue Song Zi من جانب Shadow Sect، ولم يتمكن فانغ يوان من الحصول على معلومات حول Shadow Sect (كان المبجل الشيطاني الروح الطيفية، بعد كل شيء، مؤسس مسار الروح)، ومع ذلك، فإن عملية النمو الخاصة بـ Xue Song Zi أثناء الحياة، ورؤى زراعته وتجاربه الأخرى تم استكشافها جميعًا بواسطة فانغ يوان.

تم استخدام كل هذه بواسطة فانغ يوان.

أما بالنسبة لديدان الغو اللازمة لتحركات القاتل المميت، فقد تم أخذها جميعًا من روح أرض لانج يا.

وعندما ذبح فانغ يوان عشيرة ني، تدرب معهم بحرية ضد وحش الطين الوحشي المقفر.

غرق تعبير تشي زاي عندما رأى ني جيان، ذو القوة القتالية من المرتبة السادسة، يتلاعب به فانغ يوان، استخدم مرة أخرى حركته القاتلة، النقر الإلهي، لإرسال عدد لا يحصى من كريات تشي.

كانت كريات الواي هذه سريعة للغاية، ولم يكن فانغ يوان قادرًا على مراوغة سوى عدد قليل منها قبل أن لا يتمكن من المراوغة بعد الآن، وكان عليه استخدام درع فراء الأسد لمنعها وجهاً لوجه.

كان لدى درع فراء الأسد دفاع قوي للغاية، متجاوزًا إلى حد ما توقعات Qi Zai.

لقد شخر عندما غير طريقته، من بعيد، قام بحركة قطع بيده نحو اتجاه فانغ يوان.

في كل مرة يقوم فيها بهذه الحركة، سيتم تشكيل شفرة تشي على الفور.

يمكن لدرع فراء الأسد أن يتحمل قطعتين فقط قبل أن يضطر فانغ يوان إلى استخدام طرق أخرى، ظهرت طبقة من السائل الأسود اللزج الشبيه بالزيت على سطح درع فراء الأسد.

انخفضت قوة شفرات تشي على الفور عندما اصطدمت بالزيت الأسود، وانخفضت الحدة بشكل كبير وعندما اصطدمت بدرع فراء الأسد، انخفض التأثير بنسبة ستين بالمائة.

كانت هذه الحركة الدفاعية القاتلة السوداء الشبيهة بالزيت من Hei Cheng.

حصل فانغ يوان على هذه الحركة القاتلة عندما قام بتفتيش روح Hei Cheng وكان يستخدمها الآن.

معظم الحركات القاتلة التي حصل عليها من خلال البحث عن النفس تم تدريبها مرات لا تحصى على يد أساتذة الغو الخاصين بهم. على الرغم من أنهم لم يتمكنوا من رفع مستوى تحصيل فانغ يوان، إلا أن رؤى الزراعة هذه يمكن أن تسمح لفانغ يوان بالحصول على اختصارات لنتائجها.

احتاج فانغ يوان فقط إلى التدرب على هذه الحركات القاتلة المميتة قليلاً لاستخدامها بسهولة.

عندما رأى تشي زاي هذا، شخر، ونفخت هبتان من نار تشي من أنفه.

تفرقت نار تشي في الهواء، وتحولت إلى جحيم اندفع نحو فانغ يوان.

وفي الوقت نفسه، كان ني جيان يقاتل بكل ما لديه.

واصل فانغ يوان الضرب بكفيه على رجل الطين.

في هذا الوقت، كان الجحيم بالفعل أمامه.

ضحك عندما قام بتنشيط الحركة القاتلة لمسار السحابة، وعلى الفور، ظهرت تسع حلقات من السحب حوله.

كانت هذه هي الحركة الدفاعية القاتلة لـ Tai Bai Yun Sheng - Nine Cloud Ring.

تم حظر الجحيم بالكامل بواسطة حلقات السحب وامتصاصه. تم صبغ أربع حلقات من السحب البيضاء سابقًا باللون الأحمر.

مدّ فانغ يوان كلتا يديه وأمسك بالهواء.

تجمعت هبوب الهواء في وسط راحتيه وتشكلت بسرعة إلى كرتين أسودتين.

الحركة القاتلة المميتة - دوامة الظلام.

طار فانغ يوان إلى الأمام، ويداه تتحركان باستمرار بينما تم إطلاق مجالات من الدوامات المظلمة نحو تشي زاي.

هتفت تشي هي، التي كانت بجانب تشي زاي، بصدمة عندما شعرت بالخطر المختبئ داخل الدوامات المظلمة.

قام Qi Zai بالهجوم المضاد باستخدام شفرات qi وكريات qi بالإضافة إلى نار qi التي استنشقها من أنفه.

ذهب الجانبان إلى بعضهما البعض، ولم يستسلما ولو خطوة واحدة.

لقد كان يشعر بالذهول، وغير قادر على مواكبة أساليب معركة خالدو الغو التي كانت معروضة.

لقد صعدت للتو إلى معركة خالدة ومميتة، وكانت المعارك المميتة تُجرى دائمًا على الأرض، ولن يكون الأمر على هذا النحو أبدًا حيث طاروا لأعلى ولأسفل في حركة سريعة الخطى.

"أنا على يقين تقريبًا من أنه حقًا خالد غو لمسار تشي." لاحظ فانغ يوان أثناء قتاله وجمع المعلومات الاستخبارية.

استمرت المعركة لفترة طويلة، لكن تشي زاي كان لا يزال يجلس بشكل مريح على ظهر أسد تشي الكبير.

حتى عندما تجاوزت دوامات فانغ يوان المظلمة وحركاته القاتلة الأخرى موجة هجماته وضربت جسده، فسيتم حظرها بسهولة بواسطة تشي المكثف.

كان لـ Qi Zai اليد العليا، لكنه لم يكن مرتاحًا في ذهنه.

"ما الذي يجري؟"

"هذا الرجل ... ما هو المسار الذي يزرعه؟"

كلما اشتبك تشي زاي أكثر، كلما كان أكثر حيرة.

لقد كان مرتبكًا إلى حد ما.

حركات القاتل المميت التي استخدمها فانغ يوان كانت جميعها تحمل علامات تضخيمها بواسطة علامات الداو.

لكن التحركات القاتلة غطت بالفعل العديد من المسارات مثل مسار الرياح ومسار السحابة والمسار المظلم ومسار القوة ومسارات أخرى!

كان تشى زاي في حيرة حقا.

وكانت هذه هي المرة الأولى التي يواجه فيها مثل هذا الموقف.
