# الفصل 1282: Chapter 1282 - 1282: Surpassing Ren Zu?

وكان السبب الأكثر أهمية هو أن القتال في الماء أثر بشكل كبير على قدرة فانغ يوان على الهجوم على التوالي.

لأنه كان يحتاج إلى التنفس خارج الماء على فترات معينة.

في هذا الجانب، كان فانغ يوان أدنى من الموتى مو لينغ لان. لقد كان غو خالدًا من مسار الماء، وكان لديه علامات داو خاصة لمسار الماء والتي سمحت له بالتنفس تحت الماء.

من ناحية أخرى، لم يكن الزومبي الخالد بحاجة إلى التنفس، لأنه كان ميتًا في البداية.

"همف!" لم يتمكن فانغ يوان من الهجوم بنجاح، فغير هدفه نحو Purple Mountain True Monarch، الذي كان بين ذراعي Ying Wu Xie.

كان Ying Wu Xie قلقًا بشأن سلامة Purple Mountain True Monarch، وأراد أن يحاول إنقاذه.

لكن فانغ يوان غير هدفه مرة أخرى، ودس في عيون Ying Wu Xie.

وكانت هذه خطوة شريرة.

طالما نجح، سيكون فانغ يوان قادرًا على طعن دماغ Ying Wu Xie وإنهاء حياته إلى الأبد.

كان قلب Ying Wu Xie يقفز، وكان الوقت قد فات للدفاع عن نفسه، ووقع في اليأس.

ومع ذلك، حدث تغيير في هذه اللحظة.

وقفت Purple Mountain True Monarch فجأة واندفعت نحو وجه فانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان زمام المبادرة، ويمكنه الدفاع عن نفسه بسهولة. أمسك Purple Mountain True Monarch وحاول الضغط على قبضته وقتل Purple Mountain True Monarch.

لكن العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني كان لديه قدرات لا يمكن فهمها، وكان غو خالد مسار الحكمة مع تراكم علامة داو لمسار الحكمة العميقة، شعر فانغ يوان وكأنه كان يمسك ثعبان البحر، كان زلقًا للغاية، تمكن الجبل الأرجواني الحقيقي العاهل بطريقة ما من إخراج نفسه من قبضته.

نجا Purple Mountain True Monarch من براثن فانغ يوان الشيطانية، وتحرك برشاقة في الماء، وأعطته جناحيه المزيد من الحركة، وفي الواقع أخطأ فانغ يوان جميع هجماته.

بعد ذلك، طار Purple Mountain True Monarch إلى Ying Wu Xie وأمسك بقميصه، وسبح يائسًا وتمكن من التحرر من فانغ يوان.

أصيب Ying Wu Xie بالصدمة والسعادة الغامرة عندما رأى Purple Mountain True Monarch يستعيد الوضوح في عينيه، وكان يعلم أنه في هذه اللحظة الحاسمة من الحياة والموت، استعاد Purple Mountain True Monarch حواسه!

"هذا عظيم!" شعر Ying Wu Xie بسعادة غامرة، حيث أصبح Purple Mountain True Monarch الآن صافي الذهن، ويمكنهم القبض على Ma وZhao مرة أخرى.

"غادر بسرعة!" حمل Purple Mountain True Monarch Ying Wu Xie أثناء تحركهم في اتجاه مجرى النهر، وهربوا بسرعة.

لقد كان صغيراً ولكن كان يتمتع بقوة كبيرة.

"اللورد الأرجواني!" لقد فهم Ying Wu Xie شيئًا ما على الفور، بمجرد أن سقط Purple Mountain True Monarch في الجنون مرة أخرى.

"أوه!' تنهد Ying Wu Xie بعمق، وكان يعرف سبب رغبة Purple Mountain True Monarch في التراجع، لأن حالته لم تكن مستقرة.

بسبب Purple Mountain True Monarch، لم يتمكن فانغ يوان من القضاء على Ying Wu Xie.

وعلاوة على ذلك، كان متخلفا.

لقد كان بعيدًا عن ما وتشاو.

كان لدى السلف القديم شيويه هو تعبير غير سعيد.

نظرًا لمغادرة Ying Wu Xie وPurple Mountain True Monarch، لم يبق سوى ثلاثة أشخاص في نهر التدفق العكسي.

وكانوا ما هونغ يون، وتشاو ليان يون، وفانغ يوان.

"من هذا؟ إنه غو خالد في السهول الشمالية، لكنه يجرؤ على إحباط خطتي؟" كان لدى السلف القديم شيويه هو نية قتل عميقة تجاه فانغ يوان.

كانت هاي لو لان تقف بالفعل بجانب الجد القديم شيويه هو، وسمعت كلمات الجد القديم شيويه هو، وقفز قلبها.

من الواضح أن فانغ يوان كان لديها عداوة عميقة مع Ying Wu Xie، وكان عليها أن تجيب على هذا السؤال الآن.

كانت هي لو لان عضوًا في Shadow Sect، وفي هذه اللحظة، لم تتمكن من الكشف عن هوية فانغ يوان الحقيقية، ولكن لحسن الحظ، كان لديه هوية أخرى، لذلك قالت: "إنه Liu غوan Yi".

"ليو غوان يي؟ غو الخالد ذو المسار الشيطاني الذي قتل يي لوي تشون شينغ ويزرع تحول تنين السيف القديم؟" لقد فاجأ السلف القديم شيويه هو قبل الرد.

كان يعرف عن ليو غوان يي.

على الرغم من أنه كان يقوم بتكرير الغو في الجبل الثلجي، إلا أنه لا يزال يهتم بالوضع في السهول الشمالية.

لأن المرتبة الثامنة من خالدو الغو في السهول الشمالية كانت جميعها عقبات أمامه في تحسين Fortune Rivaling Heaven. أما بالنسبة لليو غوان يي وتشو دو، فلم يكن الجد القديم شيويه هو قلقًا جدًا بشأنهما.

لكن الاعتقاد بأن هذه الشخصية التافهة كانت تحبط خطته في هذه اللحظة.

"هاهاها، الحظ في صالحنا حقًا." ضحك النمس الذي يمتد للحياة ذيل الكلب بصوت عال، وتصاعدت موجات من الضوضاء.

اجتمع Bi Chen Tian وWei Ling Yang معًا، وانتظر خالدو الغو في القارة الوسطى رسميًا. لقد اختاروا البقاء وانتظار الفرصة.

وقف السلف القديم شيويه هو، وهاي لو لان، وباي نينغ بينغ معًا.

كانت الأطراف الثلاثة جميعها عند نقطة البداية، في انتظار جرف ما هونغ يون وتشاو ليان يون.

"الجنية ليان يون، ما هونغ يون، يمكنك الخروج الآن، حتى لو اضطررنا نحن الخالدون من القارة الوسطى إلى التضحية بحياتنا، فسوف ندافع عنك." دعا وي لينغ يانغ.

"مضحك! أنتم يا رفاق القارة الوسطى تريدون خطفهم مني، الجد ماو؟!" كان النمس الذي يمتد لحياة الكلب، ماو لي تشيو، غاضبًا وتحدث باستياء.

كان Black Extremity قلقًا من أن مظهر Mao Li Qiu المخيف قد يخيف Ma Hong Yun، وسرعان ما أضاف: "Ma Hong Yun، لقد تم الاعتراف بك من خلال ثروة منافسة السماء Immortal غو ولديك سلالة الشمس العملاقة، أنت عضو في Longevity Heaven. Longevity Heaven هي أصل سلالتنا، وهي مغارة جنة سلف الشمس العملاقة. نحن هنا لإعادتك إلى المنزل. "

استنشق السلف القديم شيويه هو، وضغط على فانغ يوان: "ليو غوان يي، إذا تمكنت من القبض على ما وتشاو، فسأسمح لك بأن تصبح سيد القمة الثالثة لجبل الثلجي. أنا، شيويه هو، واحد يلتزم بكلمتي، يمكنك أن تطمئن. إذا نجحت، فسوف أدعمك، وستكون رحلتك الزراعية المستقبلية سلسة."

عند سماع ذلك، بدأ خالدو الغو الآخرون في النظر إلى فانغ يوان مرة أخرى.

أضاع فانغ يوان فرصة قتل Ying Wu Xie.

لم يكن هناك طريقة أخرى.

لقد بذل قصارى جهده.

لكن أساس المرتبة الثامنة كان هائلاً، وميزة مسار القوة لجسم الزومبي الخالد في نهر التدفق العكسي والأهم من ذلك، لحظة الوضوح التي يتمتع بها Purple Mountain True Monarch، دفعته نحو هاوية الفشل.

"لقد فشلت مرة أخرى!"

صر فانغ يوان أسنانه.

كان الوضع فظيعا بالنسبة له. من بين الكائنات الثلاثة التي تحتل المرتبة الثامنة خارج النهر، لم يتمكن إلا من الانضمام إلى السلف القديم شيويه هو.

لكن الجد القديم شيويه هو كان مع أعضاء طائفة الظل.

"إذا غادرت نهر التدفق العكسي، فإن هؤلاء الثلاثة من الرتبة الثامنة سوف يهاجمونني. سرعتي لا يمكن أن تضاهي Hui Feng Zi، حتى مع وجود عدد لا يحصى من الذات والوجه المألوف، فمن المحتمل أن يكون الأمل في الهروب منهم ضئيلًا للغاية."

كان فانغ يوان واضحًا جدًا بشأن وضعه الحالي.

"ومع ذلك، إذا تمكنت من القبض على ما وتشاو، فسأحصل على أفضل أوراق المساومة. ستكون القارة الوسطى وسماء طول العمر على استعداد للتعامل، ناهيك عن السلف القديم شيويه هو أيضًا، بحلول ذلك الوقت، يمكنني استخدامها للمساعدة في القضاء على طائفة الظل!"

بالتفكير في هذا، حدق فانغ يوان في ما هونغ يون وتشاو ليان يون.

سبح ضد التيار، متجهًا نحو الاثنين.

رأى ما وتشاو حركة فانغ يوان، وكانا الوحيدين أمامه الآن، وكان عداءه واضحًا.

لم يكن بإمكان ما وتشاو سوى أن يصروا على أسنانهم ويواصلوا السباحة.

"المثابرة!"

"لقد هربت للتو من الجبل الثلجي، لا يمكن القبض علي مرة أخرى!"

"هناك أيضًا السيدة شياو يون، لقد أصبحت هكذا بسببي، أحتاج إلى إنقاذها !!"

"لذلك أنا بحاجة إلى المثابرة."

"ما هونغ يون، يمكنك فعل ذلك، اعمل بجد!"

صر ما هونغ يون على أسنانه، وسبح بشدة، على الرغم من أنه كان متعبًا للغاية، كان لديه قوة دافعة قوية في قلبه.

كانت سرعة فانغ يوان أسرع من سرعة ما وتشاو.

ولكن لأنه قاتل مع Ying Wu Xie في وقت سابق، تم دفعه للخلف من قبل نهر التدفق العكسي لبعض الوقت.

وهكذا، كان ما وتشاو آمنين للغاية، إلا إذا لم يتمكنا من الصمود بعد الآن.

مع مرور الوقت، كانت هذه المنافسة الغامضة تصل إلى نهايتها.

خارج النهر، كانت أعداد كبيرة من خالدو الغو تراقب الأشخاص الثلاثة في نهر التدفق العكسي.

"همم؟" في هذا الوقت، تغير تعبير تشاو ليان يون فجأة.

أثناء السباحة، لمست ساقيها الأرض.

بعد ذلك، صعدت دون وعي على الأرض ووقفت من نهر التدفق العكسي، وكان رأسها وكتفيها مكشوفين فوق الماء.

هذا التغيير جعلها هي وما هونغ يون سعيدين للغاية.

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟" لقد كان طرف الفيضان مصدومًا للغاية.

تثاءب النمس الذي يمتد حياة ذيل الكلب: "هل أنتم جاهلون! عند المنبع في نهر التدفق العكسي، يصبح أكثر ضحالة، ألم تقرأوا أيها الناس <<أساطير رن زو>>؟ في ذلك الوقت، أراد رين زو الخروج من نهر التدفق العكسي، لكنه فشل في الخطوة الأخيرة."

"وهكذا هو مثل هذا!" تحدث ماو لي تشيو بصوت عالٍ، وأدرك أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى ذلك أخيرًا.

"بدون علم، وصل الاثنان بالفعل إلى النهاية."

"انظر، إنهم على بعد مائة خطوة فقط من الشاطئ."

"هل هذا يعني أن Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun سيكونان قادرين على تحطيم الرقم القياسي وتحقيق ما لم يستطع Ren Zu القيام به، والخروج بقوة من نهر التدفق العكسي من الأمام؟!"

"قد لا يكون الأمر كذلك، فقد سبح رن زو من قاع النهر، وكان وقت ما وتشاو أسهل بكثير."

"ومع ذلك، وهذا هو الانجاز الكبير!"

"هذا صحيح، قوة إرادتهم صادمة ببساطة !!"

كان خالدو الغو جميعًا يناقشون هذا الأمر.

حتى ماو لي تشيو تأثر: "هذا صحيح، ما هونغ يون هو حقًا شيء ما! قد يكون قادرًا على الخروج من نهر التدفق العكسي. هيهي."

نظر كل من Black Extremity وFlood Extremity إلى بعضهما البعض، وقال الأول بغطرسة: "كما هو متوقع من الشخص الذي اختاره الحظ الذي ينافس السماء Immortal غو."

كان فانغ يوان لا يزال يسبح ويحاول الوصول إليهم، عندما كان ما هونغ يون وتشاو ليان يون يسيران بالفعل في نهر التدفق العكسي.

كان جميع خالدو الغو تقريبًا ينظرون إلى Ma و Zhao.

أراد الخالدون معرفة ما إذا كان بإمكان هذين الشخصين تحطيم الرقم القياسي لتاريخ البشرية، وإلى حد ما، تجاوز رين زو والخروج من نهر التدفق العكسي من الأمام!

خطوة واحدة في كل مرة.

دعم ما هونغ يون وتشاو ليان يون بعضهما البعض، حيث سارا للأمام بشكل مهتز ولكن بإصرار.

لقد كانوا متعبين للغاية، وكانت أجسادهم مخدرة، لكنهم ما زالوا ثابرين.

في كل خطوة تقريبًا، كانت أجسادهم تهتز مثل أغصان الأشجار في مهب الريح. لن يكون غريباً أن أغمي على أي منهم في اللحظة التالية.

ولكن في هذه الحالة، استمروا في التقدم.

خلق هذا الوضع تأثيرا كبيرا على قلوب هؤلاء الخالدين.

"أي نوع من قوة الإرادة هذا!"

"هل هذه هي قوة الحب؟"

"إنهما يدعمان بعضهما البعض في السراء والضراء، ويسيران جنبًا إلى جنب. وبغض النظر عن النتيجة، أشعر بإعجاب عميق تجاههما."

توقف اضطراب مياه النهر تدريجيًا، مع اقتراب ما هونغ يون وتشاو ليان يون أخيرًا من نهاية النهر، حبس الجميع أنفاسهم تحسبًا.
