# الفصل 1445: الجاني فانغ يوان؟

طارت Murong Qing Si بكل قوتها، وجذب تصرفها المتهور انتباه خالدو الغو الآخرين على الفور.

"ماذا حدث؟"

"بالنظر إلى تعبير مورونج تشينغ سي، يبدو أن هناك خطأ ما!"

"تشينغ سي، انتظر لحظة، لماذا أنت مذعور للغاية؟"

استفسرت قبيلة خالد غو، لكن Murong Qing Si استمرت في الطيران، وكان قلبها مليئًا بالذعر والرعب لأنها كانت يائسة للتحقق من الحقيقة.

"تحرك، دعنا نذهب ونلقي نظرة."

"اليوم هو اليوم الذي سيأتي فيه يون ليانغ ليعرض الزواج، لكن مورونج تشينغ سي قلق للغاية، إلا إذا...."

وسرعان ما طارت ثلاثة شخصيات من قبيلة خالد غو من مقر قبيلة Murong وتبعتهم بعد Murong Qing Si.

لقد تحطم بالفعل بالفعل لوح حياة غو وفانوس الروح الموجودة في Murong Qing Si، لذلك لم يبدأ من الاعتماد عليهما موقع Yun Liang، وعرفت الطريق الذي كان Yun Liang سيسلكه للمجيء إلى قبيلة Murong. في الوقت الحاضر، كانت مطلوبة فقط من هذا الطريق.

بعد الطيران بجنون لبضع دقائق، ظهرت فجأة ساحة معركة مدمرة في رؤية مورونج تشينغ سي.

اهتز جسدها كله بعنف عندما نزلت بسرعة.

"يون ليانغ؟ يون ليانغ!"

"أين أنت؟"

صرخت مورونج تشينغ سي مرارًا وتكرارًا، لكن صوت الريح فقط رد عليها في ساحة المعركة المنكوبة هذه.

"أوه لا!"

"كانت هناك معركة ضخمة هنا."

"كيف يمكن أن يحدث هذا؟!"

رأى قبيلة Murong خالدو الغو الثلاثة الذين تبعوا من الخلف، هذا المشهد وأدركوا على الفور خطورة الوضع عندما بدأوا في البحث أيضًا.

قام خالدو الغو الأربعة بتسليم ساحة المعركة بأكملها، وقاموا أخيرًا ببعض الاكتشافات.

تم دفن غو البشري من مسار المعلومات بعمق تحت الأرض، ويبدو أنه رسالة احتضار تركها Yun Liang وراءه.

"تشينغ سي، أنت بحاجة إلى إعداد نفسك عقليا." نظرت قبيلة Murong خالد غو بقلق إلى Murong Qing Si.

من الواضح أن حالتها لم تكن جيدة، وبالنظر إلى مسار المعلومات هذا، بدأ عقلها يهتز عندما ملأ الخوف قلبها.

ولكن في النهاية، ما زالت تشبك هذا الغو البشري بيديها المرتجفتين.

ثم نقلت إحساسها العقلي إلى الداخل، وفي اللحظة التي قرأت فيها المحتويات، صرخت: "فانغ يوان، لن أسامحك!"

كان صوتها حزينًا للغاية ويحتوي على كراهية شديدة لدرجة أنه هز قلوب قبيلة Murong الأخرى خالدو الغو.

جوه.

في اللحظة التالية، سعل مورونج تشينغ سي فمًا من الدم، وسقط على ظهرها. لكن الغضب والحزن في قلبها كانا عظيمين لدرجة أنها أغمي عليها.

تحركت قبيلة Murong الأخرى خالدو الغو بسرعة لدعمها.

لم تصب بأذى، كل ما في الأمر هو أن قلبها تعرض لصدمة كبيرة.

ناقشا الأمر للحظة، وقررا أن إيقاظها الآن لن يكون مفيدًا لها.

ثم تناوب خالدو الغو الثلاثة في فحص محتويات دودة غو.

سجل مسار المعلومات الحاسم هذا، البشري غو، مشهد المعركة النهائية في حياة Yun Liang. وكان خصمه تنين السيف القديم!

يمكن لهذا التنين السيف القديم أن يستخدم حركات قاتلة خالدة، ويمتلك أيضًا طريقة دفاعية قوية للغاية يمكن أن تعكس الهجمات.

كانت هويته شبه مؤكدة، ففكر أسياد الغو الخالدون الثلاثة على الفور في اسم - ليو غوان يي!

ولكن ما هي العلاقة التي تربط Liu غوan Yi بـ فانغ يوان؟

استمروا في قراءة المحتويات قبل التوصل إلى إدراك. في نهاية المعركة، تحول التنين السيف القديم إلى إنسان، وكان ليو غوان يي، وضرب يون ليانغ بحركة قاتلة.

لعن يون ليانغ: "ليو غوان يي، ليس لدينا أي كراهية أو شكوى بيننا، لكنك تسعى وراء حياتي، لن أسمح لك بالرحيل حتى لو تحولت إلى شبح!"

سخر Liu غوan Yi: "من المؤسف جدًا، لن تتاح لك حتى الفرصة للتحول إلى شبح. اذهب للموت، أوه، هذا صحيح، Liu غوan Yi هو اسمي المستعار فقط، واسمي الحقيقي هو فانغ يوان!"

"فانغ يوان..." تضاءلت نظرة يون ليانغ ببطء.

سخر فانغ يوان: "هيه، إن القدرة على معرفة اسمي قبل الموت هو شرف لك. لأنه في المستقبل، سوف يتردد صدى اسمي في جميع أنحاء السماء والأرض، وسوف يرتجف عدد لا يحصى من الكائنات من اسمي!"

هاجمت الهالة القاسية والوحشية والمستبدة قبيلة Murong الثلاثة خالدو الغو.

"لذا فإن Liu غوan Yi هو في الواقع فانغ يوان، وفانغ يوان هو Liu غوan Yi، وكلاهما نفس الشخص!"

"لقيط! ليو غوان يي، لا، فانغ يوان، لقد تجرأ بالفعل على قتل يون ليانغ، وهذا تجاهل كامل لقبيلة مورونغ الخاصة بي !!"

قام أحد خالد غو بقبضة قبضتيه، غير قادر على كبح جماح غضبه.

لكن الخالدين الآخرين وقعا في صمت غريب.

"لماذا لا تتحدث؟" سأل غو الخالد الغاضب.

تنهد نماذج خالدو الغو في نفس الوقت، وقال: "فانغ يوان هو شيطان من عالم آخر دمر ثاني وثمانين مبنى ترو يانغ، وهو أيضًا ليو غوان يي الذي أخضع للنهر Reverse Flow للمشاركة في الثامنة في قوة المعركة. لقد أساء إلى قبيلة يه Lui وقبيلة Liu، لكن انظر كيف اشتركون الآن."

"على الرغم من أنهم أصدروا أوامر اعتقال ضد فانغ يوان، بعد معركة نهر التدفق العكسي، أوقفت هاتان القبيلتان جميع أنشطتهما ولا تجرؤان على إيجاد مشاكل لفانغ يوان. أخشى أن قبيلة مورونغ لدينا ..."

فتحت عيون خالد غو الغاضب على نطاق واسع عندما صرخ: "خائف من ماذا؟! نحن ننتمي إلى قبائل هوانغ جين الكبرى، أحفاد الشمس العملاقة، مع الكثير من خالدو الغو، كيف يمكننا أن نخشى شيطانًا تافهًا من عالم آخر؟! نحن بحاجة إلى الانتقام! نحن بحاجة إلى أن نظهر لهم قوة المسار الصالح للسهول الشمالية! "

لم يتمكن اثنان من خالدو الغو الآخرين من النظر إلى بعضهما البعض بمرارة.

"حتى بعد سنوات عديدة، مورونج شينغ شنغ لا يزال هو نفسه." تحدث الاثنان سرا.

" بغض النظر، هذه ليست هذه الدرجة المتوسطة. زواج Murong Qing Si و Yun Liang ليس مجرد مسألة تخص قبيلة Murong الخاصة بنا، بل إن سماء طول العمر أون بها أيضًا. إذا لم يتم التعامل مع هذا بشكل صحيح، فقد توقفت بشكل طفيف!

هناك ما هو أكثر مما تراه العين، إنه ليس شيئًا يمكن أن تشارك فيه شخصيات ثانوية مثلنا، إذا لم نكن حذرين، فقد تغمرنا هذه الدوامة ونموت دون جثة."

"أنت على حق، الشيء الملح الآن هو الإبلاغ عن هذا الوضع وهذا الدليل الحاسم إلى الشيخ الأعلى الأول."

…

أرض لانج يا المباركة، داخل مدينة سحابية.

داخل غرفة سرية، كان فانغ يوان يجلس متربعا على وسادة وعيناه مغلقتان بإحكام.

كان كل اهتمامه تقريبًا منصبًا على فتحته السيادية الخالدة.

كانت روح الغو الخالدة المطهرة، والتي تم صقلها منذ وقت ليس ببعيد، تطفو في الهواء. كانت هناك كمية كبيرة من الغو البشري بالإضافة إلى العديد من الغو الخالدة الإضافية المحيطة به.

تم تنشيط كل ديدان الغو هذه، وينبعث منها إشعاع أبيض خافت.

تجمع التألق على جسد الزومبي الخالد.

لقد كان جسد الزومبي الخالد ذو مسار القوة المسلحة الثمانية لفانغ يوان!

كان الإشعاع الأبيض الخافت قد غطاه بالفعل لفترة طويلة الآن، لكن جسد الزومبي الخالد لم يُظهر حتى أدنى حركة.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقا أو متفاجئا، لأنه لم يتخذ بعد الخطوة الحاسمة.

لقد كان يتعرف فقط على هذه الخطوة القاتلة الخالدة، ويعمل على استقرار الوضع.

بعد بضع دقائق من الوقت، أومأ فانغ يوان داخليا.

لقد أخرج روح خالد غو من المرتبة السابعة.

لقد كانت روح يي لوي كون شينغ، وهو خبير في المرتبة السابعة من قبيلة يي لوي.

ربما شعرت بخطر الدمار، كافحت روح يي لوي تشون شينغ بشدة، وأطلقت صرخات الروح الخارقة للأذن.

ولكن هذا كان كل شيء.

ناهيك عن فانغ يوان الحالي الذي كان لديه الميراث الحقيقي للروح الطيفية، حتى لو كان من قبل، يمكنه بسهولة قمع هذه الروح التافهة.

كان يي لوي تشون شينغ قويًا جدًا عندما كان على قيد الحياة، لكن هذه كانت مجرد روح، فماذا يمكنه أن يفعل؟
