# الفصل 1118: Chapter 1118 - 1118: Future Rank Eight Battle Strength

تم تشويه تعبير هاي تشنغ، وصرخ في عذاب شديد.

لم يهتم فانغ يوان، واستمر في استخدام حركته القاتلة في مسار الدم.

مع وجود أصل الدم Immortal غو باعتباره جوهرًا، كانت هذه الحركة القاتلة في مسار الدم حركة قاتلة خالدة!

بسبب هذه القوة، شعر هاي تشينغ بألم شديد، وتم استنزاف الدم من جميع أنحاء جسده وحتى نخاع العظام، وتجمع في كتلة.

بعد ذلك، سيطر فانغ يوان على مسار القوة الزومبي الخالد وابتلعه بالكامل.

كان هاي تشينغ قد استنزف الكثير من دمه وأغمي عليه، وكان جسده كله عبارة عن جلد وعظام، وكان لديه تعبير شاحب، كما لو أنه مات.

ابتسم فانغ يوان ببرود، ودخل العديد من البشر الذين دخلوا إلى أذني هاي تشينغ، ودخلوا إلى مجرى الدم وسافروا.

كانت هذه الكائنات البشرية ذات مسار الدم ضخمة، وعندما سافرت في جسد هاي تشنغ، كانت هناك نتوءات على جسده، كما لو كانت الفئران تتحرك بسرعة فيه.

وسرعان ما أصبحت هذه "الفئران" أصغر فأصغر، وبدأ جسد هاي تشنغ في التضخم، واستعاد لون وجهه. لكنه كان مرهقًا عقليًا، كما لو أنه قد تغلب للتو على مرض كبير.

فتح عينيه ببطء، ونظر إلى طريق القوة الزومبي الخالد، وتمتم: "أنقذني، أنقذني. أنا على استعداد للاستسلام، سأكون مخلصًا لك..."

لم يرد فانغ يوان عليه.

لقد قال هاي تشينغ هذا عدة مرات.

لم يهتم فانغ يوان بأن يكون له مرؤوس مثل Hei Cheng.

كان فانغ يوان حذرًا بالفعل من رجل الريش خالد غو Zhou Zhong، ناهيك عن Hei Cheng. مع الوضع الخارجي كما هو، لم يكن بإمكان فانغ يوان أن يثق إلا بنفسه.

في الواقع، في بعض الأحيان، لم يكن يثق حتى بنفسه.

بعد معركة جبل يي تيان، فقد فانغ يوان ذكرياته.

وبعد أن عرف أسرار إرادة السماء وولادته من جديد، أدرك أن اللقاءات المصادفة التي تذكرها في حياته السابقة كانت على الأرجح ترتيبات وضعتها إرادة السماء!

في الوقت الحالي، كان تركيز فانغ يوان على التلاعب بالزومبي الخالد في مسار القوة.

بعد ابتلاع دم هاي تشينغ، أشرق جسد الزومبي الخالد في مسار القوة بطبقة رقيقة من الضوء الأحمر الدموي.

تحت نظرة فانغ يوان المتوقعة، تلاشى هذا الضوء الأحمر الدموي ببطء، ودخل إلى جسد الزومبي الخالد في مسار القوة، وتحول إلى دماء كانت تمتلكها سلالة قبيلة هاي.

"نجاح!" بعد عدة عمليات تفتيش، كان فانغ يوان متحمسا.

في الأيام الأخيرة، كان يستعد لتنقية البيضة.

لم يكن إخفاء سلالته مشكلة بالنسبة لفانغ يوان.

لقد كان أستاذًا كبيرًا في مسار الدم، وكان لديه أساس عميق في حياته السابقة.

ولكن كان عليه أن يأخذ في الاعتبار طريقة تنقية الدم الخاصة بـ Hei Fan، فقد كانت مزعجة بعض الشيء. كان على فانغ يوان استنتاجه وتعديله عدة مرات، وبعد تعذيب Hei Cheng عدة مرات، نجح أخيرًا.

"مع هذا الدم، ما زلت لا أستطيع استخدامه على البيضة. أحتاج إلى دمج هذه الحركة القاتلة لمسار الدم في وجه مألوف، حتى أكون متأكدًا!"

خلال الأيام العشرة التالية، ركز فانغ يوان على الخصومات.

ولكن كان لديه مستويات تحصيل عالية، وكان مسار الدم ومسار التحول كلاهما سيدًا كبيرًا. لم يتمكن خالدو الغو العاديون من تحقيق ذلك، لكنه أكمله في أقل من نصف شهر.

وبالنظر إلى الوقت، فقد مر شهر في المجموع.

لقد كان على بعد حوالي شهر فقط من الكارثة الأرضية الرابعة.

مع أن كل شيء جاهز الآن، استغل فانغ يوان وقته جيدًا، واستهدف البيضة على الفور.

كما كان يتوقع، تحت تأثير الحركة القاتلة لمسار الدم، بدأت البيضة الميتة في إنتاج قوة الحياة.

مع تدفق المزيد والمزيد من الدم، أصبحت قوة الحياة هذه أقوى أيضًا، وأصبحت أكثر ودية مع فانغ يوان.

وبعد ثمانية أيام وليالٍ، تشققت القذيفة من الداخل، وخرج منها طائر صغير.

كان هذا الطائر قد فقس حديثا، لكنه لم يكن صغيرا، ويمكن أن يقف في ارتفاع صغير.

نظر النسر الصغير إلى الزومبي الخالد في مسار القوة الذي أصبح عليه فانغ يوان، وكان لديه نظرة دافئة، ويمكن رؤية المودة من داخل عيون النسر الحادة. كان مثل طفل يرى والديه.

"تعال، تعال هنا." تلاعب فانغ يوان بالزومبي الخالد قائلاً.

قفز النسر الصغير بسرعة إلى الزومبي الخالد، ونظر إليه بعينين سوداوين أظهرتا نظرة بريئة دون أي حذر.

مدّ الزومبي الخالد ذراعه، وربت على رأس النسر.

لم يكن هناك سوى طبقة من الريش الأصفر على رأس النسر الصغير، وكان متناثرًا للغاية، وكان بإمكان فانغ يوان أن يشعر بفروة رأسه، وكان لديه شعور جيد بالدفء.

أثناء التربيت عليه، خفض النسر الصغير رأسه دون أي مقاومة. ليس هذا فحسب، بل كانت عيون النسر مغلقة، وفتح منقاره وغردق بلطف، كما لو كان يحاول جذب انتباه فانغ يوان.

تمكن فانغ يوان من تمييز أشياء كثيرة، وأشاد داخليًا: "هاي فان مدهش، لقد أزال بالفعل ذكريات النسر السماوي العلوي من حياته السابقة، ولم يتبق سوى أساس علامة داو لمساره الفضائي. إذا كان لديه ذكرياته، فسيكون من الصعب السيطرة على هذا النسر السماوي العلوي، كوحش مقفر سحيق".

"وهذه الحركة القاتلة في مسار الدم يمكن أن تستعبد في الواقع وحشًا مقفرًا سحيقًا. لا، الاستعباد ليس هو الكلمة، التأثير الحقيقي هو جعل الوحش المقفر السحيق يشعر بالقرب مني، إنه الشعور بالقرابة، وكوني قريب من سلالة الدم."

"بهذه الطريقة، لا ينبغي أن يكون من الصعب حملها والعثور على مغارة Hei Fan في الجنة."

عندما خطرت هذه الفكرة في ذهنه، زقزق النسر بقلق، وكان جسده يرتعش بشكل غير مستقر.

"جائع؟" سيطر فانغ يوان على الزومبي الخالد، وسحب يده للخلف وهو يشير إلى عش النسر البلوري السماوي: "اذهب لتناول الطعام!"

كان طعام النسر السماوي العلوي عبارة عن بلورات سماوية!

بعد الحصول على الإذن، غرد النسر الصغير بسعادة، وقفز فوقه ونقر، مما تسبب في سقوط قطعة صغيرة من الكريستال السماوي.

حمل النسر الصغير البلورة السماوية في منقاره، ولم يبتلعها، بل تحول إلى طريق القوة الزومبي الخالد.

ابتسم الزومبي الخالد في مسار القوة للنسر الصغير قائلاً بحرارة: "اذهب لتناول الطعام".

فهم النسر الصغير، فرفع رأسه وابتلع القطعة الصغيرة من الكريستال السماوي.

بعد ذلك، استمر في تناول الطعام.

شاهد فانغ يوان، مذهولًا بعض الشيء، انكسر البلورة السماوية الصلبة مثل التوفو داخل منقاره.

لا يمكن للمرء أن ينظر إلى هذا الطائر، لقد كان وحشًا مقفرًا حقيقيًا منذ الأزل - نسرًا سماويًا متطرفًا!

"هذا يعني أنه من الآن فصاعدا، سأتحكم في قوة المعركة على مستوى الوحش المقفر السحيق؟ لا، إنه صغير جدًا، ولا يمكنه الحصول على مثل هذه القوة القتالية العالية."

"يبدو أنه يفهم كلماتي، لا بد أن هذا من فعل Hei Fan. وبما أنه يستطيع محو ذكرياته، فيمكنه أيضًا جعله يتعلم لغة بشرية."

"ومع ذلك، هناك عيب كبير!"

"أنا بحاجة إلى إخفاء سلالتي، حتى يشعر النسر السماوي العلوي بأنه قريب مني. أنا الحقيقي لن أفعل ذلك، بل سأتعرض للهجوم منه. بعد كل شيء، مثل هذه الوحوش المقفرة السحيقة فخورة جدًا، فهي عدوانية بطبيعتها."

نظر فانغ يوان في الجوانب الأخرى.

في الأيام القليلة التالية، سيطر فانغ يوان على الزومبي الخالد في مسار القوة، وظل مع النسر الصغير يراقبه وهو يأكل.

لم يأكل النسر الصغير طوال الوقت، بل أكل لفترة من الوقت قبل أن يذهب إلى مسار القوة الزومبي الخالد، ويحتضنه وينام.

لقد كان يثق بشدة في مسار القوة الزومبي الخالد، ولم يحرس منه.

في الأيام القليلة المقبلة، تم استهلاك نصف عش النسر البلوري السماوي.

تسببت سرعة الاستهلاك هذه في صداع فانغ يوان.

من أجل الحصول على قوة معركة على مستوى سحيق، كانت هناك حاجة إلى إنفاق مثل هذه المواد الخالدة. لكن سعر إطعامها كان مرتفعًا جدًا حقًا.

نما النسر الشاب بسرعة.

كان ارتفاعه في البداية صغيرًا، ولكن في غضون أيام قليلة، أصبح طوله مثل فانغ يوان.

وقف على الأرض رافعاً رأسه، كان له جسم قوي وطبقة سميكة من الريش، وله عيون نسر حادة ومخالب حادة داكنة، عندما يخدش تتكسر بلورات سماوية مثل ورقة رقيقة.

لقد حان الوقت، فانغ يوان لن ينتظر لفترة أطول.

لقد استذكر مسار القوة الزومبي الخالد، واستعاد كل الغو الخالد والغو المميت الموجود فيه، مستخدمًا وجهًا مألوفًا على جسده.

لقد تجاوز الوجه المألوف الحالي النسخة الأصلية، وذلك عن طريق إضافة أصول الدم Immortal غو وغيرها من الغو البشري.

بهذه الطريقة، يمكن لفانغ يوان إخفاء سلالته.

اختار فانغ يوان مغادرة أرض لانغ يا المباركة، واختار مكانًا لا يوجد أحد حوله، وفتح فتحته الخالدة وأطلق النسر السماوي العلوي.

رأى النسر الشاب جسد فانغ يوان الحقيقي، ولم يكن لديه أي شك، وجاء لينقر على كف فانغ يوان بخفة، وخفض رأسه، مستخدمًا رأسه لفرك كتف فانغ يوان، وكان لديه موقف دافئ للغاية.

ابتسم فانغ يوان، وأرشد النسر الشاب: "أحضرني بسرعة إلى مغارة Hei Fan، أحتاج إلى أن أرث الميراث الحقيقي لـ Hei Fan."

ذهب النسر الصغير في حالة ذهول، وتذكر جزءًا معينًا من ذكرياته، وهو يغرد بصوت عالٍ وهو ينشر جناحيه.

رأى فانغ يوان الفرصة وقفز على ظهر النسر.

صرخ النسر حاملاً فانغ يوان أثناء صعوده، وحلّق باتجاه الجنوب الشرقي.

كانت تيارات الهواء المحيطة تهب بعنف عبر أذنيه.

قام فانغ يوان بتنشيط ديدان الغو الخاصة به، وجلس على ظهر النسر بثبات.

لقد كان راضيًا جدًا عن سرعة النسر السماوي العلوي، ولم يكن أدنى من هروب السيف Immortal غو.

والأهم من ذلك، أن هذا النسر السماوي العلوي كان نسرًا رضيعًا، وكان بعيدًا عن النضج، ولم يتطور بعد بشكل كامل. كان النسر السماوي العلوي الناضج ضخمًا، ويبلغ حجمه عدة أضعاف حجم الحوت.

قدر فانغ يوان أيضًا: أن قوتها القتالية الحالية لم تصل إلى المرتبة الثامنة بعد، حاليًا، كانت في المرتبة السادسة.

على الرغم من أنه كان لديه الكثير من علامات داو للمسار الفضائي، إلا أنه لم يكن لديه الغو البري. كان التأثير الرئيسي على الوحوش والنباتات المقفرة في قوتها القتالية هو أجسادها المادية. كان هذا مختلفًا عن البشر، كان لدى البشر بنية جسدية ضعيفة، لكن الوحوش المقفرة كانت تمتلك هجومًا ودفاعًا قويًا بشكل طبيعي، فضلاً عن التعافي. ناهيك عن الوحوش المقفرة السحيقة.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يتفاعل فيها فانغ يوان مع النسر السماوي العلوي، وكان تقييمه السابق لقوته القتالية من المرتبة الثامنة عند الفقس خاطئًا.

على الرغم من أنه أصيب بخيبة أمل، فمن المؤكد أنه سينمو ليصبح صاحب قوة قتالية من المرتبة الثامنة في المستقبل!

سافر النسر السماوي العلوي بسرعة، وجلس فانغ يوان على ظهره، ومن حين لآخر كان يطعمه بلورات سماوية.

في أوقات أخرى، لم يكن فانغ يوان يتراخى، بل كان يحلل هاي فان كشخص.

من ذكريات Hei Cheng، كان هناك الكثير من الثناء تجاه Hei Fan.

لم يكن خبير المسار الزمني الذي قاد قبيلة هاي إلى عصر مجيد في التاريخ بسيطًا!

استعرض فانغ يوان عملية كشف الميراث الحقيقي لـ Hei Fan، وكان كما لو كان يقاتل ضد Hei Fan من حيث الذكاء.

وكانت هذه حقا مسابقة غير عادية.

ترك Hei Fan وراءه الحركات القاتلة لمسار الصقل، وعش النسر البلوري السماوي، وبيضة النسر السماوي العلوي الميت، والحركة القاتلة المخفية لمسار الدم، وقد كشفوا لفانغ يوان هذه المرة عن دقة الخبير العظيم وتخطيطه الذكي وطبيعته الفخورة.

أولئك الذين تمكنوا من الوصول إلى المرتبة الثامنة لم يكونوا شخصيات بسيطة.

كان Hei Fan خبيرًا في المرتبة الثامنة، ولم يكن من السهل الحصول على ميراثه الحقيقي!

حاول خالدو الغو من قبيلة Hei لسنوات عديدة دون جدوى. بالطبع، كان هذا أيضًا بسبب فقدان غو للموقف.

لكن لا يمكن إنكار أن أي شخص آخر كان سيفشل. فقط فرد ذكي وذكي مثل فانغ يوان سيكون قادرًا على إحراز تقدم أثناء استغلال الفرص المناسبة، وفي النهاية يشق طريقه إلى مغارة Hei Fan.

"بعد أن وصلت إلى مغارة Hei Fan، هل سأحصل على الميراث الحقيقي؟ لدي شعور بأن اختبار Hei Fan لم ينته بعد."

"ولكن كلما زاد عدد الاختبارات، كلما كان الميراث الحقيقي أكثر استثنائية، وهذا ليس بالأمر السيئ!"
