# الفصل 1464: Chapter 1464 - 1464: No Wonder Fang Yuan Thinks Little of Me

كانت Xue Er سليلًا موهوبًا لقبيلة رجل الثلج، وكانت عبقرية، لكن قبيلة رجل الثلج كان لديها موارد قليلة بلا شك.

تمكنت Xue Er من أن تصبح في المرتبة السادسة في مثل هذا العمر، وكان ذلك أمرًا لا يصدق. ولكن بعد لقائها مع Ying Wu Xie، لم تتمكن من مطابقة هذه المرتبة السابعة، على الرغم من أنها لم تظهر شيئًا على السطح، إلا أنها شعرت بضغط كبير في قلبها.

الآن بعد أن رأت خالدًا في المرتبة السادسة، أصبح قلبها الثقيل أخف قليلاً.

"مرحبًا، يمكنك الاتصال بي Xue Er." قدمت Xue Er نفسها لأول مرة، وشعرت أنها يجب أن تكون صديقة للأشخاص تحت قيادة فانغ يوان، لإنشاء علاقة جيدة معهم.

"مرحبا، يمكنك الاتصال بي لو لان." ابتسمت هي لو لان، وومضت نظراتها عندما قامت بتقييم Xue Er بمهارة.

فكرت: "رجل الثلج خالد غو؟ لماذا اقتربت منا؟ فانغ يوان ... ما الذي يفكر فيه؟"

أراد رجال الثلج إقامة علاقة زواج مع فانغ يوان، ولم يخبر أي شخص آخر غير ينغ وو شيه. وهكذا، لم يعرف هي لو لان إلا أن فانغ يوان أراد من خالدي Shadow Sect أن يأخذوا Xue Er معًا ويعملوا معًا في هذه الأثناء لاستكشاف Tai Qiu.

"حسنًا، الآن بعد أن انتهيت من المقدمات، دعنا نغادر أولاً." قال يينغ وو شيه.

لقد أخذ دودة غو لمسار المعلومات واستخدم طريقته للتعرف على موقع Fairy Miao Yin و Lady White Rabbit.

"هاي لو لان، تابع عملك، سأحضر Xue Er للآخرين."

عند رؤية الاثنين يغادران، خطرت ببال هاي لو لان فكرة.

أخبرتها غرائزها أن Xue Er انضمت إليهم فجأة وبشكل غامض، ولم يكن هدفها بسيطًا.

كانت هي لو لان شخصًا طموحًا، على الرغم من أنها كانت بموجب اتفاقية التحالف وفقدت حريتها، إلا أنها كانت ترغب في التحرر من سيطرة فانغ يوان طوال الوقت.

من منا لا يريد الحرية؟

"انتظر، سأذهب معك. أنا مسؤول عن العثور على الخنازير ذات الأنياب الحادة، لكن لا يمكنني العثور على أي منها. سأطلب من مياو يين مساعدتي في العثور عليها." قالت هاي لو لان وهي تتجه نحوهم.

كانت Xue Er سعيدة جدًا، وأرادت التقرب من هي لو لان.

أرادت هي لو لان أيضًا التحقق من المعلومات منها، فقد تصرفت بحرارة ولطف شديدين.

وهكذا، مع Ying Wu Xie في المقدمة، سافر Xue Er وهي لو لان معًا خلفه.

"الأخت الكبرى لو لان، أنا سعيد جدًا بلقائك." بعد فترة ليست طويلة، خاطبت Xue Er هي لو لان باعتبارها الأخت الكبرى، ووضعت نفسها في مكانة أقل.

"هذه المرأة الغبية ..." استنشقت هاي لو لان في قلبها.

لقد كانت ذات يوم هي المنتصرة في مسابقة البلاط الإمبراطوري، وكانت لديها كراهية عميقة وعاشت بصعوبة تحت ظل والدها، وكانت ماهرة في التخطيط. بالمقارنة معها، عاشت Xue Er بسلام في قبيلة رجل الثلج، بسبب ماضيها، كانت بريئة تمامًا بطبيعتها.

سرعان ما اكتشف هي لو لان أن Xue Er أراد بشدة معرفة المزيد عن خالدي طائفة الظل.

لقد استفادت من نية Xue Er، وكشفت عن بعض المعلومات المفيدة أثناء التحقيق معها.

كانت Xue Er تحت الحراسة بالطبع، لكنها لم تستطع مطابقة مخطط هي لو لان، تمامًا كما كانت على وشك الكشف عن نفسها، فقاطعت Ying Wu Xie: "أليس هذا خنزير ذو ناب حاد؟ هي لو لان، أنت محظوظة جدًا، لن تحتاج إلى أن تدين لمياو Yin بمعروف الآن."

باتباع توجيهات Ying Wu Xie، رأى Xue Er بالفعل وحشًا مقفرًا قديمًا.

كان ضخمًا وله عضلات ضخمة، وكان مستلقيًا على الأرض أثناء نومه، وكانت لديه هالة قوية.

قفز قلب Xue Er، بفضل قوتها القتالية، لم تكن مباراة الخنزير ذو الناب الحاد.

تمت مقاطعة هي لو لان، وشعرت بالغضب لكنها لم تستطع الرد على Ying Wu Xie، فشممت وطارت نحو الخنزير ذو الناب الحاد.

"الأخت لو لان، كوني حذرة." قالت Xue Er بقلق، وأثنت في قلبها، أن هذه الأخت Lou Lan التي التقت بها للتو كانت شجاعة حقًا. لكن مع مستوى زراعتها في المرتبة السادسة، كيف يمكنها التعامل مع الخنزير ذو الناب الحاد؟ كان عليها أن تعتمد على Fairy Cui Bo بعد كل شيء.

لكن المشهد التالي جعل Xue Er مذهولًا تمامًا.

كانت هاي لو لان أكثر شراسة من الخنزير ذو الناب الحاد، عندما قاتلت، تغيرت هالتها على الفور، كانت مشتعلة في النيران، وكانت لهيبها المشتعل في السماء قويًا بشكل مرعب.

"الغو الخالد في المرتبة السادسة، الغو الخالد في المرتبة السابعة... الكثير من الغو الخالد!" شاهدت Xue Er المعركة وارتعشت جفونها، ورأت مدى ثراء هي لو لان.

حصلت هي لو لان على ميراث Blazing Heaven Demoness و Immortal غو، ولم يأخذهم فانغ يوان لأنه كان لديه ما يكفي من Immortal غو، وتركهم لـ هي لو لان سيسمح لها بالقتال بفعالية والحصول على المزيد من النفوس.

تحت هجمات هي لو لان المرعبة، كان الخنزير ذو الناب الحاد غاضبًا في البداية قبل أن يدخل في حالة جنون ويهرب بعد الخسارة.

لقد كان Xue Er مصدومًا جدًا.

انفجرت هي لو لان بقوة المعركة التي كانت على قدم المساواة مع خبراء المرتبة السابعة، وكانت خارج توقعات Xue Er.

"الأخت لو لان قوية جدًا! حركاتها القاتلة الخالدة قوية جدًا وساحقة."

"لكن من الواضح أن لديها هالة مسار القوة، لماذا تستخدم أساليب مسار النار؟"

اختلط مع صدمتها الشك.

شيويه إير لم يفهم!

كان لدى Fairy Cui Bo هالة مسار الماء، لكنها استخدمت أساليب مسار الروح. والآن أصبح هي لو لان مسار قوة خالد غو ولكنه استخدم مسار النار بدلاً من ذلك!

"حسنا، دعونا نستمر." بعد لحظة، جمعت هاي لو لان جثة الخنزير ذات الناب الحاد، بما في ذلك روحها القديمة المقفرة أيضًا.

"الأخت لو لان، أنت مذهلة!" نظر Xue Er إلى هي لو لان بنظرة لا تصدق.

هزت هاي لو لان رأسها: "هذا لا شيء".

"لا، لا، أنت مدهش حقًا. لقد حصلت على مستوى زراعة خالد غو في المرتبة السادسة ولكنك حصلت على المرتبة السابعة في قوة المعركة. وهذا لا يمكن تحقيقه بواسطة خالدو الغو العاديين." لوحت شيويه إير بيديها.

ابتسمت هاي لو لان بمرارة: "هذا لا شيء حقًا، في طائفة الظل، أنا عادي جدًا."

سمعت Xue Er رد هي لو لان وقفز قلبها.

هاي لو لان: "عندما تراهم، سوف تفهم. دعنا نذهب."

أكملت هي لو لان مهمتها، لكنها لم تعد مباشرة، وقررت العثور على Shadow Sect خالدو الغو الآخرين مع Xue Er.

بعد فترة من الوقت، التقيا بنجاح مع Fairy Miao Yin وLady White Rabbit.

حصلت السيدة White Rabbit على مستوى زراعة في المرتبة السادسة بشكل طبيعي، ولم يكن لديها قوة معركة هي لو لان، وكان من الخطر عليها استكشاف Tai Qiu بمفردها.

وهكذا، سمحت لها فانغ يوان والجنية مياو يين بالعمل معًا.

بالطبع، عندما أصبحت النمرة السوداء، سيرتفع مستوى زراعتها وقوتها القتالية إلى المرتبة السابعة. ومع ذلك، كانت حالة النمرة السوداء الخاصة بها غير مستقرة ولا يمكن أن تستمر طويلا، وكان لها عيوبها.

"مرحبا شيويه إير." ابتسمت الجنية مياو يين بلطف.

"أنت رجل ثلج خالد غو؟ هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها واحدًا." قالت سيدة الأرنب الأبيض بصوت ضعيف.

"ما هذا الوضع؟" كان Xue Er متشككًا ومكتئبًا.

كانت Fairy Miao Yin جنية معترف بها علنًا في عالم خالد غو على الحدود الجنوبية. كان لديها جسم جميل ووجه جذاب، وارتدت فستانًا أحمر ورديًا وبدت ساحرة للغاية.

أما السيدة الأرنب الأبيض، فكانت ذات بشرة بيضاء شاحبة وعينان ضخمتان بريئتان، وكانت نقية تمامًا. كانت هالتها مختلفة عن الجنية مياو يين، حتى للوهلة الأولى، شعرت Xue Er بأنها لطيفة للغاية، وكان لديها شعور بالعشق والثقة تجاهها.

قام شيويه إير بالتحليل عن كثب.

وجدت أن الجنية مياو يين حصلت على المرتبة السابعة في مستوى الزراعة بينما حصلت السيدة وايت رابيت على المرتبة السادسة، على غرارها.

ولكن بعد مسألة هي لو لان، لم يعد Xue Er يجرؤ على النظر إلى Lady White Rabbit باعتبارها خالد غو من المرتبة السادسة.

تحدث خالدو الغو لفترة من الوقت، وكان الجميع لطيفين للغاية ودافئين تجاه Xue Er، لكنهم كانوا فضوليين بشكل طبيعي بشأنها.

كان Xue Er شديد الصمت.

لم يكن الأمر أنها أصبحت مكيدة، ولكن نظرًا لوجود العديد من الأشخاص الذين كانوا جميعًا جميلين، شعرت Xue Er بضغوط لا تصدق.

لماذا كانت هنا؟

أن يكون لديك اتصال زواج مع فانغ يوان.

الآن، كان عليها أن تعلن نفسها كزوجة فانغ يوان المستقبلية أمام الكثير من الناس، ألم يكن ذلك مجرد استفزاز لهم؟ لم تكن وقحة جدا؟

وفي الوقت نفسه، ضغط سؤال على شيويه إير مثل الجبل.

"ما هي العلاقة التي تربط هؤلاء الخالدات بفانغ يوان؟"

في الواقع، كان لدى فانغ يوان علاقة واضحة وبسيطة معهم.

لكن Xue Er كانت غريبة، ولم تستطع إلا أن تفترض أشياء خاطئة في المرة الأولى التي التقت بها.

ولم يكن هذا غريبا.

لقد كانت عقلية طبيعية.

"حسنًا، لقد قابلتنا بالفعل Shadow Sect خالدو الغو. بخلافنا، هناك شخص أخير، شخص خاص." قال يينغ وو شيه.

"خاص؟" توتر قلب شيويه إير.

أرادت أن تسأل: "خاص كما هو الحال في علاقتهم مع فانغ يوان؟ هل هم ذكر أم أنثى؟"

لكن Xue Er لم يسأل مباشرة، حيث واصل Ying Wu Xie التحدث.

"هذا الشخص هو باي نينغ بينغ، وهي ليست عضوًا في طائفة الظل، لكنها حليفتنا، لقد قاتلنا معًا، على الرغم من أنها حصلت على مستوى زراعة في المرتبة السادسة فقط ... بيننا، لديها أعلى قوة معركة."

ترددت Ying Wu Xie قليلاً في الجملة الأخيرة.

لكن خالدو الغو الآخرين لم يقلوا شيئًا عن ذلك.

كانت قوة معركة هي لو لان أضعف من باي نينغ بينغ. بعد كل شيء، كانت البنية البدنية القتالية الحقيقية ذات القوة العظمى غير متوافقة مع وراثة مسار النار.

كانت قوة معركة Fairy Miao Yin تقريبًا نفس قوة هي لو لان.

يمكن تجاهل سيدة الأرنب الأبيض، لأنها بعد أن أصبحت النمرة السوداء، ستكون شريرة ولكنها تفتقر إلى الأساليب.

في الأصل، كان Ying Wu Xie يتمتع بأعلى قوة قتالية، لكن اعتماده كان على روح الرصاص في الحلم، التي استولى فانغ يوان على Immortal غو.

وهكذا، كان باي نينغ بينغ، الذي ورث الميراث الحقيقي لباي شيانغ وكان لديه بنية روح الجليد الشمالي المظلم، هو الأقوى بينهم.

"حتى أقوى من الأخت لو لان؟" لم يتمكن شيويه إير من تصديق ذلك.

قال هاي لو لان: "أنا فقط أمتلك قوة معركة متوسطة المستوى بيننا."

فتحت Xue Er عينيها بصدمة، وفكرت: "يا إلهي، لماذا توجد مجموعة من الوحوش هنا؟ مستوى الزراعة في المرتبة السادسة ولكن لديه أعلى قوة قتالية، من هو هذا الشخص بالضبط؟ ما مدى ارتفاع موهبته القتالية؟"

"والآن، دعنا نأتي بك إلى هناك. لقد أخبرتك بهذه الأشياء مسبقًا حتى تتمكن من ملاحظة ذلك، فلديها علاقة مختلفة معنا." واصل Ying Wu Xie قيادة الطريق.

وسرعان ما وصلوا إلى موقع باي نينغ بينغ.

بوم بوم بوم!

دوى انفجارات شديدة في آذان الخالدين مثل الرعد.

هدير-!

بعد ذلك، سمع الخالدون صوتًا عاليًا ومثيرًا للشفقة يشبه صرخة وحش يحتضر.

"هذا، هذا!" عندما وصل الخالدون، صُدمت Xue Er عندما رأت أن باي نينغ بينغ كانت وحدها في ساحة المعركة، وكان حولها حلقة من الوحوش المقفرة القديمة.

"لقد أتيتم جميعًا في الوقت المناسب، لقد وجدت مكانًا جيدًا." أوقفت باي نينغ بينج الحركة القاتلة باي شيانغ بينما كانت تتجه نحو الخالدين.

لقد صدمت Xue Er بشدة.

"جميلة جدا!"

كان جمال وهالة باي نينغ بينج مذهلة بكل بساطة.

حتى العبقرية Xue Er اهتزت، وفكرت: "هل يوجد مثل هذا الشخص الجميل؟"

إذا علمت أن باي نينغ بينغ كان ذكراً تحول إلى أنثى، فمن يعرف كيف ستشعر.

فكر Xue Er: "لماذا يحيط بـ فانغ يوان الكثير من الجمال؟ وهم أشخاص موهوبون! الآن أتساءل أنه لا يفكر بي كثيرًا."
