# الفصل 1247: Chapter 1247 - 1247: Water Path Grandmaster

"This… where are we?" Zhao Lian Yun looked outside, expressing shock on her face.

But this time, even the knowledgeable Yu Yi Ye Zi could not answer her.

Bu Zhen Zi, who was in charge of Zhao Lian Yun's safety, said in an uncertain tone: "This unique phenomenon, is it spaceless tunnel?!"

The three Immortal غو Houses from القارة الوسطى, Canary Pavilion, Edge Link Camp, and Wind Sweeping Building, were moving inside a huge tunnel.

This tunnel was blue in color, with rainbow colored threads that extended forward in the path. These rainbow colored threads were lined around the blue tunnel walls, they were dazzling and beautiful.

"ما هو النفق اللامكاني؟" سأل يو يي يي زي.

نظر Bu Zhen Zi إلى Zhao Lian Yun بنظرة معقدة: "يجب أن تكون على دراية بها؟"

"أنا؟" كانت تشاو ليان يون مرتبكة، ولم تكن تعرف لماذا يقول بو تشن زي هذا.

تنهد بو تشن زي قائلاً: "لأن النفق الذي لا مساحة له هو حركة قاتلة خالدة فريدة من نوعها أنشأها ثيفينغ هيفن شيطان الموقر!"

الحدود الجنوبية، تشكيل سوبر قو.

داخل الحلم.

"هذا التلميذ يحيي المعلم!" ركع فانغ يوان على الأرض، معبرًا عن احترامه للأنثى خالد غو أمامه.

أعطت الأنثى الخالدة غمغمة اعتراف قبل أن تقول: "أنا جينغ مياو زي، أنا أزرع مسار المياه. على الرغم من أنك سليلتي، فإن قدرتك على زراعة مسار المياه الخاص بي سيعتمد على فهمك وكفاءتك. اجتاز هذا الاختبار وسوف تصبح تلميذتي الحقيقية."

"من فضلك قل لي يا سيد."

"وقال فانغ يوان باحترام.

لوحت الأنثى الخالدة بأكمامها وتغير عالم الأحلام، وكان فانغ يوان يقف أمام بركة اليشم.

كانت بركة اليشم هذه خضراء للغاية وهادئة، مثل قطعة ضخمة من اليشم.

"النهر الهادر هو الماء. البحر هو الماء. بركة اليشم الهادئة هي أيضًا ماء. مسار المياه عميق وعميق، وأنا شخصيًا أزرع طريق المياه الهادئة. ادخل إلى المسبح وفي اللحظة التي يمكنك فيها الوقوف فوقه دون استخدام أي ديدان غو، سأقبلك كتلميذ لي."

حدق فانغ يوان بعيون مفتوحة على مصراعيها، وكان يسمع هذا لأول مرة، وقال: "سيدي، إذا لم أستخدم ديدان الغو، سأكون مثل البشر. كيف يمكن لجسم مميت أن يقف فوق سطح الماء؟"

"هذه هي مشكلتك." لوحت الأنثى الخالدة بأكمامها، واختفت أمام فانغ يوان.

عبس فانغ يوان، وسار حول بركة اليشم، وبعد عدة جولات، دخل إليها.

صوت نزول المطر.

بصوت ناعم، سقط في الماء مباشرة.

وسرعان ما صعد إلى حافة البركة، وكان مبتلًا تمامًا، وكان مشهدًا مؤسفًا.

صر فانغ يوان على أسنانه، وتردد قبل أن يستخدم حركة القاتل الخالد لكشف الحلم.

لكن هذه المرة، لم يفعل الحلم المنهار القوي شيئًا، ولم تكن هناك تغييرات.

تنهد فانغ يوان داخليًا: "كان الأمر عديم الفائدة بالفعل...تنهد، هذه مشكلة."

منذ وقت ليس ببعيد، ارتفع مستوى تحقيق مسار الحظ لدى فانغ يوان، ويمكنه بسهولة رفع إحساس حظ تشي إلى مستوى جديد. لذلك، تم الكشف عن موقع Ying Wu Xie وعصابته، وكانوا في الحدود الجنوبية.

أدرك فانغ يوان ذلك وبدأ في الاستعدادات، ورفع قوته واستعارة الغو الخالد من عشيرة وو.

ومع ذلك، واجه مشكلة عندما أراد المغادرة.

إذا غادر فانغ يوان، فلن يكون لدى عشيرة وو أسياد خالدو الغو من المرتبة السابعة الذين يحتفظون بالحصن في تشكيل Super غو. مع بدء عشيرة وو في تجارة الفرص الخالدة، كان الوضع خطيرًا للغاية، وبدون وجود أي خبراء، يمكن للعشائر الأخرى أن تجد مشكلة معهم بسهولة.

وافق Wu Yong بسهولة على إعارة Immortal غو لعشيرة فانغ يوان Wu، لكنه لم يوافق على مسألة المغادرة.

كان لدى عشيرة وو العديد من أسياد الغو الخالدين وكان لديهم قوة هائلة، لكن أراضيهم كانت كبيرة جدًا، وكانوا بحاجة إلى الكثير من القوى العاملة. كان لديهم عدد قليل من خالدو الغو، مما جعلهم يفتقرون إلى الناس. لا يمكن نقل بعض الوظائف بسهولة، مثل دور فانغ يوان في الدفاع عن تشكيل Super غو، لا يستطيع الكثير من الأشخاص في عشيرة Wu القيام بذلك. وحتى لو كان لديهم القوة، فإن قدراتهم السياسية كانت مصدر قلق أيضًا.

قدم فانغ يوان طلب ترك منصبه المخصص، وشعر وو يونغ بصداع عميق.

لكن فانغ يوان كان مصرًا على ذلك، وكان على وو يونغ أن يلين ويغير أدوار خالدو الغو الآخرين.

لكن هذا الأمر كان له آثار كبيرة على الآخرين، قال وو يونغ إن هناك حاجة إلى الكثير من الوقت، وكان على فانغ يوان الانتظار.

ولكن أثناء عملية الانتظار، واجه فانغ يوان عالم أحلام رائع.

كانت هناك كل أنواع عوالم الأحلام التي كانت تتغير باستمرار. كانت هناك عوالم أحلام واقعية وأيضًا عوالم غريبة.

عادةً ما يختار فانغ يوان عوالم الأحلام الواقعية لاستكشافها. كان من الصعب فك رموز عوالم الأحلام الغريبة، ولم يرغب فانغ يوان في تحمل مخاطر غير ضرورية.

"وفقًا للسجلات التاريخية، كان جينغ مياو زي تلميذًا لشوي ني. مالك عالم الأحلام هذا هو تلميذ جينغ مياو زي، تلميذها الحقيقي. لا يمكن أن يكون هذا سوى شخص واحد، خبير مسار المياه العظيم المشهور في التاريخ، سيد البحر المهدئ!"

"في تاريخ القارة الوسطى، كان هناك وحش مقفر سحيق تسبب في تغيير اتجاه النهر السماوي، مما أدى إلى تسونامي اجتاح الأراضي. غمرت المياه المنطقة الوسطى في القارة الوسطى وكان تسونامي في الشرق ساحقا.

في ذلك الوقت، وقف لورد مهدئ البحر الخالد خالد غو Sea Calming Lord واستخدم العديد من الحركات القاتلة الخالدة لإعادة Falling Heavenly River إلى اتجاهه الصحيح، وعاد مستوى سطح البحر إلى طبيعته، وكان لديه أساليب لا تصدق.

"عادةً ما تكون حركتي القاتلة لكشف الحلم فعالة، لكن لم يكن لها أي تأثير هنا. لا عجب، لا عجب".

لم تكن هذه هي المرة الأولى التي يستخدم فيها فانغ يوان حلم الانهيار.

ولكن هذه المرة، حتى بعد استخدامه عدة مرات، لم يتأثر عالم الأحلام.

فكر فانغ يوان في الأمر، على الأرجح، كان عالم الأحلام هذا قويًا جدًا، ولم تستخدم الحركة القاتلة لكشف الحلم سوى غو خالد من المرتبة السادسة الأساسية، ولم تتمكن من كشف هذا الحلم!

لم تكن قوة عالم الأحلام مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بالشخص الحاسم في عالم الأحلام.

على سبيل المثال، اكتشف فانغ يوان ذات مرة عالم أحلام المبجل الخالد كوكبة النجوم، واستخدم حل الحلم هناك وحقق نجاحًا كبيرًا.

لكن الآن، لم يتمكن حلم فانغ يوان المتفكك من كشف عالم أحلام لورد مهدئ البحر.

كان Sea Calming Lord في المرتبة الثامنة فقط، ولم يتمكن من مطابقة المبجل الخالد كوكبة النجوم.

لكن قوة عالم الأحلام لم تكن مرتبطة بشكل وثيق بمستوى زراعتهم أو قوتهم خلال حياتهم.

أما بالنسبة للعلاقة الموجودة، فلم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة.

لا تنس، خلال الخمسمائة عام من حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان ماهرًا في استكشاف عوالم الأحلام أيضًا، وكان تركيزه الأساسي على زراعة مسار الدم.

لم يدرس فانغ يوان عوالم الأحلام بعمق، لكنه كان يعرف شيئًا ما، فكلما كان عالم الأحلام أقوى، زادت الفوائد بعد استكشافه.

بتذكر ذلك، ارتفع اهتمام فانغ يوان بعالم الأحلام هذا مرة أخرى.

"لم تقم Wu Clan بإعادة توزيع الأدوار بعد، أريد استعارة Immortal غو، لكن Wu Yong لن يسمح لي بالحصول عليها حتى ينتهي من توزيع الأدوار الجديد."

"في هذه الحالة، لهذه الفترة من الزمن، يجب أن أبحث في عالم الأحلام هذا."

في الأيام التالية، هدأ فانغ يوان وذهب لاستكشاف عالم الأحلام مرة أخرى.

السماح له بالوقوف على سطح الماء دون استخدام أي ديدان غو.

على السطح، بدا هذا مستحيلا.

لأنه بدون استخدام أي ديدان غو، لم يكن سيد الغو مختلفًا عن البشر. بالطبع، كان هذا مختلفًا عن Fortune Rivaling Heaven، أو غو الخنزير الأسود الذي نحت علامات الداو على جسد سيد غو.

"هناك ديدان غو ذات مسار مائي مثل الغو التي تمشي على الماء، يمكنها السماح لسيد الغو بنحت علامات داو لمسار الماء على أقدامها والسماح لها بالركض بحرية على سطح الماء. لكن هذا لا علاقة له بمهمة عالم الأحلام."

عالم الأحلام هذا لم يسمح باستخدام قو المشي على الماء. حتى لو كان من الممكن استخدامه، فلن يستخدمه فانغ يوان.

لأنه كان يعلم أن هذه المشكلة لا تتعلق بالمهمة التي بين يديه، بل تتعلق بنفسه بدلاً من ذلك.

أما الحلول مثل تجميد سطح الماء والوقوف عليه، فهي أفكار تهربت من السؤال، ولم تستهدف الجوهر الحقيقي لهذه المشكلة.

"مثل ما قالت جينغ مياو زي، إنها تختبر قدرتي. هذا عالم أحلام واقعي، لا بد أن لورد مهدئ البحر قد اجتازه، وليس هناك سبب يمنعني من ذلك. بعد كل شيء، مستوى تحقيق المسار المائي الخاص بي هو شبه أستاذ كبير."

واصل فانغ يوان المحاولة، فقد سقط في حوض السباحة عدة مرات.

إذا انتهى الأمر بالبشر العاديين في عالم الأحلام هذا وسقطوا في الماء مرة واحدة، فإن أرواحهم سوف تتبدد على الفور.

بالنسبة لـ خالدو الغو، فإن الوقوع في الداخل عدة مرات من شأنه أن يضعف أرواحهم إلى حد كبير.

كان أساس روح فانغ يوان عميقًا، وفي كل مرة يدخل فيها عالم الأحلام، يمكن أن يسقط في الماء من سبعة عشر إلى ثمانية عشر مرة قبل أن تصل روحه إلى الحد الأقصى.

في هذا الوقت، سيستخدم فانغ يوان غو الشجاعة لشفاء نفسه.

غوts غو كان غو مميت، لكنه نشأ من منطقة منعزلة من السماء والأرض، جبل Dang Hun، وكان فعالًا للغاية.

حصل فانغ يوان على مثل هذه المساعدة القوية، واستمر في العمل الجاد وبدأ يشعر بالشعور.

لا يمكن التعبير عن هذا الشعور بالكلمات، لقد كان باطنيًا.

حاول فانغ يوان مرة أخرى.

عندما صعد على سطح الماء مرة أخرى، سقط في الماء مرة أخرى دون أدنى شك.

عندما صعد إلى الشاطئ، رأى سيده جينغ مياو زي يقف بجانب المسبح وينظر إليه.

تحدث جينغ مياو زي بشراسة: "ما هي الكفاءة هذه؟ مثل هذا الاختبار البسيط ولكنك لا تزال غير قادر على اجتيازه حتى الآن. أنت لست مناسبًا لأن تكون تلميذي."

ابتسم فانغ يوان بخفة: "لا يا سيدي، لقد فعلت ذلك. مثل ما قلت، يجب أن أقف على سطح الماء دون أن أغرق، لقد فعلت ذلك بالفعل."

ابتسمت جينغ مياو زي من الغضب الشديد، وأشارت إلى الماء الموجود على جسد فانغ يوان: "ثم ما هذا؟"

هز فانغ يوان رأسه: "هذا لا شيء. بركة الماء في قلبي هادئة وغير متحركة، وأنا أقف عليها بالفعل. بالنظر إلى الأسفل، أستطيع رؤية انعكاسي على سطح الماء الصافي."

اختفى غضب وابتسامة جينغ مياو زي تدريجيًا.

نظرت إلى فانغ يوان بعمق، وأومأت برأسها كما قالت بوضوح: "ليس سيئًا، من اليوم فصاعدًا، أنت تلميذي الحقيقي الرسمي."

في اللحظة التالية، اختفى عالم الحلم بأكمله، وعاد فانغ يوان إلى الواقع.

"عالم الأحلام هذا لديه مشهد واحد فقط؟" لقد صدم فانغ يوان.

لكن سرعان ما تحولت صدمته إلى فرحة شديدة.

"رائع، لقد وصل تحصيلي في المسار المائي أخيرًا إلى مستوى الأستاذ الكبير!"

في وقت سابق، كان مستوى تحقيق المسار المائي لفانغ يوان على مستوى شبه الأستاذ الكبير، وبدا قريبًا من الأستاذ الكبير، لكنه كان في الواقع لا يزال بعيدًا جدًا عن الوصول إلى الأستاذ الكبير.

ولكن الآن، تم تجاوز هذه المسافة حيث أصبح فانغ يوان سيدًا حقيقيًا في مسار المياه!

بعد نجاحه في مسار التحول، ومسار القوة، ومسار الدم، ومسار الحكمة، ومسار النجوم، أصبح فانغ يوان أخيرًا سيدًا كبيرًا للمسار السادس.
