# الفصل 1490: Chapter 1490 - 1490: Thieving Heaven's Dream Realm

التقى فانغ يوان بـ Tang Fang Ming مرة أخرى.

لم يكن هذا الشخص بسيطًا، ففي الخمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، أصبح مشهورًا للغاية خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، وكان تقريبًا مثل ما هونغ يون في الصحراء الغربية.

بالطبع، الآن بعد أن ورث فانغ يوان طائفة الظل، تعلم الكثير عن أشياء كثيرة.

خلال الخمسمائة عام من حياته السابقة، نجح المبجل الشيطاني الروح الطيفية في إحياء الجنين الخالد السيادي غو، وكان يتربص في البلاط السماوي ويسيطر سرًا على المناطق الخمس، ويتآمر ضد العالم.

تم التلاعب بصعود Ma Hong Yun من قبل Shadow Sect سرًا.

كان Tang Fang Ming وحتى صعود عشيرة Tang أيضًا بسبب تصرفات Shadow Sect.

"على الرغم من أن المحكمة السماوية تفتقر إلى القوى العاملة الآن ويبدو أنها غير قادرة على التأقلم، بمجرد أن تتوسع عوالم الأحلام وتدخل المناطق الخمس في الحرب، فإن جميع أنواع الناس سوف يستيقظون في المحكمة السماوية، وسوف يهزون العالم مرة أخرى."

كان أساس المحكمة السماوية عميقًا جدًا، حتى طائفة الظل لم تستطع الاعتراض عليه.

بدأ فانغ يوان في فهم سبب رد فعل Shadow Sect بهذه الطريقة.

كان الآن يتبع المسار القديم لـ Shadow Sect، قُتل Ma Hong Yun لكن عشيرة Tang كانت لا تزال موجودة، وكان عليه دعمها.

لقد قرر فانغ يوان هذا منذ فترة طويلة. في ذلك الوقت، عندما تفاعل هو وعشيرة تانغ وعملوا معًا، لم يكن يحاول فقط استخدام رافدهم نهر الزمن، بل أراد أيضًا العمل معهم بإخلاص.

كانت المحكمة السماوية الآن تخطط بقوة للمستقبل، عندما يصل العصر العظيم.

لقد كادت Fairy Zi Wei أن تستخدمك أنت Chan وQin Bai كبيادق، لذلك كان على فانغ يوان القضاء عليهما.

سواء كان ذلك من أجل أرباح أعمال Dragonfish، أو الوضع المستقبلي.

للتنافس مع قوة مثل المحكمة السماوية، كانت مخططات فانغ يوان بحاجة إلى الارتقاء لتشمل جميع المناطق الخمس، وكان بحاجة إلى التآمر ضد العالم!

كان Tang Fang Ming سعيدًا للغاية بوصول فانغ يوان.

في المرة الأخيرة التي غادر فيها فانغ يوان الصحراء الغربية، كان يهرب، ولم يتوقع تانغ فانغ مينغ عودته بهذه السرعة.

"أحضرني إلى عالم أحلام ثيفينغ هيفن." تحدث فانغ يوان مباشرة فيما يتعلق بهدفه.

"اللورد فانغ يوان يتصرف بسرعة، أنا معجب به بشدة، من فضلك اتبعني." قاد تانغ فانغ مينغ الطريق.

طار الاثنان لفترة من الوقت قبل أن يصلا إلى قمة الصحراء المتواضعة.

توقف تانغ فانغ مينغ ومد إصبعه عندما انفتح صدع في الهواء، وتخللت منه هالة خالدة.

كان فانغ يوان أستاذًا كبيرًا في مسار التكوين، وكان لديه أسس عميقة، بعد رؤية هذا التكوين الخالد، لمعت عيناه وهو يمتدح: "يا له من تشكيل غو خالد جيد!"

كان إخفاء هذا التشكيل الخالد أمرًا لا يصدق، حتى لو كان فانغ يوان قد نشط في تحركه القاتل الاستقصائي، فلن يتمكن من اكتشافه.

"اللورد فانغ يوان، اتبعني." دخل Tang Fang Ming إلى الكراك أولاً.

فانغ يوان لم يتردد، وتابع.

بعد دخوله، اكتشف فانغ يوان أن المساحة التي أنشأها هذا التكوين الخالد كانت مثل الأراضي العشبية.

كان مجال رؤيته واسعًا جدًا، وكان هناك خضرة مورقة في كل مكان، وكان الشيء الأكثر جاذبية هو عالم أحلام سرقة السماء في وسط السهل!

كان عالم حلم سرقة السماء ضخمًا، مثل الجبل.

كان ينبعث منه ضوء أزرق غريب، يشع كامل مساحة مسار التكوين.

لم تكن الحرب الفوضوية في المناطق الخمس قد بدأت بعد، ولكن تم اكتشاف عالم أحلام سرقة السماء هذا في وقت سابق وعثرت عليه عشيرة تانغ، واحتفظوا به سرًا وكانوا يبحثون عنه.

على الرغم من حصول عشيرة تانغ على هذا الكنز الثمين، إلا أنهم كانوا جاهلين بمسار الأحلام، وكان تقدمهم بطيئًا جدًا فيه.

وقد تم بناء هذا التقدم بالفعل على موهبة Tang Fang Ming العظيمة وإبداعه.

ومع ذلك، فقد كاد أن يموت في عالم الأحلام، إذا لم تتخلى أخته عن أدلة الميراث الحقيقي لأرض الجنة وحصلت على مساعدة من White Sea Shatuo، لكان Tang Fang Ming قد مات.

وكان White Sea Shatuo روحًا منقسمة للروح الطيفية، خلال معركة جبل Yi Tian، قاد أعضاء طائفة ظل الصحراء الغربية ومات في ساحة المعركة.

لم يذكر فانغ يوان حادثة White Sea Shatuo لعشيرة Tang أو Tang Fang Ming، وكان دليل الميراث الحقيقي لـ Paradise Earth أيضًا في يد فانغ يوان حاليًا.

لم يكن الميراث الحقيقي لـ Paradise Earth هو محور تركيز فانغ يوان الآن، فقد كان ينظر إلى عالم الأحلام الضخم لـ Thiving Heaven الآن.

كان عالم الأحلام الأزرق والمبهر خطيرًا جدًا!

لأنها تحتوي على إرادة السماء.

يمكن لإرادة السماء أن تغزو عوالم الأحلام، وقد عانى فانغ يوان من هذا خلال حادثة عالم الأحلام على الحدود الجنوبية.

منذ فترة طويلة، عندما اكتشف عالم أحلام مغارة السماء المرصعة بالنجوم، التقى أيضًا بإرادة السماء. ظهرت إرادة السماء في شكل المبجل الخالد كوكبة النجوم لتقديم المشورة له، وسمحت له بالتغلب على Spectral Soul أثناء معركة جبل Yi Tian.

كما يقول المثل، يتعلم الناس من الأخطاء، وقد حفر شيطان عجوز مثل فانغ يوان هذا الدرس في أعماق قلبه.

"بمجرد أن يظهر عالم الأحلام لفترة طويلة جدًا، فإن إرادة السماء سوف تغزوه، وهذا ما حدث في عالم الأحلام العملاق على الحدود الجنوبية، عالم أحلام سرقة السماء، في الصحراء الغربية، كان موجودًا لفترة أطول، أنا متأكد من أن إرادة السماء قد استولت بالفعل بالكامل." أشرقت عيون فانغ يوان بضوء غريب.

"لو كان الأمر كذلك من قبل، لكنت بحاجة إلى تجنبه. ولكن الآن... هيهي." تجعدت شفاه فانغ يوان وهو يمد ذراعه، مستهدفًا عالم أحلام ثيفينغ هيفين.

ارتفعت الهالة الخالدة حيث تم تغطية جسد فانغ يوان بضوء رمادي-أبيض.

كما كانت كفيه مغطاة بهذا الضوء الرمادي الأبيض.

اتخذ فانغ يوان خطوة إلى الأمام ودع كلتا راحتيه تقتربان من عالم الأحلام، وفي النهاية، تلامس الضوء الرمادي الأبيض مع عالم أحلام Thieve Heaven بينما كانت راحتي فانغ يوان على بعد بوصة واحدة فقط.

كان لدى فانغ يوان الجسد السيادي الخالد، وليس بنية الباحث عن الواقع النقي. إذا لمسها حقًا، فستكون روحه محاصرة داخل عالم الأحلام. لقد كان يقظًا جدًا بشأن ذلك.

تدفق الضوء الرمادي والأبيض مثل الماء، ودخل إلى عالم أحلام ثيفينج هيفين دون عائق.

استمر الضوء الرمادي والأبيض في التخلل بينما ينتشر نحو المناطق المحيطة من راحتي فانغ يوان كمركز.

استمرت هذه الظاهرة لفترة من الوقت، كما لو كان عالم الأحلام الشبيه بالجبل مغطى بضوء رمادي-أبيض.

استمر الضوء في التوسع، لكن تانغ فانغ مينغ شاهد بهدوء من الجانب فقط.

لم يستطع معرفة ما هو، لكنه كان يعلم أنها كانت خطوة قاتلة خالدة.

"اللورد فانغ يوان هائل حقًا، لقد ابتكر بالفعل حركة قاتلة خالدة ضد عالم الأحلام! وبالمقارنة به، لم أقم إلا بإنشاء العديد من الغو البشري لمسار الأحلام. يوجد حقًا جبل فوق جبل، ورجل يقف فوق رجل آخر!" شعر تانغ فانغ مينغ بإعجاب عميق، وشعر بمدى صعوبة فهم فانغ يوان.

كان فانغ يوان خاليًا من التعبير، لكنه كان متوترًا للغاية داخليًا.

لقد كان يقوم بتنشيط حركة القاتل الخالد، وتبديد إرادة السماء! على الرغم من أنها لم تكن المرة الأولى له، كانت هذه محاولته الأولى لاستخدامه في عالم الأحلام.

استخدم تبديد إرادة السماء السر السماوي Immortal غو باعتباره جوهرًا، ويمكنه القضاء على إرادة السماء. لقد استخدمه ضد زيز ربيع الخريف في وقت سابق، والآن بعد أن كان يستخدمه في عالم الأحلام، من كان يعرف ما سيحدث.

مر الوقت، مرت عشر دقائق بسرعة.

لقد توسع الضوء الرمادي والأبيض كثيرًا، ليس فقط على السطح، ولكن أيضًا في عالم أحلام ثيفينج هيفن.

كان عالم حلم سرقة السماء مثل الجبل، ولكن عُشره كان مغطى بالفعل بضوء رمادي-أبيض.

فقط عندما اعتقد تانغ فانغ مينغ أن الضوء الرمادي والأبيض سوف يتوسع أكثر، توقف عن الحركة حيث بدأت عيون متعددة الألوان في الظهور من الضوء الرمادي الأبيض.

كانت هذه العيون مميزة جدًا، فهي تغير ألوانها مع كل طرفة عين.

زاد عدد العيون متعددة الألوان بسرعة، وبعد بضعة أنفاس من الزمن، ارتفع عددها من العشرات إلى المئات، وإلى الآلاف في لمح البصر.

بعد عدة عشرات من الأنفاس، كانت هناك ملايين العيون متعددة الألوان، ملأت الضوء الرمادي الأبيض، ليس فقط على السطح، ولكن أيضًا داخل الضوء نفسه.

"هناك تأثير!" كان فانغ يوان متحمسًا داخليًا لكنه ظل بلا تعبير، ولم يتمكن تانغ فانغ مينغ من الشعور بتقلبات مشاعره.

استمرت العيون متعددة الألوان في الوميض بينما تم إنفاق الجوهر الخالد للتاريخ الأحمر لفانغ يوان بسرعة. كما تم القضاء على إرادة السماء في عالم أحلام ثيفينغ هيفن معها.

ومضت العيون متعددة الألوان عدة مرات قبل أن تختفي، ولكن عيون جديدة ستنمو في مكانها.

تم تدمير إرادة السماء بسرعة، وبعد فترة من الوقت، لم يبق هناك إرادة السماء في الضوء الرمادي الأبيض.

في هذا الوقت، سوف يتوسع الضوء الرمادي والأبيض مع تحرك العيون متعددة الألوان لمزيد من الدمار.

قام فانغ يوان بتنشيط تبديد إرادة السماء لمدة ثلاثة أيام وليال.

في النهاية، في عالم أحلام سرقة السماء، لم يكن هناك أي شيء من إرادة السماء متبقي.

واصل فانغ يوان تنشيط الحركة القاتلة واحتفظ بحجاب من الضوء الرمادي والأبيض حول عالم أحلام Thifying Heaven في جميع الأوقات. بهذه الطريقة، طالما حاولت إرادة السماء غزوها، فسوف يتم تدميرها بواسطة العيون متعددة الألوان في الضوء الأبيض.

والآن أصبح عالم أحلام ثيفينج هيفن آمنًا أخيرًا!

"بعد ذلك، سأستكشف عالم الأحلام هذا." أطلق فانغ يوان نفسا من الهواء، وكان مليئا بالفرح في قلبه.
