# الفصل 1326: Chapter 1326 - 1326: Rise in Formation Path Attainment Level

بعد فترة من الوقت، بعد محاولتين، نجح فانغ يوان في بناء تشكيل غو في عالم الأحلام.

لا يزال تشكيل غو هذا يستخدم قلب التكوين غو باعتباره جوهرًا، كان الأمر مجرد أن دودة غو الخاصة بمسار الأرض كانت تحوم فوق قلب التكوين غو، بينما كانت ديدان غو مسار النار ومسار الرياح تدور حول دودة غو مسار الماء. وامتدت دودة غو مسار الماء على مسافة يد أسفل قلب التكوين غو، وتتحرك باستمرار لأعلى ولأسفل.

أصدر تشكيل الغو الذي صنعته ديدان الغو ضوءًا أبيض ضبابيًا غطى النمر.

هذا صحيح.

كان تشكيل غو هذا عبارة عن تشكيل غو فخ يستهدف النمر، ولم يحمي سيد غو نفسه.

لم يكن بناءه سهلاً. كان النمر يتحرك باستمرار، مما يؤثر على بناء تشكيل غو. في بعض الأحيان، كان على فانغ يوان أن يتوقف وينتظر حتى يتحرك النمر بعيدًا عن موقع معين1.

كان هذا أيضًا هو السبب وراء إعطاء Tu Shi Cheng خمس دقائق، وكان فانغ يوان بحاجة إلى الوقت لترتيب التشكيل.

"هاهاها، جيد، أنت بالفعل ابني! سوف تستمر في الدراسة معي في الأيام التالية. وفي غضون شهر، سيكون هناك اختبار أكثر صرامة يتعلق بحياتك وموتك. إذا لم تتمكن من النجاح، فسوف تموت." ضحك تو شي تشنغ، وكانت ضحكته تحتوي على الجنون.

كان جسد فانغ يوان الصغير يقف داخل القفص، ونظر إلى النمر الذي كان يكافح باستمرار داخل تشكيل غو، ثم ألقى نظرة خاطفة على تو شي تشنغ، وتنهد بهدوء.

لقد تم اجتياز المرحلة الثانية من عالم أحلام مسار التكوين هذا.

التالي كانت المرحلة الثالثة.

تبع فانغ يوان Tu Shi Cheng إلى ضفة النهر حيث كان المد والجزر يأتي بسرعة.

بالنظر إلى مياه هذا النهر الذي كان يتدفق إلى الشرق وكان أحمر مثل الدم، أدرك فانغ يوان على الفور: كان هذا نهر التنين الأحمر على الحدود الجنوبية.

كان للحدود الجنوبية ثلاثة أنهار عظيمة تمر عبر المنطقة بأكملها، نهر التنين الأحمر، نهر التنين اليشم، ونهر التنين الأصفر.

شعر فانغ يوان على الفور بشعور سيء عندما رأى هذا النهر.

من المؤكد أنه في اللحظة التالية، سمع صوت تو شي تشنغ: "لقد أعرتك بالفعل ديدان الغو، الآن يمكنك الاعتماد على نفسك فقط، إذا لم تتمكن من بناء تشكيل الغو، فأنت تدرك جيدًا العواقب."

كان فانغ يوان على وشك التحدث لإيقاف الوقت، لكن تو شي تشينغ صفعه على ظهره.

كان فانغ يوان ببساطة غير قادر على مقاومة القوة الهائلة وتم دفعه على الفور إلى نهر التنين الأحمر.

"اللعنة!" لعن فانغ يوان داخليًا عندما سقط في النهر المتدفق وجرفه التيار على الفور بلا حول ولا قوة.

كافح فانغ يوان بكل قوته، ولم يكن لديه سوى جسم صغير، ولحسن الحظ، تم نقل قدرة فانغ يوان على السباحة، وبعد الكفاح لفترة من الوقت، تمكن من رفع رأسه من الماء وأخذ أنفاسًا كبيرة.

للاستفادة القصوى من وقته، قام فانغ يوان بفحص ديدان الغو التي كان لديه.

"عليك اللعنة!" وسرعان ما شتم عقليًا مرة أخرى، لأنه هذه المرة، لم يكن الغو البشري الأربعة فقط كما توقع، بل اثني عشر.

كان عليه أن يرتبهم في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن؟

كانت هناك طرق كثيرة لترتيبها، وفي ظل هذه الظروف الرهيبة، كان الأمل ضئيلا.

لم يتردد فانغ يوان هذه المرة، وقام بتنشيط الحلم المنهار مباشرة!

وعلى الفور، ظهرت الإجابة في ذهنه.

لقد فهم على الفور الخطوات الثلاث الأولى لكيفية تنشيط ديدان الغو وترتيب تشكيل الغو.

"فقط الخطوات الثلاث الأولى؟" لم يكن لدى فانغ يوان أي خيار سوى الاستمرار في تنشيط الحلم المنهار، كما ظهرت الخطوة الرابعة والخطوة الخامسة والخطوة السادسة في ذهنه.

لقد كانت إجابة دقيقة ودقيقة.

ولكن لا تزال هناك بعض الخطوات قبل القدرة على بناء تشكيل غو.

كان فانغ يوان على وشك تفعيل حلمه للمرة الثالثة، عندما حدث تغيير مفاجئ في النهر، وابتلعته الدوامة.

بام، تردد صدى صوت مكتوم.

اصطدم فانغ يوان برأسه أولاً بشجرة عائمة في الدوامة، وسقط فاقدًا للوعي على الفور.

في اللحظة التالية، استيقظ فانغ يوان، وعاد إلى الواقع.

أصيبت روحه بجروح بالغة، مما جعله يرى النجوم.

وسرعان ما استخدم غو الشجاعة، واحد، اثنان ... ستة غو الشجاعة قبل أن يتعافى أخيرًا.

"المرحلة الثالثة أكثر صعوبة، فالبيئة اللازمة لترتيب التكوين خطيرة للغاية."

"لكن..."

"لقد تقدم تحقيق مسار التكوين الخاص بي بالفعل إلى مستوى شبه رئيسي."

بعد أن أدرك فانغ يوان ذلك، فتح عينيه ببطء مع أثر من الفرح.

ما هو مستوى التحصيل؟

كان مستوى التحصيل هو الإدراك الفريد لسيد الغو، والذي يتضمن أحاسيسهم وتجاربهم، ورؤيتهم تجاه رعاية واستخدام وصقل الغو وما إلى ذلك، وتلخيصها وتكثيفها. لقد كان فهمهم للداو العظيم للسماء والأرض.

تم تقسيم مستويات التحصيل إلى خمسة مستويات، عادي، ماجستير، أستاذ كبير، أستاذ كبير، أستاذ كبير.

وبطبيعة الحال، في ما بين هذه، كانت هناك مستويات صغيرة مثل شبه المعلم، وشبه المعلم الكبير وشبه المعلم الكبير.

كان التحصيل العادي هو المستوى الذي سيصل إليه معظم أساتذة الغو في حياتهم.

كان تحقيق شبه الماجستير نادرًا بالفعل. يمكن لأساتذة الغو الشباب ذوي الكفاءة المتميزة أو أساتذة الغو القدامى ذوي الخبرة الوصول إلى هذا.

كان المستوى الرئيسي عندما تجاوز استخدام ديدان الغو الصنعة السطحية إلى مستوى الفن. كان من النادر العثور على سيد واحد من بين عشرة آلاف من أسياد الغو. على سبيل المثال، خلال مسابقة المحكمة الإمبراطورية، لم يكن هناك سوى خمسة سادة مسار الاستعباد - جيانغ باو يا، يانغ بو ينغ، ما زون، تشانغ شان يين (فانغ يوان) ونو إر تو.

بطبيعة الحال، كان واحد من كل عشرة آلاف يشير إلى البشر، لتصنيف ستة من أسياد الغو الخالدين، وكانت مساراتهم الرئيسية هي هذا المستوى على الأقل.

غالبًا ما كان أولئك الذين امتلكوا مستوى شبه كبير من النخب بين أسياد الغو الخالدين في المرتبة السادسة.

مستوى المعلم الكبير كان عندما يكون لدى الشخص فهم عميق جدًا للمسار، ولديه أسس عميقة ويكون قادرًا على محاكاة تأثيرات المسارات الأخرى. على وجه التحديد، يمكن استخدام ديدان غو الخاصة بالمسار الرئيسي لتقليد مزايا المسارات الأخرى. كان للميراث الحقيقي لـ Hei Fan حركة قاتلة خالدة، وتناغم مائة عام، وهو مثال كلاسيكي.

لقد استخدمت ديدان غو المسار الزمني لإنتاج تأثير مسار المعلومات. أظهر هذا أيضًا أن مستوى تحقيق المسار الزمني لـ Hei Fan كان على الأقل أستاذًا كبيرًا.

بشكل طبيعي، كان هناك عدد قليل من أسياد الغو الخالدين الذين يمكنهم الوصول إلى مستوى الأستاذ الكبير. غالبًا ما يتطلب الأمر مائة عام أو حتى مئات السنين من التراكم، جنبًا إلى جنب مع المواهب الطبيعية. في حياة فانغ يوان الأولى، وصل إلى درجة الماجستير في مسار الدم فقط في المرحلة الأخيرة من حياته التي تبلغ خمسمائة عام.

أولئك الذين كانوا قادرين على الحصول على مستوى التحصيل الكبير كانوا في الغالب في المرتبة السابعة من خالدو الغو.

فوق الأستاذ الكبير كان هناك شبه أستاذ كبير، وهو ما كان أكثر ندرة، وكانوا في كثير من الأحيان خبراء من المرتبة السابعة أو بعض الرتبة الثامنة.

أما بالنسبة لمستوى الأستاذ الكبير، فإن معظم أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة سيصلون إلى هذا المستوى في حياتهم.

أولئك الذين تمكنوا من الوصول إلى شبه الأستاذ الأعلى كانوا نادرين، ولم يتم إنتاج سوى عدد قليل منهم حتى خلال آلاف السنين.

لا داعي لشرح ندرة الأساتذة الكبار، على سبيل المثال، في مسار الصقل، لم يكن هناك سوى ثلاثة أساتذة كبار في التاريخ. وكان من بينهم رجل مشعر – سلف ذو شعر طويل.

لا يمكن حتى اعتبار مستوى تحقيق مسار التكوين الخاص بـ فانغ يوان عاديًا، ولكنه الآن ارتفع إلى مستوى شبه رئيسي.

سيجد معظم أساتذة الغو صعوبة في الوصول إلى هذا في حياتهم، بغض النظر عن مقدار الجهد الذي يبذلونه.

لقد حقق فانغ يوان هذا فقط من خلال استخدام بضعة أيام من الوقت واستكشاف مرحلتين من عالم الأحلام.

كانت هذه قوة عوالم الأحلام.

لقد احتوت على معنى حقيقي، بمجرد نجاح خالد غو في استكشاف عالم الأحلام والحصول على المعنى الحقيقي، سيتم رفع مستوى تحصيلهم بشكل مباشر وسيتم تعميق فهمهم لجزء من الداو العظيم.

"كانت مرحلتان فقط كافيتين للتقدم إلى مستوى شبه الماجستير في مسار التكوين، عالم الأحلام هذا غير عادي."

"لا عجب أن لديها مثل هذه الصعوبة."

"لكنني لم أسمع حقًا عن تو شي تشينغ..."

كانت طريقته في التعليم فريدة حقًا، مما ترك فانغ يوان عاجزًا عن الكلام. لكن الشخص الذي كان يعلمه كان مصدر عالم الأحلام هذا. من الواضح أن هذا الشاب كان شخصية رئيسية.

يمكن أن يشعر فانغ يوان بوضوح أنه كان على بعد خطوة واحدة فقط من مستوى الماجستير في مسار التشكيل.

"طالما أكملت المرحلة الثالثة، فإن مستوى التحصيل في مسار التكوين الخاص بي سوف يرتفع إلى درجة إتقانه!"

لعق فانغ يوان شفتيه بحماس.

أدى الاستكشاف الناجح لعالم الأحلام إلى رفع أساسه، وكانت هذه الزيادة ضخمة جدًا، مما سمح لفانغ يوان بالمرور عبر طريق مختصر غير عادي، ولم يتمكن من التوقف عن الرغبة في المزيد.

ولكن بما أنه غادر عالم الأحلام بالفعل، لم يكن فانغ يوان في عجلة من أمره للعودة إليه.

وتذكر جميع المشاهد في المرحلة الثالثة، وخاصة ديدان الغو معه.

لقد تعرف على ستين بالمائة منهم فقط، وبالتالي كان يبحث الآن عن معلومات حول ديدان الغو هذه لزيادة فهمه.

كان هؤلاء جميعًا من الغو المميتين، لكن معظمهم اختفوا منذ فترة طويلة في التاريخ.

سرعان ما وجد فانغ يوان المعلومات التي يريدها، واكتسب فهمًا لقوات الغو البشرية هذه.

ثم بدأ في إعادة قراءة ميراث مسار التكوين الفاني الذي اشتراه من قبل.

كان الشعور الذي حصل عليه من القراءة هذه المرة تجربة مختلفة تمامًا عن السابق!

في السابق، كان فانغ يوان يرى فقط سطح معظم محتويات الميراث، لكنه الآن كان قادرًا على رؤية معانيها الأعمق بنظرة واحدة فقط. من الواضح أنها كانت أشياء قد قرأها بالفعل، لكن فانغ يوان حقق اكتشافات جديدة هذه المرة.

وكان هذا الشعور غامضا للغاية، مثل التنوير المفاجئ.

ومع ذلك، كانت هناك أشياء لم يتمكن فانغ يوان من فهمها تمامًا.

بعد كل شيء، كان فقط في شبه الماجستير، بعض الشخصيات البارزة بين أسياد الغو البشر يمكن أن تصل إلى مستوى الماجستير. من الطبيعي أن الميراث الذي تركوه وراءهم كان به بعض الأشياء التي لم يتمكن فانغ يوان من فهمها بشكل صحيح في الوقت الحالي.

كان فانغ يوان منغمسًا في عمق مسار التكوين، غير مدرك لمرور الوقت.

وكان إذا عطش شرب الماء، وإذا جاع أكل من الفاكهة.

ظهرت العديد من الأفكار واختفت مثل الأمواج في ذهنه، وكان يستخدم أساليب مسار الحكمة للمساعدة في تسريع تقدمه في مسار تكوين التعلم.

كانت محتويات مسار التشكيل واسعة حقًا، ولها اتصالات مع كل مسار. وبالتالي، اعتبر المسار الأكثر تعقيدا.

فقط عندما طلب وو آن الحضور، عاد فانغ يوان ببطء إلى رشده.

"لقد مرت ثمانية أيام دون قصد ..." كان فانغ يوان في حالة ذهول للحظة قبل أن تتضح نظراته ببطء.

وفي ذهنه، تلاشت معظم الأفكار المضطربة تدريجياً.

خلال الأيام العشرة الماضية، ضاع فانغ يوان في عملية التعلم، ولم يحصل مستوى التحصيل في مسار التكوين على دفعة فحسب، بل تم تعزيز فهمه لمختلف المحتويات الأساسية لمسار التكوين أيضًا.

"لماذا هو هنا؟" عبس فانغ يوان حواجبه بفارغ الصبر.

ولكن بعد التفكير للحظة، قرر رؤية خالد غو من عشيرة Wu هذه.

كما اتضح فيما بعد، أحضر وو آن السيدة وايت رابيت، التي أبلغت عن حالة أعمال عالم الأحلام وقدمت روايات محددة إلى فانغ يوان للفحص.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يولي اهتمامًا لهذا العمل، إلا أنه كان، بعد كل شيء، قائد العمل بأكمله.

باعتبارها تابعة، كان على سيدة الأرنب الأبيض تسليم التقرير.
