# الفصل 1102: Chapter 1102 - 1102: Planning

"لا، لا." عند اختيار الاختيار تشو دو، هالك خالد غو تيان شيا شين من مسار الحكمة المبدع: "هذه الشارة مصنوعة من طريقة مسار المعلومات، وفقا لاستنتاجي، إنها طريقة معلومات الميراث. لكن موقع الميراث الحقيقي ليس السهول الشمالية، بل في البحر الشرقي خيارات من ذلك."

"البحر الشرقي، مسار المعلومات الميراث الحقيقي؟" عبس تشو دو، وانخفضت توقعاته بشكل كبير.

إذا كان طريق السيف هو الميراث الحقيقي، فلم يكن هناك أمل كبير في زراعته على أي حال.

كان السبب بسيطًا، لقد قام بتنمية مسار القوة، وكان أساسه في علامات داو مسار القوة عميقًا، وكان من الصعب عليه زراعة مسارات أخرى.

لكن مسار السيف كان يتمتع بقوة هجومية قوية، وبسبب السجلات التاريخية للموقر الأسطوري "الخالد الزائف" بو تشينغ، اكتسب تشو دو الكثير من الفضول.

في اللحظة التي سمع فيها مسار المعلومات، تلاشى الفضول.

كان تشو دو شخصية بارعة للغاية وكان يعرف بطبيعة الحال مزايا مسار المعلومات نحو تدريبه، لكنه كان صريحًا وكان لديه طموحات كبيرة، وكان يفضل الأساليب الهجومية القوية بدلاً من ذلك.

كان يُعرف باسم "الهيمنة الخالدة"، وكان هناك قول مأثور: هناك فقط أسماء خاطئة، وليست ألقاب خاطئة.

لم يتمكن Chu Du من تنمية مسار السيف أو مسار المعلومات بالطبع.

في هذا العالم، في الماضي والحاضر والمستقبل، كان فانغ يوان هو الوحيد الذي يمكنه زراعة جميع المسارات!

إذا أراد أسياد الغو الخالدون الآخرون تطوير مسار ثانٍ، فسيحتاجون إلى قضاء الكثير من الوقت والجهد. ما لم يكن هناك موقف خاص، أو إذا كان لديهم غو خالد مثالي، فإن معظمهم لن يفعلوا شيئًا كهذا مع عيوب كبيرة، لم يكن ذلك حكيمًا.

عند رؤية تعبير تشو دو، عرف تيان شيا شين ما كان يفكر فيه، وأوضح بسرعة: "الأخ تشو، لا تنظر إلى هذه الشارة باستخفاف. وفقًا لاستنتاجي، تم نحتها على السيف الطائر Immortal غو في وقت لاحق. لم يُسمع عن طريقة مسار المعلومات هذه، لقد كانت مفاجأة، وهذا بالتأكيد ليس عاديًا! "

أصبح تعبير تشو دو جديًا.

بعد التذكير، شعر أن كلمات تيان شيا شين منطقية جدًا!

وإذا كان النحت قد تم على صخور أو جدران عادية، فهذا أمر طبيعي. ولكن تم ذلك على دودة غو، وكان ذلك نادرًا جدًا.

وكان هذا هو السيف الطائر Immortal غو، غو مسار السيف من المرتبة السابعة!

الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض.

عندما يزرع أسياد الغو الخالدون ويخضعون للمحن، سيكتسبون المزيد من علامات الداو في أجسادهم. وفي الوقت نفسه، كانت الغو الخالدة عبارة عن أجزاء مصنوعة من علامات الداو!

علامات الداو للمسارات المختلفة سوف تقاوم وتتعارض مع بعضها البعض. تحتوي شارة مسار المعلومات هذه على أثر لعلامات داو مسار المعلومات داخلها، ولكن يمكن نحتها على حاوية علامات داو مسار السيف، والاحتفاظ بها لفترة طويلة. كان هذا مثل سفينة تطفو في البحر، لا تتأثر بكل التيارات المحيطة بها.

في هذه الحالة، كانت طريقة مسار المعلومات ببساطة غير عادية!

"الأخ تشو، هل يمكنني التفاوض معك؟" سأل تيان شيا شين فجأة.

ابتسم تشو دو بخفة، ولم يكن غو الخالد من مسار الحكمة، لكنه فهم ما كان سيقوله تيان شيا شين.

لوح تشو دو بيده، وقاطع تيان شيا شين، قائلاً: "الأخ تيان، من فضلك لا تلومني. هذا السيف الطائر Immortal غو ليس ملكي في البداية، إنه ملك لصديقي. لقد اختفى صديقي، لذلك شعرت بالقلق وأردت استنتاج موقعه. الفرصة في Immortal غو هذه تخصه أيضًا. "

لم تأت استنتاجات خالدو الغو من مسار الحكمة من فراغ، بل كانت بحاجة إلى أدلة. كلما زاد عدد القرائن، كان من الأسهل إجراء الخصم.

وبالتالي، غالبًا ما كان لدى خالدو الغو من مسار الحكمة رغبة كبيرة في أساليب مسار المعلومات.

لم يكن تيان شيا شين في الأصل مهتمًا بمعظم طرق مسار مسار المعلومات، لأنه ورث ميراث الحكمة غير العادي للخالد الخالد تيان يوان، ولديه معايير عالية جدًا. ولكن بسبب لأن الميراث الحقيقي لمسار المعلومات كان هذا عالي الجودة للغاية، حتى خالد غو المتحفظ مثله كان يريدًا.

"أرا، لقد كنت واثقًا جدًا." عند الرفض رفض تشو دو، شعر تيان شيا شين بالاكتئاب، لكنه يعيد ما يعيد السيف الطائر الخالد غو إلى تشو دو.

تم استخدام Immortal غو ذو مسار السيف السابع هذا للاستدلال على الأدلة، ولم يكن هذا هو الدفع مقابل خدماته.

بالطبع، طلب تشو دو من تيان شيا شين إجراء خصم له، ودفع ثمنًا باهظًا.

"لم ينجح الخصم، حسب القواعد، سأأخذ نصف المبلغ فقط". نظر تيان شيا شين إلى السيف الطائر Immortal غو في يدي Chu Du بشوق، وتنهد وقال هذا.

هز تشو دو رأسه ضاحكًا: "ليس هناك حاجة، على الرغم من أن هدفي لم يتحقق، لم يكن من أجل لا شيء. الأخ تيان هو بالفعل طريق الحكمة رقم واحد خالد غو في السهول الشمالية، لقد كان يستحق الثمن. سأأخذ إجازتي."

كان تشو دو هو الهيمنة الخالدة، لكنه لم يكن شخصًا متهورًا يفتقر إلى مهارات التعامل مع الآخرين.

كان تيان شيا شين واحدًا من خبراء مسار الحكمة القلائل في السهول الشمالية، ومن المحتمل أن يحتاج إلى مساعدته مرة أخرى في المستقبل، كيف يمكن لتشو دو تفاقم علاقتهما؟

"هذا ..." تردد تيان شيا شين.

لكن تشو دو كان قد غادر بالفعل، لقد فعل الأشياء بسرعة وحزم، وغادر دون تردد.

وعندما غادر، كان سعيدًا جدًا.

كان سيف خالد غو غو Flying Sword من المرتبة السابعة ثمينًا للغاية بالفعل، والآن بعد أن أصبح لديه أيضًا دليل الميراث الحقيقي لمسار المعلومات، شعر Chu Du أن فانغ يوان لن يتخلى عنه أبدًا. بهذه الطريقة، كان لديه وسيلة للضغط على فانغ يوان!

"يجب أن أحصل على طريقة لاستخلاص المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage مهما حدث!" شعر تشو دو بلهب يحترق بداخله.

رأى تيان شيا شين تشو دو يغادر، وتنهد بلا حول ولا قوة.

لو كان آخرون، ربما كان قد تقدم لانتزاعها. ولكن تلك كانت الهيمنة الخالدة!

قام تشو دو بزراعة مسار القوة فقط، بينما قام تيان شيا شين بزراعة مسار الحكمة، لكن تيان شيا شين لم يكن لديه الشجاعة للتخطيط ضد تشو دو.

كان مسار القوة يتراجع مثل غروب الشمس، بينما كان مسار الحكمة ثمينًا ونادرًا. لكن على مر التاريخ، لم يكن هناك أقوى مسار، فقط أقوى خالد غو، ولا يمكن تسمية أي مسار أو دودة غو على أنها الأقوى.

الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، والغو هو جوهر السماء والأرض. بالنسبة للبشر، كانت ديدان الغو مجرد أدوات!

مع مرور الوقت، اشتدت الاضطرابات في السهول الشمالية.

بدأت الشبكة المحيطة بقبيلة هيي في التشديد.

مثل ما توقعه فانغ يوان، كانت قبيلة هاي تقاوم عالم غو الخالد في السهول الشمالية بأكمله، كيف يمكنهم الفوز؟

على الرغم من أن خالدو الغو من قبيلة Hei قاوموا بقوة، إلا أنهم ما زالوا يخسرون شيئًا فشيئًا، مع عدم وجود أمل في الفوز. جذبت هالة الدم الشديدة المزيد والمزيد من أسماك القرش الجائعة التي جاءت بعد الأصول الهائلة لقبيلة هاي.

مقر قبيلة هاي، الأرض المباركة النسر الحديدي.

في الوقت الحالي، تم جمع خالدو الغو من قبيلة Hei، وكان هناك جو قاتم.

كان يبدو هو شيوخ هاي تشينغ الأربعة الذين يجلسون في أعلى المنصب. تم القبض على Hei Cheng بواسطة فانغ يوان، ومن صديقه العزيز Hei Bay. أما الأعضاء فهو هلو خالدو الغوا الآخرين من قبيلة هي فجميعهم في الموافقة لستة.

كان الجو ثقيلا.

"القبيلة تواجه كارثة، نحن جميعا الركائز التي تدعم قبيلة هاي، دعونا نتحدث عن ذلك، كيف يمكننا النجاة من هذه الأزمة؟" بدأ أول شيخ أعلى، وكسر الصمت.

لكن أسياد الغو الخالدين من قبيلة هاي نظروا ببساطة إلى بعضهم البعض بدورهم، ولم يقل أحد شيئًا.

ولم يكن هذا هو اللقاء الأول.

وفي الاجتماع السابق، كانوا يشاركون بنشاط. اقترح البعض أنهم يجب أن يقاوموا بقوة، وأن يعاقبوا ويسقطوا كل من يحاول التعدي على ممتلكات قبيلة هاي. وبطبيعة الحال، كان هدفهم تحقيق السلام.

ولا يمكن الحصول على السلام إلا بعد القتال.

لم يكن أسياد الغو الخالدون من قبيلة هاي أغبياء، لقد كانوا يعرفون ذلك.

لسوء الحظ، على الرغم من أنهم فهموا ذلك، لم يتمكن خالدو الغو من قبيلة Hei من منافسة الكثير من الأعداء، على الرغم من أنهم قاتلوا، فقد أُجبروا على التراجع. أصيب الآن جميع أعضاء خالدو الغو من قبيلة Hei تقريبًا. حتى أن أحد الغو الخالد من المرتبة السادسة قد مات.

تنهد الشيخ الأعلى الثاني: "لولا وقوع حادث عندما استخدمنا Green City Rampage، مما جعلنا غير قادرين على الانفصال، لكان الوضع أفضل بكثير الآن."

احتلت قبيلة Hei الكثير من الموارد، لكن خالدو الغو من قبيلة Hei كانوا قليلين، وكان معظمهم في المرتبة السادسة. في مواجهة القوات المهاجمة، كانت قبيلة هاي ضعيفة للغاية، وكانت قوتها القتالية قليلة، ولم يتمكنوا من السيطرة على الوضع.

"كل هذا بسبب Hei Cheng! هذا الشخص مذنب في قبيلتنا !! تلك ابنته الحديثة في هذه الفوضى. حتى أنه قد سجننا المظلم الخالد غو هاوس، إنه يستحق الموت يشعر دون أن تتعاطف!" وبخت قبيلة هي خالد غو بغضب.

"في الواقع، في الواقع."

"هاي تشنغ هو آثم شنيع ..."

في الحال، تحدث أسياد الغو الخالدون من قبيلة هاي بغضب.

خسر Hei Cheng سجن Immortal Go House Dark، لقد كان خطأً فادحًا للحياة. بالإضافة إلى ذلك، مع سجن المظلم وهي المدينة الخضراء للشيوخ الأربعة، ولن يكون الوضع بهذا الشمول.

كان الشيخ الأعلى الأول صامتا.

كان السجن المظلم في الأصل ملكًا له، وقد أعاره إلى هاي تشنغ. كان هاي تشنغ هو الشخص الذي فقد السجن المظلم، وكان الشيخ الأعلى الأول هو المسؤول أيضًا عن ثقته في الشخص الخطأ.

خلال الأوقات المعتادة، كان كبار الشيوخ الأربعة يثقون بشدة في هاي تشينغ، مما سمح له بإدارة الأمور في القبيلة.

كان انتقاد وتوبيخ خالدو الغو من قبيلة Hei يعبر أيضًا بشكل غامض عن عدم رضاهم عن كبار السن الأربعة، لكنهم لم يتمكنوا من قول ذلك مباشرة.

بعد فترة من الوقت، لم يعد بإمكان الشيخ الأعلى الثالث أن يتحمل الأمر بعد الآن، وقال: "كفى، في هذه المرحلة، لقد حدث الأمر بالفعل، ما الذي يمكن أن تفعله اللعن؟ نحن في أزمة الآن، إذا كانت اللعنات يمكن أن تنقذنا، لكنت قد فعلت ذلك منذ فترة طويلة. نحن جميعًا أعضاء في قبيلة هاي من نفس السلالة، إذا تم القضاء على القبيلة، فلن ينجو أحد منا. يجب أن تعرفوا جميعًا هذا".

بمجرد أن قال ذلك، توقف التوبيخ.

سعل الشيخ الأعلى الرابع: "فيما يتعلق بوضعنا الحالي، إذا كان لدى أي شخص أي مدخلات، يمكنك ذكرها".

كان الخالدون صامتين.

كان الفرق في القوة ضخمًا جدًا، ولم تكن هناك استراتيجيات فعالة.

"لدي شيء لأقوله." في هذه المرحلة، تحدث غو الخالد من المرتبة السادسة.

نظر الجميع، كان هاي باي.

هذا المسار الخشبي المزروع الخالد، كان لديه مستوى زراعة في المرتبة السادسة، عندما كان صغيرًا، كان يُعرف باسم "رجل حجر قبيلة هاي"، وكان رجلاً قليل الكلام. في العادة، كان قريبًا من هاي تشينغ، وكانت تربطهما صداقة عميقة.

"تكلم، نحن نستمع."

"أريد أن أرى ما هي الفكرة الرائعة التي لديك يا هاي باي؟"

تحدث خالدو الغوغ بنبرة للاحتفال، لقد كرهوا Hei Cheng، وتذكرت تلك الكراهية لـ Hei باي أيضًا.

لم يتغير تعبير هاي باي، لقد كان مثل الصخرة، قائلاً رسميًا: "في هذه الحالة، لا أحتاج إلى التحدث كثيرًا، أنتم جميعًا على دراية بذلك. ليس فقط الطريق الصالح والمسار الشيطاني خالدو الغو، بل حتى الخالدون الوحيدون يأتون للحصول على حصة. السبب الوحيد لذلك هو الفوائد."

"الجميع يركل رجلاً محبطًا، فبقاء قبيلتنا هو الأهم. وطالما بقينا على قيد الحياة، سواء كان ذلك الموارد أو الفوائد أو السمعة، فهي كل الأشياء التي يمكننا التخلي عنها."

"هل تريد منا أن نستسلم؟ كان لدى قبيلتنا خونة الأرض مثل هي لو لان وهاي تشينغ، كما تم إطلاق الأسلحة المباركة في إمبراطوري الإمبراطوري، هل تعتقد أن عائلات هوانغ جين ستسمح لنا بالخروج؟" سخر بعض خالدو الغو وسخروا منهم على الفور.

هز هاي باي رأسه: "لن تتركنا قبائل هوانغ جين، ولكن هناك شخص واحد في السهول الشمالية الآن يمكنه مساعدة قبيلة هيي على الهروب من هذه الأزمة."

"من؟"

وقال هاي باي اسما.

سمع الخالدون هذا وصدموا جميعا.

ملاحظة المؤلف: خمن من.
