# الفصل 1159: تطوير الفتحة السيادية الخالدة

بعد عدة أيام، انتظر فانغ يوان وصول خالد Hua Die.

"هناك أثر لنهر الزمن بالفعل، إنه حديث جدًا!" تم فحص خالد Hua Die وشعرت بسعادة غامرة. وبهذا الدليل، يمكنها بالتأكيد تحديد موقع رافد نهر الزمن.

"تشو يينغ، لقد أزعجناك بصحة جيدة. للاعتقاد بأنك عثرت بالفعل على رافد نهر الزمن هذا، فقد بحثتنا لعقود من الزمن دون العثور على أي دليل مفيد!" كانت يموت الخالد هوا بشكل مفاجئ للغاية، حيث منحت أخيرًا مياو مينغ شين أخبارًا جيدة.

"تابع وتتبع الأمر. لست بحاجة إلى أي تعويض، قد أحتاج إلى مساعدة اللورد مياو مينغ شين في المستقبل. سأأخذ إجازتي."

كان فانغ يوان متفهمًا ولطيفًا، وكان لدى خالد Hua Die انطباع جيد عنه.

قبل المغادرة، نصحت مرة أخرى: "كن حذرًا، لقد ظهر Ding Qi الخالد الشيطاني من مسار الدم، وانخرط في معركة مع Zhou Li وTang سونغ. إذا قابلتهم، فيجب عليك تجنبهم، ليست هناك حاجة للتورط في هذا."

"الجنية، وسوف أتذكر كلماتك، شكرا لك." أظهر فانغ يوان تعبيرا متحركا.

لم يكن لديه خالد Hua Die أي فكرة: لقد كان هذا الشخص هو الذي قتل Ding Qi وZhou Li وTang سونغ والجميع. لكن منطقة البحر المضطربة كان المخيم للغاية، ومن الطبيعي أن يجمعوا جميعا، ولم يشعر أحد بأي شيء غريب.

غالبًا ما كان هناك أسياد الغو الخالدون الذين اختفوا لعدة أشهر أو سنوات قبل أن يظهروا فجأة مرة أخرى.

بعد نصف شهر.

عاد فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة.

في هذه الرحلة إلى البحر الشرقي، على الرغم من أن هدفه لم يتحقق، إلا أنه حقق مكاسب كبيرة.

في الغرفة السرية للمدينة السحابية، جلس فانغ يوان بهدوء بينما تم تنشيط إحساسه الإلهي، وتفقد كامل فتحة السيادة الخالدة.

لقد تغيرت الفتحة الخالدة ذات السيادة بشكل كبير. في الماضي كانت قاحلة وفارغة. ولكن الآن، كان لديها الكثير من الموارد. في لمحة، لم يعد فارغًا ومملًا.

في الواقع، كل هذه الموارد التي جمعها فانغ يوان لا يمكن وضعها داخل الأراضي المباركة العادية.

لكن الفتحة السيادية الخالدة كانت ببساطة ضخمة جدًا، بعد وضع هذه الموارد، لا يزال هناك مساحة كبيرة متبقية.

في السهول الشمالية الصغيرة، كانت نصف المنطقة مغطاة بالثلوج والصقيع. النصف الآخر كان به عشب أخضر، في هذه الأراضي العشبية، وضع فانغ يوان عددًا قليلاً من الوحوش المقفرة، مثل الأغنام ذات القرون العملاقة وذئب زعانف القرش الذي كان لديه منذ فترة طويلة.

في Mini الصحراء الغربية، كان هناك بالفعل أحد عشر وكرًا غريبًا لثعبان التنين الناري. نظرًا لأن معدل وقت فتحته يصل إلى ستين مرة، إلى جانب الطريقة الرائعة لتربية قبيلة دونغ فانغ، كانت أفاعي تنين النار المخيفة تتكاثر بمعدل سريع.

في البحر الشرقي المصغر، أنشأ فانغ يوان العديد من البحيرات الاصطناعية، ووضع مجموعات أسماك التنين، ومجموعات أسماك الفقاعات الهوائية، ومجموعات سمك الشبوط الأدبي وغيرها. الآن، مع المزيد من الموارد المشتركة التي تم الحصول عليها من قتل غو الخالدون في البحر الشرقي، حقق مكاسب كبيرة. على الرغم من أنها لم تكن ثمينة بشكل خاص، إلا أن الكمية كانت كبيرة، وكان بإمكانه التطوير باستخدام هذا الأساس.

في القارة الوسطى المصغرة، كانت هناك مساحة ضخمة من الصفصاف المرآة، وقد شكلت غابة عملاقة تمتد لمائة لي. بالحديث عن ذلك، قام فانغ يوان في الأصل بزراعة الصفصاف المرآة داخل أرض هو خالد المباركة، وبعد نقلها، تم نقل هذه الصفصاف المرآة إلى القارة المركزية المصغرة.

وبسبب التدفق الزمني للفتحة الخالدة السيادية، على الرغم من أن فانغ يوان لم يبذل أي جهد فيها أبدًا، مع معدل نمو خاص بها فقط، وصلت الغابة إلى هذا النطاق.

بخلاف الصفصاف المرآة، كان لدى Mini القارة الوسطى أيضًا غابة ضخمة من الدم تحت الأرض، وكان حجمها أصغر قليلاً من الصفصاف المرآة.

كانت القارة المركزية المصغرة ضخمة جدًا، ولم يكن للصفصاف المرآة وغابة زي الدم أي منافسين، ويمكن أن تنمو بحرية.

وكانت المنطقة الأكثر ازدهارًا هي Mini الحدود الجنوبية، التي كانت تفيض بالحياة.

تم نقل معظم الموارد التي تم الحصول عليها من مغارة Hei فان إلى هنا.

ومع ذلك، لم يتم ملء Mini الحدود الجنوبية.

وشوهدت أعداد كبيرة من الأشجار الموسيقية وجداول الشاي، وكانت هناك أيضًا مجموعات طيور الموت تشي التي جلبت حيوية هائلة إلى Mini الحدود الجنوبية.

وقد ظهرت بالفعل أكثر من عشرة جبال في Mini الحدود الجنوبية.

كان السبب وراء جبل Five Light Mountain، وهو واضح وكبير، وبالتالي جبل الخلافة الخالدة، وله العديد من الأجنحة، ومن الجيد.

كان أهم مورد لـ Mini الحدود الجنوبية هو مجموعة العنكبوت المؤسفة، وقد زاد حجمها بالفعل عدة مرات بالفعل.

وفوق المناطق الخمس كانت السماوات التسع.

في Mini Orange Heaven، كانت هناك أضواء عميقة، كانت تنبعث من الفواكه الخفيفة المتدفقة، وكان هذا نتيجة لجهود فانغ يوان السابقة في زراعتها.

في Mini Yellow Heaven، كان هناك نهر من شظايا الذهب، ولم يكن كبيرًا، ولكنه أفضل من لا شيء.

في Mini Azure Heaven، كان هناك ضباب أزرق سماوي، وكانت حبة البخور الأزرق السماوي هي التي اشتراها فانغ يوان. كان هناك أيضًا حوض تخزين البلورات السماوية، وقد تم وضعه هنا مؤقتًا دون أي استخدام.

في Mini Blue Heaven، تم إلغاء العام تطفو مع شظايا العشب النجمي وغابات الخيزرانية الجديدة، مما أدى إلى إنتاج الغوغون البشري لمسار النجوم لفانغ يوان. كان هناك أيضًا وحش قديم مقفر، كلب صيد النجمي المتساقط، تم تقليصه بواسطة فانغ يوان في Mini Blue Heaven.

في Mini Purple Heaven، أكل النسر السماوي العلوي عش النسر البلوري السماوي، ولم يتبق سوى بيضة النسر السماوي العلوي. كانت هناك أيضًا بعض شظايا الكريستال السماوية. تم تبادل كل هذه من روح أرض لانج يا.

في Mini السماء السوداء، كانت هناك شجرة لحم المشي.

في Mini السماء البيضاء، كان هناك ثلاثة كلاب سماوية متبقية، ومجموعة من كلاب الصيد النسر، بالإضافة إلى بعض زهور السيد الأعلى متعددة الألوان، وكان الضوء يجعل البيئة مواتية تمامًا بالفعل. في وقت سابق، لأن فانغ يوان قتل بعض أسياد الغو الخالدين من مسار الضوء، زادت علامات داو مسار الضوء في الفتحة الخالدة.

"لسوء الحظ، لم أتمكن من إعادة بئر المدينة إلى الفتحة السيادية الخالدة."

كان فانغ يوان لا يزال يفكر في بئر المدينة، داخل منطقة البحر ذات التدفق المضطرب.

على الرغم من تعرض بئر المدينة لأضرار كبيرة، إلا أن فانغ يوان يمكنه استخدام المناظر الطبيعية كما كان من قبل لاستعادتها.

لا يمكن إصلاح المباني المدمرة، ولكن يمكن بالتأكيد إصلاح الجبل الصغير.

اتضح أن هذا الجبل الأسطوري قد تم تدميره خلال معركة جبل يي تيان عندما ماتت الجنية لي شان. ومع ذلك، فكر فانغ يوان في طريقة لاستعادته.

وفقًا لـ <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، كان جبل صغير جزءًا من بئر المدينة.

"لو كان لدي بئر المدينة، لأمكنني جمع أعداد كبيرة من المجموعات البشرية المتنوعة داخل البئر. إنه لأمر مؤسف..."

كانت هناك ثلاث مراحل في إدارة الفتحة الخالدة.

كانت المرحلة الأولية عندما يقوم خالد غو بزراعة موارد كافية لتلبية احتياجات طعام Immortal غو.

ستكون المرحلة الوسطى هي تطوير المزيد من الموارد بالإضافة إلى طعام Immortal غو، لمساعدة خالد غو في الزراعة مع بيعها أيضًا مقابل الأحجار الجوهرية الخالدة.

المرحلة العليا ستكون رفع البشر المتنوعين داخل الفتحة الخالدة، أو حتى البشر. كان لهذا أهمية كبيرة بالنسبة إلى خالد غو وله العديد من الفوائد أيضًا.

على سبيل المثال، في وقت سابق، اشترى فانغ يوان عبيدًا مشعرين في أرض هو خالد المباركة لصقل غو لنفسه. وهذا وفر عليه الكثير من الوقت والجهد.

من بين البشر المتنوعين الآخرين، يمكن للمينيمين زراعة الزهور والعشب، ويمكن لرجال الصخور تطوير مساحة تحت الأرض، ويمكن لرجال الثلج إنتاج الدموع الجليدية والبقاء على قيد الحياة في السهول الجليدية...

يتمتع البشر الأصيلون بأكبر قدر من الذكاء، ويمكنهم التكاثر بسرعة وإنشاء الأشياء بحكمتهم، ويمكن إنشاء أعداد كبيرة من وصفات الغو والحركات القاتلة دون أن يقوم خالد غو باستنتاجات بأنفسهم.

إذا تطور أحدهم بشكل جيد، فقد تحتوي الفتحة الخالدة على خالدو الغو أو خالدو الغو البشريين. سيكونون مخلصين للغاية لأنهم نشأوا هناك. سيكون هذا بمثابة مساعدة كبيرة لمالك الفتحة الخالدة.

حاليًا، كانت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان في المرحلة الأولية.

لأنه حصل على عدد قليل من الغو الخالد، ولم يلب احتياجاتهم الغذائية. كان من الصعب إطعام غو الموقف، وسيف الحكمة الخالد غو، والغو الخالد من المرتبة الثامنة الأخرى. لم يكن بوسع فانغ يوان سوى وضع خطة، فقد حل جزءًا منها، لكن هذه المشكلات لم يتم حلها بعد.

ومع ذلك، من حيث المرحلة المتوسطة، كان لديه إنجازات لا تصدق.

لأنه حصل على أموال حصرية لها من الأرض المباركة في Star Form، وقبيلة Dong Vang، ومغارة Hei van. العديد من الموارد الشائعة، مثل مسار نجوم الإنسان غو، والناكب النادمة، والأشجار وغيرها من الشعارات، تم بيعها جميعًا في الخارج وحققت أرباحًا.

ناهيك عن جبل Dang Hun، كان غوts غو دائمًا مصدر ربح فانغ يوان الأكبر، حيث كان يكسبه إيرادات يوميًا.

تحتاج الخيول إلى المزيد من العشب لتنمو بصحة جيدة، ويحتاج البشر إلى مكاسب غير متوقعة ليصبحوا أثرياء.

ما جعل فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية ثرية للغاية هي المكاسب غير المتوقعة التي لا تعد ولا تحصى والتي حصل عليها.

وكانت هذه الموارد بمثابة ضمان كبير لفانغ يوان في الزراعة.

بدون هذه الموارد، بغض النظر عن مدى ارتفاع قوة معركة فانغ يوان، فإنه لن يشعر بالاطمئنان.

حاليًا، لم يتمكن فانغ يوان من تربية البشر المتنوعين بأعداد كبيرة.

بالطبع، يمكنه أن يفعل الشيء نفسه كما هو الحال في أرض هو خالد المباركة، حيث يشتري أعدادًا كبيرة من البشر المتنوعين للعمل داخل الفتحة الخالدة لصالحه. لكن تلك لم تكن الطريقة الصحيحة.

كانت الطريقة الحقيقية هي السماح لهؤلاء البشر المتنوعين بالنمو والتكاثر بشكل طبيعي، وسيكونون أعضاء حقيقيين في الفتحة الخالدة، ويعيشون في الداخل بسلام.

وبهذه الطريقة فقط، يمكنهم النمو بشكل صحي وتحقيق أرباح كبيرة في المستقبل.

إذا اشترى عبيدًا بشريين مختلفين وجعلهم يعملون، فلن يتكبد فانغ يوان سوى خسائر. لقد تعلم بالفعل هذا الدرس في أرض هو الخالدة المباركة. كانت أعشاش فانغ يوان الحجرية تحتوي على عبيد مشعرين يموتون من صقل الغو كل يوم تقريبًا. لم يكن لدى العبيد المشعرين وقت للتكاثر أو الراحة، وتضاءلت أعدادهم، ولم يتمكن فانغ يوان إلا من تكبد خسارة بينما استمر في شراء العبيد لتجديدهم.

لكن!

لو كان لديه بئر المدينة، لكان الأمر مختلفًا.

كانت بيئة المدينة بيئة خاصة معزولة عن العالم الخارجي، وهي محدودة جدًا لتربية البشر أو البشر المختلفين. إن تكاثر وموت البشر المتنوعين داخل بئر المدينة سوف يؤثر أيضًا في تكاثر بئر المدينة نفسه.

انسَ هذه الخاصية الغامضة في الوقت الحالي.

بشكل عام، مع بئر المدينة، يمكن لفانغ يوان أن يبدأ على الفور تطورات المرحلة العليا بينما لا يزال في المرحلة الأولية، وسيحصل على مكاسب كبيرة.

وهذا من شأنه أن يسمح بلا شك لرحلته الزراعية أن تكون أكثر سلاسة، وسوف ينمو مستوى زراعته بشكل أسرع عدة مرات.

أنهى فانغ يوان فحصه للفتحة الخالدة ذات السيادة.

كانت هناك مجالات كان سعيدًا بها، ومناطق لم يكن فيها راضيًا.

ما جعل فانغ يوان راضيًا هو أن علامات داو الفتحة السيادية الخالدة نمت بشكل إيجابي. على سبيل المثال، علامات داو المسار الأرضي، على الرغم من أنها لا تزال مفقودة، فقد تحسنت بشكل كبير مقارنة بالسابق.

لم يكن راضيًا عن حقيقة أن بقية المناطق، باستثناء الحدود الجنوبية الصغيرة، لا تزال فارغة تمامًا ولديها موارد قليلة. كانت الفتحة الخالدة السيادية كبيرة جدًا.

وجود مساحة كبيرة كان مشكلة جيدة.

الوضع الحالي من شأنه أن يسبب صراعا بين موارده في المستقبل.

على سبيل المثال، الصفصاف المرآة، كانت تنمو بسرعة في القارة الوسطى المصغرة. وإذا نما نوع آخر من النباتات بسرعة أيضًا، والتقى النوعان، فسيحدث صراع شديد.

كان الصراع بين النباتات خفيفًا جدًا. ولكن ماذا عن مجموعات الوحوش؟ إذا التقت مجموعتان من الوحوش الشرسة، ألن يتقاتلوا حتى الموت؟

إذا كانت الأرض المباركة صغيرة، فيمكن لـ خالد غو تعديلها بسرعة. لكن أرض فانغ يوان المباركة كانت كبيرة جدًا، وبحلول الوقت الذي لاحظ فيه صراعهم، ستكون خسائره شديدة.

ولمنع هذا الوضع، لم يتمكن فانغ يوان من البدء بالتخطيط إلا في وقت مبكر وببصيرة كبيرة.

لم يكن من السهل إدارة الفتحة الخالدة السيادية.

لم يكن على فانغ يوان أن يفكر في مكاسبه الحالية فحسب، بل كان عليه أيضًا أن يفكر في المستقبل.
