# الفصل 1069: المحكمة السماوية!

رفرفت الفراشة بجناحيها، وحلقت لأعلى ولأسفل، بينما تناثر ضوء اليشم الأخضر تحت أجنحتها الجميلة.

في النهاية، هبطت على طرف إصبع الجنية تسي وي الأبيض النحيل.

نظرت الجنية زي وي إلى فراشة اليشم هذه بعمق، وابتسمت وهي تقول: "أهذا هو السفر الخالد الثابت؟"

"بدقة." قالت أنثى عجوز من فئة خالد غو بجانبها بلا تعبير.

كانت هذه المرأة العجوز محدبة الظهر، وكانت منحنية، وكان شعرها أصفر مثل القمح، وكان وجهها متجعدًا وعينيها ضبابية.

كانت ترتدي رداء بني-أصفر، وكانت هناك حلقة من الرمل حول خصرها.

استدارت الجنية زي وي، معربة عن امتنانها الصادق: "مجرد غو خالدة من المرتبة السادسة، كانت في الواقع بحاجة إلى مسار صقل كبير مثل الجدة شا لصقله، وكان هذا حقًا شرفها."

كانت هذه الأنثى القديمة خالد غو عضوًا في المحكمة السماوية، وقد استيقظت مؤخرًا.

لقد حصلت على مستوى زراعة في المرتبة الثامنة، وكان عمرها عدة آلاف من السنين، ولم تكن هناك سجلات حول عمرها، ولكن كانت هناك مثل هذه التحف في المحكمة السماوية، باستثناء أن وضع المعلم الكبير في مسار صقلها كان نادرًا جدًا.

عرفت الجنية زي وي أكثر قليلاً.

لقد كانت غو خالدة من مسار الحكمة، يمكنها استخلاص العديد من الأسرار من القرائن الصغيرة.

لقد علمت أن عمر الجدة شا كان قصيرًا، وكان عليها أن تنام في المحكمة السماوية لتأخير وصول وفاتها. لكنها ولجنة برج السماء المشرفة كانتا من نفس الجيل، حتى أنهما كانا على علاقة خلال سنوات شبابهما.

خلال معركة جبل يي تيان، ضحى سيد برج مراقبة السماء بنفسه ومات، مما أثار قلق الجدة شا، فأخذت زمام المبادرة لإنهاء سباتها واستيقظت.

نظرت الجدة شا إلى السفر الخالد الثابت في يد الجنية زي وي وهي تتنهد بعمق: "أنا امرأة عجوز مع نصف جسدي داخل التابوت، أي شرف هناك؟ من خلال تحسين السفر الخالد الثابت هذه المرة، هل يمكنني حقًا مساعدتك في القبض على فانغ يوان؟"

كان تحسين السفر الخالد يحتاج إلى المادة الخالدة الحاسمة، وهو ضوء العصر السحيق.

بحلول هذا العصر، لم يعد من الممكن العثور عليها بواسطة خالدو الغو العاديين، لكن المحكمة السماوية كانت استثناءً.

كانت هذه أول منظمة خالد غو في العالم، وكانت موجودة منذ عصر العصور القديمة البعيدة، وكانت تلعب دورًا قياديًا عبر التاريخ، وتنظر بغطرسة إلى جميع المناطق الخمس.

لم تكن Wind Cloud Manor سوى طائفة تابعة للمحكمة السماوية، لكن كان لديهم بالفعل نور العصر السحيق في مخزونهم، ولا شك أن خزانة السماوية الخاصة بها كان لديها المزيد.

وهكذا، يمكن أن تندفع الجدة شا لتحسين السفر الخالد الثابت دون الافتقار إلى المواد الخالدة.

كان هذا هو أساس المحكمة السماوية بعد أن كانت موجودة لمدة ثلاثة ملايين سنة!

تجاه سؤال الجدة شا، ابتسمت الجنية زي وي: "هذه نتيجة خصمي، لدي ضمان بنسبة ستين بالمائة."

تومض المفاجأة عبر عيون الجدة شا: "أنت وسيد البرج هما خالدو الغو من مسار الحكمة على قدم المساواة مع بعضكما البعض، مع ضمان بنسبة ستين بالمائة، هناك حاجة للمحاولة."

أوأت الجنية Zi Wei برأسها بخفة: "لقول الحقيقة، لقد تركت بسبب الحظ، حيث حصلت على بعض المعلومات المهمة. لم يعد فانغ يوان الذي لديه رحلة خالدة ربيع وزيز ربيع سرًا. منذ بعض الوقت، استولينا على مسار شيطاني خالد غو، غونغ سون ليانغ، وتعلمنا عن الرئيس الذي استعار غو منه.

بعد ذلك، اعترفت بأنها حقيقية في العديد من المناطق التي ربما ظهر فيها فانغ يوان، وكان أحدها نهر بوت. في Wind Cloud Manor، سرق خالد غو Feng Chan Zi عصر الضوء السحيق من خزينتهم وباعه إلى الخارج."

"وهكذا، استنتجت أن السفر الخالد الثابت لفانغ يوان قد تم تدميره بالفعل، أليس كذلك؟" سألت الجدة شا.

"كان هذا احتمالا، ولكن بالنظر إلى النتيجة، كنا على حق." أجاب الجنية زي وي.

"إن فانغ يوان لديه العديد من الغو الخالد، وقد تم بالفعل إغلاق زيز ربيع الخريف، في حين أن السفر الخالد الثابت معنا. وبهذه الطريقة، أصبح القبض عليه أسهل بكثير." قالت الجدة شا.

هزت الجنية زي وي رأسها، وتنهدت بخفة: "في الواقع، السفر الخالد الثابت ليس مشكلة. إنه مجرد غو خالد من المرتبة السادسة، هناك طرق كثيرة للتعامل معه."

"هذا صحيح." وافقت الجدة شا: "يكاد يكون من المستحيل رفع السفر الخالد الثابت إلى المرتبة السابعة أو الثامنة. إن ضوء العصر السحيق المطلوب أكثر من اللازم، حتى في خزانة المحكمة السماوية، يمكننا فقط محاولة تحسين نسخة المرتبة السابعة ثلاث مرات. أما بالنسبة للمرتبة الثامنة السفر الخالد الثابت، فقد تم تحويلها إلى التاريخ. "

خلال عصر العصور القديمة، كان هناك كمية غير محدودة من الضوء، ولكن الآن، كان مادة خالدة منقرضة.

لكن السفر الخالد الثابت يتطلب تحسين ضوء العصر السحيق.

لم يتمكن السفر الخالد الثابت من المرتبة السادسة من نقل خالدو الغو من المرتبة السابعة، ناهيك عن المرتبة الثامنة.

كان لدى هؤلاء خالدو الغو علامات داو وفيرة بداخلهم. كان نقلهم باستخدام قو السفر الخالد الثابت بمثابة مطالبة طفل بحمل فيل.

ما لم يكن هناك خالد غو متخصص في مسار الفضاء، أو إذا تم استخدام حركة قاتلة خالدة خاصة.

لكن مثل هذا الموقف كان نادرًا للغاية، بشكل عام، تم تحديد السفر الثابت الخالد في المرتبة السادسة، على الرغم من أنه كان له تأثير كبير، إلا أنه لم يكن له فائدة تذكر في المرتبة السابعة والثامنة من خالدو الغو.

تابعت الجدة شا: "في الواقع، في تاريخ المحكمة السماوية، امتلكنا السفر الخالد الثابت عدة مرات. في معظم المواقف، أعطيناهم للطوائف الدنيا للاستخدام، وبسبب المحن وأسباب أخرى، فقدوا. ذات مرة، كان السفر الخالد الثابت في أيدي المحكمة السماوية غو الخالد ليانغ ليانغ، ورفعه إلى المرتبة السابعة.

قام هذا الشخص بزراعة المسار الفضائي بمفرده، ولكن أثناء هياج الوحوش المقفرة السحيقة، قاتل ومات، وتم تدمير السفر الخالد الثابت من المرتبة السابعة خلال تلك الفترة."

كان السفر الخالد الثابت في المرتبة السادسة عزيزًا على فانغ يوان، ولكن في عيون خالدو الغو في المحكمة السماوية، كان شيئًا غير جدير بالملاحظة تقريبًا.

لقد كان غير صالح للاستخدام، وبالتالي في العديد من المواقف، تم إعطاؤه للطوائف العشرة القديمة، حتى يتمكنوا من إظهار قيمته الأعظم والسيطرة على الوضع في القارة الوسطى.

أعتقد أن فانغ يوان اعتمد على السفر الخالد الثابت لخلق الكثير من المشاكل في العالم.

وكان لا يزال نفس القول -

لم يكن هناك أقوى دودة غو، فقط أقوى سيد غو (غو خالد)!

لم يعتمد تأثير دودة الغو على دودة الغو نفسها فحسب، بل كان السبب الأكثر أهمية هو المستخدم، سيد الغو.

تابعت الجنية Zi Wei: "إن التسرع في تحسين السفر الخالد الثابت وختم الزيز الربيعي والخريفي يؤدي فقط إلى قطع أجنحة فانغ يوان. المشكلة الحقيقية هي العثور على مكان اختبائه. الآن، سأستنتج بكل قوتي وأجده في القارة الوسطى. الجدة شا، سأحتاج إلى مساعدتك لتحسين Immortal غو واستعادة برج مراقبة السماء."

أومأت الجدة شا برأسها وقالت بلهجة ثقيلة: "سيد البرج مات، لم أتمكن من إنقاذه. لكن يمكنني إعادة بناء برج مراقبة السماء، أنا متأكدة من أنه سيرقد بسلام خلف باب الحياة والموت إذا عرف ذلك. وداعا."

قالت الجدة شا هذا عندما قررت الجنية تسي وي كائن خالد غو الأخير، Myriad Tidal Dragon.

"كاد فنغ تشان زي أن يرتكب خطأً فادحًا من خلال هذا الاستخدام الأناني للأصول العامة. يبدو أن القارة الوسطى كانت مسالمة لفترة طويلة جدًا، والطوائف كلها راضية ومتعفنة، كيف يمكن السماح لهؤلاء الأوغاد بتشويه سمعة المحكمة السماوية؟ معاقبته لحراسة كهف التنين المخفي ودي زانغ شنغ لمدة عشرين عامًا.

إذا تمكن هذا التنين الشرير من التحرك ولو قليلاً، فسوف يفشل في واجباته، وسوف نقتله كعقاب. " قالت الجنية زي وي بينما يومض الضوء البارد في عينيها.

أومأ عدد لا يحصى من تنين المد والجزر وهو عبوس قليلاً: "ماذا عن الرجل العجوز باي فنغ؟"

كان فنغ تشان زي حفيد الرجل العجوز باي فنغ، وشغوفًا بشكل غير عادي. والأهم من ذلك، مع الإنجازات المتراكمة لـ Old Man Bei Feng ومكانات قوة المعركة، بالفعل يمكن أن يرتقي إلى العالم ويصبح أحد أعضائهم.

من بين الطوائف العشر القديمة العظيمة في القارة الوسطى، لا يمكن لجميع أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة أن يصعدوا إلى المحكمة السماوية ويصبحوا أعضاء. كان على المرء أن يكون استثنائيا.

ابتسمت الجنية زي وي: "إذا أراد الرجل العجوز باي فنغ أن يأتي إلى المحكمة السماوية، فسوف أرحب به شخصيًا. لكن حفيده سيحرس الآن كهف التنين المخفي، مع مستوى تدريب فنغ تشان زي في المرتبة السادسة، ولا يمكنه التعامل معه. نظرًا لأنه لا يوجد أحد في المحكمة السماوية على استعداد لرعاية هذه الفوضى، فسوف نسمح للرجل العجوز باي فنغ بالتعامل معها."

بعد التوقف لفترة من الوقت، تابعت الجنية تسي وي: "اتصلت بك هنا اليوم لأنني استنتجت العديد من هويات أعضاء Defy، أريدك أن تذهب شخصيًا وتلتقط عددًا منهم، حتى أتمكن من الحصول على المزيد من الأدلة".

"مفهوم." قبلت عدد لا يحصى من المد والجزر التنين الأمر.

الآن بعد أن مات لورد برج الإشراف على السماء، بصفته المعلم العظيم الوحيد المتبقي في مسار الحكمة، تم تكليف الجنية تسي وي بقيادة المحكمة السماوية.

كان مسار الحكمة خالد غو هو الأكثر ملاءمة لهذه الوظيفة.

بالطبع، كانت تقود المحكمة السماوية مؤقتًا فقط.

كان لـ خالدو الغو في المحكمة السماوية مكانة متساوية، ولم يكن لدى أي من خالدو الغو من المرتبة الثامنة سلطة مطلقة، وكان عليهم مناقشة الأمور بينهم جميعًا. ما لم يكن هناك موقر خالد يقودهم، فستكون هذه قصة مختلفة.

"الجدة شا تعيد بناء برج مراقبة السماء."

"

"Myriad Tidal Dragon في الخارج يلتقط أعضاء يتحدون."

"يقوم وي لينغ يانغ بالتحقيق داخليًا في المحكمة السماوية ويقوم بتعديل أساليب التحقيق لدينا، الأوقات مختلفة الآن، لا يمكننا السماح بدخول المزيد من الخونة."

"الآن، سأبذل قصارى جهدي لاستنتاج موقع فانغ يوان. لا يمكننا إيقاف هذا!"

بالتفكير في هذا، ارتفعت حواجب الجنية تسي وي قليلاً.

يبدو من نتيجة استنتاجها الأخير، أنه كلما استهدفت فانغ يوان أكثر، كلما تعاون فانغ يوان وطائفة الظل.

من وجهة نظر المحكمة السماوية، كانت الروح الطيفية هي الهدف الرئيسي، ولم يتمكنوا من الراحة حتى مات.

في الوقت الحالي، كان الجسم الرئيسي لـ Spectral الروح محاصرًا في عالم الأحلام الفائق على الحدود الجنوبية. لم تتصرف المحكمة السماوية (ولم تستطع ذلك)، ولم يكن بوسعهم إلا أن يشاهدوا بينما تموت الروح الطيفية ببطء في عالم الأحلام.

وهكذا، كان تركيز المحكمة السماوية على القوات المتبقية من فانغ يوان وطائفة الظل.

لمنعهم من إنقاذ الروح الطيفية.

وكانت القوات المتبقية من طائفة الظل، مثل تحالف الزومبي، تواجه بالفعل هجومًا على الأشخاص الذين أرسلوا لهم الجنية تسي وي. كان فانغ يوان الربيع هو محور تركيزها الحالي، ولم يكن بإمكانه السفر الخالد الثابت ليمثل المشكلة، لكن زيز ربيع كان مختلفًا.

إذا عاد فانغ يوان إلى الماضي وأعاد كتابة التاريخ، ماذا سيحدث؟!

القارة الوسطى، في أعماق الهاوية الأرضية.

التالية ينغ وو شيه ناجي.

"ماذا حدث؟ هذا هو..." كان Ying وو شيه في حالة ذهول، وعاد الوضوح تدريجيًا إلى عينيه.

لقد تذكر كل شيء.

"اللعنة، لقد فشلت في تحسين السفر الخالد الثابت! بعد استخدام ورقتي الرابحة، ارتفع حظي بشكل كبير، لماذا لم أنجح؟ الآن، لقد فقدت كل شيء، وإصابة روحي شديدة." كان لدى Ying وو شيه تعبير شاحب عندما كان يضغط بقبضتيه.

لقد كان منزعجًا، وخسر أيضًا، ولم يكن يعرف ماذا يفعل الآن.

فجأة، اهتزت المناطق المحيطة، وبدأ تشكيل غو الفائق لـ Ying وو شيه في التنشيط بسرعة.

"أوه لا! هذا هو استنتاج خبير عظيم في مسار الحكمة، وقد تم تنشيط الدفاعات التلقائية لتشكيل غو الفائق!" شهق Ying وو شيه في ذهنه، وأصبح وجهه أكثر شاحبًا الآن، دون أي أثر للوردية.
