# الفصل 1190: Chapter 1190 - 1190: Blood Plain Martial Competition

السهول الشمالية، مغارة فنغ شيان الجنة.

كان أمير الغو الخالد في المرتبة الثامنة فنغ شيان يجلس بصمت وعيناه مغمضتان.

كانت النيران تشتعل من حوله، مثل الملابس التي ترفرف في السماء، كانت مبهرة ومتألقة، وترقص مثل التنانين أو الثعابين، بشكل غير عادي.

الآن، فتح الأمير فنغ شيان فمه، وبصق لآلئ صغيرة من اللهب.

نمت لآلئ اللهب مع الريح، وفي لحظة من الزمن، توسعت لتصبح كرات نارية برتقالية حمراء بحجم رأس طفل.

حلقت الكرات النارية حول جسد الأمير فنغ شيان، وحلقت لأعلى ولأسفل، لليسار ولليمين.

بعد ذلك، فتح الأمير فنغ شيان فمه مرة أخرى، وبصق لؤلؤة لهب أخرى.

بعد فترة من الوقت، كان لدى الأمير فنغ شيان بالفعل ثماني كرات نارية حوله، وكانت تطير حوله، وتصطدم ببعضها البعض، وتحركت في مسار عميق، وتدور حول الأمير فنغ شيان إلى ما لا نهاية.

في هذا الوقت، فتح الأمير فنغ شيان عينيه فجأة.

انفجر ضوء حاد بشكل لا يصدق من عينيه، وكان مبهرًا للغاية.

بام بام بام…

انفجرت الكرات النارية الثمانية واحدة تلو الأخرى، وتحولت إلى وميض من اللهب، وتبددت.

"لقد فشلت مرة أخرى، ولم أتمكن من استنتاج أي أثر لفانغ يوان." كانت عيون الأمير فنغ شيان مشرقة، وكان يحدق في الكرات النارية التي اختفت.

إذا نجح استنتاجه، فإن هذه النيران سترسم على الفور موقع فانغ يوان، وكذلك ما كان يفعله.

من الواضح أن الأمير فنغ شيان قد فشل مرة أخرى.

لم يتعلم شيئا.

"أنا لست غو خالد من مسار الحكمة بعد كل شيء، كنت فقط أقلد مسار الحكمة، لا أستطيع استنتاج الموقع الحقيقي لفانغ يوان." تنهد الأمير فنغ شيان.

تم تكليفه بالقبض على فانغ يوان، لكن المشكلة كانت أنه أخفى نفسه بعمق شديد. وفي أغلب الأحيان كان داخل أرض مباركة ولم يخرج منها. طالما أن الأراضي المباركة والسماء المغارة لم تمتص شظايا السماوات التسعة، فسيكون عالمًا مختلفًا تمامًا معزولًا عن المناطق الخمس، حتى الجنية زي وي لا يمكنها استنتاج أي شيء.

كان الأمير فنغ شيان يزرع مسار النار في المقام الأول، ومن الطبيعي أنه لم يستطع ذلك.

بالطبع، فانغ يوان سيذهب للخارج أيضًا.

ولكن كان لديه وجه مألوف وحد ​​مظلم Immortal غو. جنبا إلى جنب مع علامات داو المسار المظلم، يمكن لفانغ يوان إخفاء آثاره في كل مرة يسافر فيها.

"اللورد فنغ شيان، قبيلة غونغ هنا، يريدون مقابلتك." في هذه اللحظة، جاءت أنثى خالد غو ترتدي اللون الأصفر إلى القاعة وأبلغت.

كانت جميلة مثل الزهرة، وكانت عيونها دامعة وشفاهها تشبه الخوخ، وكانت واحدة من اثنتين من مرافقات خالد غو للأمير فنغ شيان - Le Yao.

"قبيلة قونغ هنا؟ همف." عبس الأمير فنغ شيان: "لا أقابلهم".

"لكن غو الخالد من قبيلة غونغ جلب مرسوم طول العمر." تردد لو ياو.

ابتسم الأمير فنغ شيان بخفة: "فماذا لو كان لديهم مرسوم طول العمر؟ يمكنه التحكم في سلالة هوانغ جين، لكنني لست واحدًا منهم."

قال لو ياو: "لكن يا سيدي، هل نسيت، نحن الآن جواسيس داخل السهول الشمالية. أنت لا تزال صهرًا لقبيلة غونغ على السطح، شيخًا أعلى خارجيًا. إذا تحديت مرسوم طول العمر علانية، ألن تكون هناك مشكلة؟"

"هاهاها." ضحك الأمير فنغ شيان بحرارة: "لو ياو، أنت نصف محق فقط. لا ينبغي الاستهانة بسماء طول العمر، إنها جنة مغارة من المرتبة التاسعة، ولها أساس موقر الشمس العملاقة الخالدة، وهي عميقة بشكل لا يسبر غوره. إنها ببساطة مثل المحكمة السماوية للقارة الوسطى في السهول الشمالية!

لكن هذه المرة، أرسلت Longevity Heaven أوامر لتوحيد قبائل Huang Jin، وكل قوى المسار الصالح الخارقة ستهاجم قبيلة Bai Zu. هذه معركة موحدة لقبائل هوانغ جين ضد القوى الخارجية. إن انهيار مبنى Eighty-Eight True Yang، وإنشاء قبيلة Bai Zu، بالإضافة إلى Chu Sect، قد داس على النتيجة النهائية لـ Longevity Heaven باستمرار.

هذه المرة، لن تطلب Longevity Heaven مساعدتي بالتأكيد، ياو هوانغ هو خيارهم الوحيد!"

قام الأمير فنغ شيان بتحليلها بشكل مثالي، وأشرقت عيون لو ياو، لكنها لم تفهم: "إذن لماذا أحضر خالد غو من قبيلة Gong مرسوم طول العمر إلى هنا شخصيًا؟"

لمعت عيون الأمير فنغ شيان بضوء بارد: "هؤلاء الأشخاص من قبيلة غونغ يحاولون استخدام تلك السلطة بشكل زائف، واستخدام مرسوم طول العمر وخداعي لمساعدتهم. كما تعلم أيضًا عن هدف قبيلة غونغ، فهم ما زالوا يحلمون بأن يصبحوا قوة المسار الصالح رقم واحد."

"هذا كل شيء. إذن لن نلتقي بهم!" ابتسمت لو ياو وأظهرت أسنانها البيضاء اللؤلؤية، وكانت لديها ابتسامة جميلة، مثل صورة الربيع.

كان كل شيء وفقًا لما حلله الأمير فنغ شيان، بعد عدة أيام، تم تمرير مرسوم طول العمر إلى جميع قبائل هوانغ جين، وانتهى به الأمر في النهاية في أيدي ياو هوانغ.

استخدم ياو هوانغ يديه القديمتين لتلقي مرسوم طول العمر، وتنهد بعمق في نفسه.

"مرسوم طول العمر هذا لا يزال ينتهي بي بعد كل شيء."

بالنسبة لمن سمعه يتمتم، ربما بدا أن ياو هوانغ كان على علم بذلك طوال الوقت.

والحقيقة هي أن هذا كان موقفا واضحا.

كان اللورد السماوي باي زو من فئة غو خالد من المرتبة الثامنة، إذا أرادت قوى المسار الصالح في السهول الشمالية التعامل مع قبيلة باي زو، فسوف يحتاجون إلى الحصول على غو خالد من المرتبة الثامنة للتعامل مع اللورد السماوي باي زو.

على السطح، من بين أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في السهول الشمالية، بخلاف اللورد السماوي باي زو، كان الجد القديم شيويه هو في المسار الشيطاني، وكان Five Elements Grandmaster خالدًا وحيدًا وقد غزا Longevity Heaven، وكان محاصرًا بالفعل داخل Calamity Luck Altar. ولم يتبق سوى الأمير فنغ شيان وياو هوانغ.

كانت هوية الأمير فنغ شيان هي المشكلة الأكبر.

لم يكن لديه سلالة هوانغ جين، لقد كان مجرد صهر قبيلة غونغ!

إذا اعتمدوا على الأمير فنغ شيان وهزموا قبيلة باي زو، ألن يثبت ذلك وجهة نظر Five Elements Grandmaster؟ لا يمكن لسلالة هوانغ جين العظيمة، أحفاد الشمس العملاقة الموقرة، الاعتماد على أنفسهم لهزيمة عدو قوي؟

وهكذا، بالنسبة إلى جنة طول العمر، لم يكن هناك سوى شخص واحد يمكنهم اختياره، وهو غو الخالد ياو هوانغ ذو المرتبة الثامنة في مسار الصقل!

في الواقع، ياو هوانغ لم يرغب حقًا في توريط نفسه في هذه الفوضى.

حاليًا، كان مشغولًا جدًا بمحاولة تحسين القيامة من الغو الخالد الميت!

تمت مقاطعته بشدة، وكان ياو هوانغ في مزاج سيئ.

بينغ.

ردد صوت ناعم.

ألقى ياو هوانغ مرسوم طول العمر على الطاولة بشكل عرضي.

"يجب أن أذهب للتحدث مع اللورد السماوي باي زو أولاً." تنهد ياو هوانغ، وخزن فتحته الخالدة وذهب إلى العالم الخارجي للسهول الشمالية، وحلّق في السماء البيضاء.

وبعد لحظة، تردد اللورد السماوي باي زو، الذي تلقى دعوة ياو هوانغ، للحظة، قبل أن يقرر مقابلة ياو هوانغ ومناقشة الأمر.

التقى اثنان من خالدو الغو من المرتبة الثامنة في السماء البيضاء وتحدثا سرًا.

في الواقع، كانوا أصدقاء.

منذ فترة طويلة، فكر اللورد السماوي باي زو في إنشاء قبيلة باي زو، وبالتالي، بصفته متدربًا وحيدًا، اقترب جدًا من ياو هوانغ.

أراد اللورد السماوي باي زو أن يكون في الطريق الصالح، ولكن لم يكن هناك سوى اثنين فقط من أسياد الغو الخالدين من المسار الصالح، ولم ينشأ الأمير فنغ شيان من الطريق الصالح، وبقي بمفرده ولم تكن علاقته مع قبيلة غونغ جيدة.

لم يكن بإمكان اللورد السماوي باي زو أن يكون لديه هدف سوى الاقتراب من ياو هوانغ.

بعد ذلك، حارب اللورد السماوي باي زو وياو هوانغ ضد الجد القديم شيويه هو معًا. على الرغم من أنهم خسروا وتسببوا في ارتفاع سمعة السلف القديم شيويه هو، إلا أن هذا الأمر جعل اللورد السماوي باي زو وياو هوانغ أقرب إلى بعضهما البعض.

وهكذا عندما التقيا لم يكن هناك عداوة أو غضب.

"صديق، ما رأيك؟" ابتسم ياو هوانغ وسأل.

"تنهد، لقد وصل الأمر إلى هذه النقطة، سأقول لك الحقيقة، لم أتوقع هذا". ولوح اللورد السماوي باي زو بيده، كما شعر بالكآبة الشديدة بشأن الوضع.

كان دافعه بسيطًا جدًا، فقد أراد إسقاط جنة مغارة Hei Fan.

ولكن للاعتقاد بأن قوة معركة Chu Du وذكائها تجاوزت توقعات اللورد السماوي باي زو، فقد تسبب ذلك في تغيير الوضع وتفاقمه، ولم يتمكن اللورد السماوي باي زو من التراجع.

من بينها، الشائعات والتهديدات المتعلقة باللورد السماوي باي زو في عالم غو الخالد في السهول الشمالية، تم نشرها جميعًا بواسطة تشو دو ومعاونيه.

كان اللورد السماوي باي زو على علم بهذا.

أي شخص لديه عقل فعال يعرف ذلك.

لكن الآن، في الواقع، تحالف اللورد السماوي باي زو ومذنب الشائعات، تشو دو، للتعامل مع قوى المسار الصالح التي لم يرغب في مواجهتها.

كان اللورد السماوي باي زو أيضًا عاجزًا جدًا في تطور هذه المسألة.

رأى ياو هوانغ تعبير اللورد السماوي باي زو وفهم مشاعره بعمق، وأشار ياو هوانغ وابتسم: "أيها الصديق القديم، هل تفهم الآن؟ ليس من السهل أن تكون قائدًا لقوة المسار الصالح، في العديد من المواقف، حتى عندما نكون خالدين غو في المرتبة الثامنة، لا يمكننا التصرف بحرية."

"كنت أحسدك على وضعك كمتدرب وحيد، وحثتك أيضًا على عدم إنشاء أي قوة طريق صالحة، هل تشعر بذلك الآن؟"

"أشعر بذلك. لكنني عملت بجد لفترة طويلة، ولم يكن من السهل تحقيق مثل هذه النتائج، ولست على استعداد للاستسلام بعد". قال اللورد السماوي باي زو بصراحة.

كان ياو هوانغ صامتًا، قبل أن يقول: "لا أريد التدخل في هذا الأمر أيضًا، لكن لا يمكنني منع ذلك، رمز Longevity Heaven موجود بالفعل بين يدي."

تنهد اللورد السماوي باي زو بعمق، وشعر بالسعادة ولكن أيضًا بالحزن في قلبه.

لقد كان سعيدًا لأن علاقته مع ياو هوانغ كانت قريبة بما فيه الكفاية، ولكن الشيء المحزن هو أنه وياو هوانغ كانا صديقين، لكن كان عليهما القتال. حتى باعتبارهم خالدو الغو في المرتبة الثامنة، لم يتمكنوا من اتخاذ قرار بشأن هذا الأمر بأنفسهم.

تنهد اللورد السماوي باي زو بعمق: "إذن لا يمكننا القتال إلا الآن".

لوحت قبيلة ياو بيده: "هذه مسألة نهائية، نحن لسنا في عجلة من أمرنا الآن. على الرغم من أنني مسؤول عن هذا الأمر، فإن قبيلة ياو هي مجرد واحدة من قوى الطريق الصالح، لا يزال لدي سماء طول العمر تشرف عليها. إنهم يراقبون بصبر الآن، حتى لو قاتلنا، لا يمكننا حل هذه المسألة. في رأيي، يجب أن نسمح لهؤلاء الصغار بالقتال أولاً، وإثارة غضبهم."

فكر اللورد السماوي باي زو وأومأ برأسه: "ثم في هذه الحالة، دعونا نقرر موعدًا للمنافسة القتالية."

"على ما يرام." فكر ياو هوانغ: "سهل الدم هو اختيار جيد للموقع، ماذا عن ذلك؟"

"هو جيد." وافق اللورد السماوي باي زو على الفور.

تحدث اثنان من خالدو الغو لفترة من الوقت، وقرروا مسألة المنافسة القتالية في Blood Plain، قبل مغادرة السماء البيضاء والعودة إلى قبائلهم.

لقد أعطوا تعليماتهم الخاصة بشأن المنافسة القتالية في Blood Plain.

على الفور، دخل عالم الغو الخالد في السهول الشمالية في حالة من الفوضى مرة أخرى.

كانت هناك عاصفة جديدة تختمر، وقد اجتاحت بشكل ضعيف عالم خالد غو بأكمله في السهول الشمالية.

كان أسياد الغو الخالدون من قبائل هوانغ جين يفركون أيديهم معًا تحسبًا، وشعروا أن لديهم القوة الكافية لقمع القوات المتحالفة من قبيلة باي زو وطائفة تشو، وكان لديهم معنويات عالية.

من حيث الأساس، لم تتمكن القوات المتحالفة من طائفة تشو وقبيلة باي زو من مطابقة تحالف قوى المسار الصالح، لكن يمكنهم طلب المساعدة.

كان اللورد السماوي باي زو من فصيل المتدرب الوحيد، بينما كان تشو دو خبيرًا مشهورًا في المسار الشيطاني!

لا يزال هناك بعض الوقت حتى المنافسة. انتشرت أخبار المنافسة القتالية في سهل الدم، حتى أن القارة الوسطى والمناطق الأخرى سمعت عنها.

كان كلا الجانبين يجمعان القوة، وكانت قبائل هوانغ جين تختار المسار الصالح بعناية، وتختار النخب فقط، بينما بدأت قبيلة باي زو وطائفة تشو في تجنيد الخبراء لمساعدتهم، وإجراء استعدادات كبيرة.
