# الفصل 1419: الباحث عن واقع الحلم الخالص يحقق النجاح

"حسنًا، أنقذ Ying وو شيه أولاً، هي لو لان، سيعتمد الأمر عليك." أصدر فانغ يوان تعليماته عندما فتح مدخل الفتحة الخالدة.

أومأت هاي لو لان برأسها، وخرجت روحها من جسدها ودخلت فتحة فانغ يوان الخالدة. وفي الوقت نفسه، كان جسدها يطفو في الهواء، دون حراك.

وسرعان ما طار جسد الباحث عن الحقيقة النقية.

لقد كانت هاي لو لان.

طار هي لو لان إلى عالم الأحلام وسرعان ما أخرج Ying وو شيه بعد فترة.

كان Ying وو شيه لا يزال يحلم، ولم يستيقظ بعد.

انفجر جسم الباحث عن الواقع النقي هذا ذاتيًا، وكان Ying وو شيه في المركز، وقد عانى من التأثير الأكبر من الانفجار. وهكذا، على الرغم من أن جسده هرب من عالم الأحلام، إلا أن روحه كانت لا تزال محاصرة داخل الحلم. كان الأمر كما لو أنه أصيب بروح الرصاص في الحلم، أو خلال فترة محنة مسار حلم هاي لو لان.

في هذه اللحظة، كانت حركة فانغ يوان القاتلة للحلم مفيدة للغاية.

لم يتمكن من استخدامه في وقت سابق لأن إرادة آلاف التحولات والراقصة هونغ يون كانوا محاصرين هنا.

إذا استخدم كشف الحلم، فإن هذين الاثنين سوف يهربان.

وبدون عالم الأحلام، سوف يستيقظون بسرعة.

إذا أراد كشف جزء من عالم الأحلام، فلن يتمكن فانغ يوان من السيطرة عليه بدقة شديدة حتى الآن.

وبشكل عام، كانت هناك مخاطر كبيرة في هذا الأمر.

كان لدى فانغ يوان أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique، وقد تم اختياره لهذه الطريقة المتفوقة.

تم إنشاء بنية الباحث عن واقع الحلم النقي من قبل الرجل العجوز يان شي، وكانت تحتوي على علامات داو لمسار الحلم، أراد الرجل العجوز يان شي إنشاء البنية البدنية المتطرفة الحادية عشرة، وقد نجح إلى حد ما، ولكن ليس بشكل كامل، لأن بنية الباحث عن واقع الحلم النقي كان بها عيب كبير، وكانت محدودة بالوقت، وبمجرد انتهاء الوقت، سوف تنفجر في عالم الأحلام.

ومع ذلك، فإن البنية الجسدية للباحث عن الحلم النقي تتمتع بمزاياها الفريدة.

وكانت الميزة الكبرى هي أن الجسد يمكنه الدخول والخروج من عوالم الأحلام بسهولة، وكانت الروح محمية ولن تضيع داخل عوالم الأحلام!

في ذلك الوقت، خلال معركة عالم الأحلام، هرب هاي لو لان وباي نينغ بينغ والبقية إلى الفتحات الخالدة لأجساد الباحث عن الواقع من Pure Dream Reality، قبل دخول عوالم الأحلام للهروب من الخطر.

وبعد أن انتهت الأزمة خرجوا بالسلامة.

رأى فانغ يوان هذا بوضوح في ذلك الوقت، وترك انطباعًا عميقًا فيه.

الآن، كان فانغ يوان يعيد تمثيل نفس المشهد.

بعد استخدام الحلم المنكشف، استيقظ Ying وو شيه لكن روحه تعرضت لبعض الإصابات.

استخدم فانغ يوان الشجاعة لشفاء جميع إصابات روحه، وعاد إلى حالته المثالية.

الآن كان الجزء المهم.

إذا فعل ذلك بشكل جيد، فلن يتمكن فانغ يوان من القبض على الراقصة هونغ يون فحسب، بل سيحصل أيضًا على تلك المرتبة الثامنة الخالدة!

الراقص هونغ يون، وصية ألف تحول، يحتل المرتبة الثامنة في غو الخالد، من بين هؤلاء الثلاثة، كان أسهل من يمكن التعامل معه هو الراقص هونغ يون.

لقد كانت فقط في المرتبة السابعة خالد غو، حتى لو تم جرها للخارج الآن، ستكون مثل Ying وو شيه سابقًا، في أعماق حلمها.

في هذا الوقت، يحتاج Ying وو شيه فقط إلى استخدام روح الرصاص في الحلم لإبرام الصفقة.

كانت الراقصة هونغ يون سمكة على قطعة التقطيع، ولم تكن مصدر قلق.

الأشياء التي يجب مراعاتها هي إرادة آلاف التحولات والتي تحتل المرتبة الثامنة الخالدة.

تم إنفاق الوصايا في عالم الأحلام. ولكن بخلاف الروح، فإن السبب وراء ضعف الإرادات هو أنه كان عليهم التفكير في عالم الأحلام.

أي إرادة سوف تتقلص عندما يفكرون في الأشياء.

كلما زاد عدد الأشياء التي يفكرون فيها، كلما استنفدت الإرادة بشكل أسرع.

لكن في اللحظة التي يغادر فيها الإرادة عالم الأحلام، سوف يتعافون، على عكس الأرواح.

وبالتالي، إذا لم يتم استنفاد إرادة "ألف تحويل" بالكامل، إذا أخرجتها هي لو لان، فستستخدم غو الخالد من المرتبة الثامنة على فانغ يوان والآخرين!

بحلول ذلك الوقت، سيواجه فانغ يوان والآخرون هجومًا من المرتبة الثامنة الخالدة غو.

والأمر الأكثر رعبًا هو أن فانغ يوان والآخرين لم يعرفوا ما يمكن أن يفعله هذا الخالد غو ذو المرتبة الثامنة، ولم يتمكن من الدفاع ضده. لم يكن هناك شيء للاستعداد ضده.

وبالتالي، كان عليهم الانتظار حتى يتم استنفاد إرادة ألف تحول قبل سحب الراقصة هونغ يون إلى الخارج، وسيكون هذا هو الوضع الأفضل.

ومع ذلك، فإن استخدام الحركات القاتلة الخالدة للمسارات الأخرى لن يؤثر على عالم الأحلام على الإطلاق. حتى لو وجدت هي لو لان الراقصة هونغ يون، التي كانت محاصرة في عالم الأحلام، فلن تتمكن من التحقق مما إذا كانت إرادة ألف تحولات قد استنفدت بالكامل بعد.

من ناحية أخرى، لم يكن لقيادة الروح إلى الحلم أي تأثير على إرادة آلاف التحولات.

كانت وصية آلاف التحولات مجرد إرادة، وكان لا بد من استخدام الروح في الحلم على أهداف ذات روح.

وبالتالي، كان جوهر هذه الخطة هو الوقت.

إذا انتظر من ثلاث إلى خمس سنوات، فمن المؤكد أن إرادة الألف تحولات ستستنفد.

ولكن بحلول ذلك الوقت، كان سلف التحولات الألف قد وصل!

وهكذا، بالنسبة لفانغ يوان والآخرين، ناهيك عن السنوات، يمكن أن يكونوا في خطر جسيم إذا بقوا لمدة ثلاثة أيام.

نظرًا لأن فانغ يوان والبقية كانوا يلاحقون باستمرار، كانت إرادة السماء تخطط لتطويقهم واحتجازهم، وكلما طالت مدة بقائهم هنا، زاد الخطر!

وهكذا، كانت خطة فانغ يوان هي الانتظار ليوم واحد، وكان هذا هو الحد الأقصى.

بعد يوم واحد، قام هي لو لان بإخراج Dancer هونغ يون من عالم الأحلام وسيستخدم أساليبه الاستقصائية لمعرفة ما إذا كانت إرادة ألف تحولات لا تزال موجودة.

كانت هناك مخاطر بالطبع.

وهكذا، كان فانغ يوان والبقية يختبئون بعيدًا، ولم يكن هناك سوى هاي لو لان.

إذا نجحوا، فسيحصل فانغ يوان على المرتبة الثامنة الجديدة Immortal Go!

لقد تحمل الآخرون المخاطر، في حين أن الفوائد كانت خاصة به. كان هذا ما كان يفعله فانغ يوان.

"قلقي الوحيد هو أن يأتي "كأس السماء" أو "ألف تحول" إلى هنا خلال هذه الفترة." فكر فانغ يوان في نفسه عندما تغير تعبير الجنية مياو يين.

"فنغ جيوجي هنا، وهو يتحرك بسرعة نحونا !!" نبهت الجنية مياو يين.

"هل هرب فعلا من النهر القديم؟" صاحت سيدة الأرنب الأبيض في فزع.

"في هذا التوقيت بالذات..." صرّت هاي لو لان على أسنانها.

كان لدى باي نينغ بينج نظرة باردة: "لو كنا نعرف ذلك، لكنا قد أنشأنا تشكيل الغو الخالد هذا في وقت سابق، وسيتذوق فنغ جيو جي قوته."

"انسى ذلك." كان فانغ يوان حاسمًا: "فنغ جيو جي مدعوم من المحكمة السماوية، وليس غريبًا أنه هرب من نهر الزمن. سنغادر الآن، يمكن أن يبقى هذا هنا، بعد كل شيء، حتى لو جاء دوق لونج من المحكمة السماوية إلى هنا، فلن يتمكنوا من فعل أي شيء لعالم الأحلام!"

تشكيل المعركة القديمة - السفر متعدد الاتجاهات!

انتقل الخالدون على الفور بعيدًا مع فانغ يوان في المقدمة.

"حازم جدا." وصل فنغ جيوجي لرؤية أحد، وابتسم وهو يمدح.

بعد ذلك، هبطت نظرته على عالم الأحلام: "هذا عالم الأحلام؟"

دون الحاجة إلى الإبلاغ عنه، شاهدت الجنية تسي وي من شركة يونيفرسال تشيو الوضع الحالي.

"لماذا يوجد عالم الأحلام هنا؟"

"ما هو السبب؟ أخشى أن الأمر ليس بسيطا، علينا التحقيق فيه".

بينما كانت تفكر في الأمر، أرسلت الجنية تسي وي إلى Fng جيو غي لتخبره عن موقع فانغ يوان والباقي.

طاردهم فنغ جيغي على الفور بسرعة كبيرة.

سرعان ما شعر فانغ يوان والبقية بالضغط.

عندما استخدموا السفر متعدد الاتجاهات، أدركوا أن فنغ جيوجي سوف يطاردهم بسرعة.

"فنغ جيوجي يزداد سرعة، ما هي الحركة القاتلة الخالدة التي يستخدمها؟"

"بمساعدة كأس السماء ما هو المستحيل؟"

"الشيء المهم الآن هو، من سيأتي أيضًا، بخلاف فنغ جيوجي؟"

طارد الجانبان وركضا لمدة نصف يوم، بينما كانا في الصحراء، عبس فانغ يوان والآخرون بعمق.

لا يمكن استخدام السفر متعدد الاتجاهات إلى ما لا نهاية، فقد استهلك علامات الداو الخاصة بخالدو الغو.

إذا استمر هذا، دون قتال فنغ جيوجي، ستنخفض قوة معركتهم بشكل كبير.

لكن قتال فنغ جيو غي كان محفوفًا بالمخاطر للغاية.

ليس فقط قوته القتالية، ولكن أيضًا حقيقة أنه قد يكون هناك آخرون. إذا كان هناك خالد غو في المرتبة الثامنة، فسيكون لدى فانغ يوان والبقية فرصة منخفضة للفوز.

"فنغ جيو غي هو في المرتبة السابعة فقط، ولا يمكن لـ البلاط السماوي في المرتبة الثامنة الدخول إلى فتحته الخالدة. أما بالنسبة للفتحات الوهمية في البلاط السماوي في المرتبة الثامنة، فلا يمكن أن تحتوي على كائنات حية. علاوة على ذلك، لقد انتقلنا فوريًا إلى العديد من الأماكن، بعد هذه المسافة، حتى لو كان هناك شخص خلف فنغ جيو غي، فسيتم تركه في الغبار بالفعل. " وقال باي نينغ بينغ.

أرادت القتال.

أومأ فانغ يوان برأسه: "أعتقد ذلك أيضًا، فلننتظره هنا. إذا لم نهزمه، فسوف يلحق بنا في النهاية."

صُدمت باي نينغ بينغ، وبدأت تنظر حولها بيقظة.

لقد فهمت فانغ يوان، لأنه أراد محاربة فنغ جيو غي، وبما أنه لم يكن هناك ما يكفي من الوقت لإعداد تشكيل غو الخالد، فإن الموقع الذي اختار القتال فيه سيكون موقعًا خاصًا.

ومع ذلك، قبل أن يلاحظ باي نينغ بينغ أي شيء، تم سماع موسيقى آلة القانون القديمة.

بعد ذلك، بعد بعض التموجات الخفيفة، ظهر باب ذهبي.

من داخل الباب، خرج فنغ جيو قه، في مواجهة فانغ يوان والآخرين مرة أخرى.

"الجميع، نلتقي مرة أخرى." ابتسم فنغ جيو جي وهو يرحب.

كان باي نينغ بينج خاليًا من التعبير، بينما كان هاي لو لان ومياو يين والأرنب الأبيض مهذبين.

سمعة الشخص توفر المأوى مثل ظل شجرة.

كان الضغط العقلي الذي فرضه فنغ جيو غي عليهم هائلاً!
