# الفصل 1243: Chapter 1243 - 1243: A Favor

Luck Suppression Heavenly Palace.

المبجل الخالد الشمس العملاقة actually appeared in front of Yao Huang.

Yao Huang was overwhelmed with shock, he could not believe it.

"I, South Desolation, pay respects to مبجل خالد." At this time, South Desolation Immortal greeted respectfully.

"This unfilial descendant greets ancestor!" Yao Huang was shaking from excitement, he quickly knelt down on the ground, tears flowing over his face.

المبجل الخالد الشمس العملاقة smiled lightly: "Stand up, my main body has already died, I am merely a corpse sitting before you now."

Yao Huang raised his head in shock, after inspection, he finally saw that المبجل الخالد الشمس العملاقة in front of him was not alive, he was an immortal zombie.

Ever since المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر damaged fate غو, all souls in this world could remain in the realm of the living, since then, zombies appeared.

Gradually, when خالدو الغو realized they had insufficient lifespan, they would become immortal zombies, it was their best alternative.

Even though البلاط السماوي was against it and tried to stop it, they could not resist the desires of humans, more and more immortal zombies showed up in the five regions.

Ordinary خالدو الغو could become immortal zombies, there was no reason why المبجل الخالد الشمس العملاقة could not do the same, right?

Thinking of this, Yao Huang's doubts vanished.

Giant Sun immortal zombie continued to explain: "Right now, other than my body, I only have some remnant will left inside this body."

But Yao Huang was still very excited: "Undeniably, you are the source of our Huang Jin bloodline, our common ancestor. As long as you show yourself, all of the Huang Jin tribes would end their conflicts and be united as one. The entirety of السهول الشمالية would belong to us Huang Jin tribes again!"

But Giant Sun immortal zombie shook his head: "My main body died long ago, I only left a corpse behind. I did not manage to surpass rank nine and attain eternal life, what is the point of showing myself? I will just be a laughing stock."

"Furthermore, my body only has one attack left, if I move even slightly, it will fizzle out."

"Just one attack?" Yao Huang was shocked, the admiration and excitement in his eyes did not fade at all: "Even if ancestor can only attack once, it will definitely shake heaven and earth, and make the sun and moon pale in comparison."

Giant Sun immortal zombie laughed: "That is naturally the case. But don't count on it. I set Luck Suppression Heavenly Palace here to defend السهول الشمالية. But I left this body behind for another reason, I need to return a favor."

"A favor?" Yao Huang was shocked.

المبجل الخالد الشمس العملاقة became an immortal zombie and stayed in Luck Suppression Heavenly Palace for three hundred thousand years just to return a favor.

من كان، من يستطيع أن يجعل الموقر الخالد العظيم مدينًا بمعروف؟

وكانت هذه الخدمة ضخمة جدًا لدرجة أن عملاق الشمس الخالد الموقر كان عليه أن يفعل ذلك؟

كان ياو هوانغ مرتبكًا جدًا، لكن الزومبي الخالد العملاق صن لم يشرح ذلك، وقال: "في الوقت الحالي، غزت القارة الوسطى ولكن لا يمكنني محاربتهم. لا تعتمد علي، كل هذا يتوقف عليكما."

وقف ياو هوانغ ببطء بتعبير رسمي: "قد يكون لدى خالدو الغو في القارة الوسطى تشكيلة قوية، لكن لدينا قصر الحظ لقمع الحظ السماوي، وأنا ولورد الخراب الجنوبي. لا تقلق يا سلفي، سأدافع ضد هؤلاء الأشخاص بأي ثمن، حتى لو اضطررت إلى التخلي عن حياتي، سأفعل ذلك دون تردد."

نظر الزومبي الخالد العملاق صن إلى ياو هوانغ قبل أن يغلق عينيه، ويعود إلى حالة عدم النشاط.

في هذه اللحظة، بدا وكأنه أصبح تمثالا، ولم يعد يتكلم.

ياو هوانغ لم يعرف السبب، لكن جنوب الخراب الخالد ربت على كتفه: "تعال معي".

غادر الخالدان القاعة الرئيسية، متجهين إلى القاعة التي خلفها.

كان ياو هوانغ لا يزال متحمسًا مما سبق: "من فضلك أعطني الأوامر، يا لورد الخراب الجنوبي، سأفعل كل ما يتطلبه الأمر!"

هز South Desolation Immortal رأسه: "Luck Suppression Heavenly Palace هو منزل غو الخالد من المرتبة الثامنة، تم إنشاؤه بواسطة Ancestor Giant Sun شخصيًا باستخدام الميراث الحقيقي للحظ في السماء والأرض. كان لدى Ancestor Giant Sun بعد نظر عظيم، فقد وضع Luck Suppression Heavenly Palace هنا لمدة ثلاثمائة ألف عام، وقمع هذه المنطقة حتى الآن.

هل تعرف ما هو حظ السماء والأرض؟"

كان ياو هوانغ في حالة ذهول، وتمتم: "حظ السماء والأرض..."

لم ينتظر South Desolation Immortal الرد، ابتسم: "الشخص لديه حظه الخاص، والوحش له حظه، ونصل العشب له حظه الخاص أيضًا. أي شكل من أشكال الحياة لديه الحظ. بخلاف ذلك، الصخور والأنهار، كلها لها حظ. ولكل هذه السماء والأرض، هناك أيضًا حظ السماء وحظ الأرض."

"حظ السماء والأرض، الميراث الحقيقي، هو الذي يفك أعماق السماء والأرض، ويبحث عنها، ويستخدمها، ويغيرها."

"انسوا حقيقة أن هناك ثلاثة من خالدو الغو من المرتبة الثامنة الذين أحضروا معهم ثلاثة منازل خالد غو غو، حتى لو تضاعفت أعدادهم، بمجرد مجيئهم إلى هنا، كانوا قد اختفوا."

"لم أتصل بك هنا لتخاطر بحياتك. أنت الوحيد من سلالة هوانغ جين في المرتبة الثامنة خارج جنة طول العمر."

"هاه؟" لقد صدم ياو هوانغ.

تابع South Desolation Immortal: "لم يتبق لي سوى القليل من العمر، بعد البقاء على قيد الحياة لفترة طويلة، توقف غو ​​عن العمل علي. بعد ذلك، أريدك أن ترى كيف أتلاعب بـ Immortal غو House، وأقضي على هؤلاء خالدو الغو في القارة الوسطى. بعد أن أموت، سوف ترث منصبي كـ South Desolation."

حدق ياو هوانغ بعيون مفتوحة على مصراعيها، وهو يصرخ: "يا رب الخراب الجنوبي!"

…

كان المبنى الذي تجتاح الرياح صامتا في الداخل.

كانت الفوانيس السوداء مثل الرياح والمطر والبرق، وكانت نوعًا فريدًا من الظواهر في السماء السوداء.

لم يكونوا غير محميين، لكن الفوانيس السوداء ظهرت فجأة. والأهم من ذلك، عندما ظهروا، كان جناح الكناري ومبنى ويند سويبينج ومخيم إيدج لينك في وسط عدد لا يحصى من الفوانيس السوداء.

بشكل طبيعي، عندما يستكشف خالدو الغو من المرتبة الثامنة السماء السوداء، إذا رأوا أي فوانيس سوداء، فسوف يتجنبونها من بعيد.

هذه المرة، كان خالدو الغو في القارة الوسطى قد هرب للتو من مجموعة الذئاب السماوية الليلية، واسترخوا ولم يتوقعوا ظهور الفوانيس السوداء، وبالتالي، أصيب العديد من خالدو الغو بجروح بالغة نتيجة لذلك.

في الجزء العلوي من مبنى كنس الرياح.

"الأب! عيناك؟!" المرتبة السادسة خالد غو Shi Zheng Yi كانت الدموع في عينيه وهو يبكي.

كان والده خبيرًا خالدًا مشهورًا في المرتبة السابعة، ويعتقد أنه كان واحدًا من الثلاثة الذين أصيبوا بالعمى.

عندما ظهرت الفوانيس السوداء، كان يستخدم حركة قاتلة استقصائية لمراقبة مجموعة الذئاب، كانت حركته القاتلة الاستقصائية مفيدة للغاية، لكن ذلك أدى إلى فقدانه لبصره بدلاً من ذلك.

تم التأكيد على أنه من الآن فصاعدًا، لن يتمكن شي جي من الرؤية بعد الآن، وسيكون رجلاً أعمى ولن يتمكن من استخدام عينيه مرة أخرى.

لكن شي جي كان هادئًا، ومد ذراعه، وربت على رأس شي تشنغ يي، قائلاً: "ماذا لو فقدت بصري؟ لدي العديد من الأساليب وعدد لا يحصى من الحركات القاتلة الاستقصائية، حتى لو فقدت بصري، فلا يزال بإمكاني التدرب والقتال. ما الأمر؟"

"لكن..." خفض شي تشنغ يي رأسه وصر على أسنانه، على وشك البكاء.

"يا بني، لا تبكي بسهولة. زراعة الغو الخالدة مليئة بالمخاطر. طالما أننا لا نزال على قيد الحياة، يجب أن نستمر في المضي قدمًا. لا تبكي مثل الضعفاء. ألا تحب الاستماع إلى القصص؟ فكر في هؤلاء الأبطال، كيف عاشوا؟" قال شي قه بهدوء.

أومأ شي تشنغ يي برأسه: "يا أبي، أنا أفهم!"

حتى خبير خالد غو ذو المرتبة السابعة Shi Ge فقد بصره بسبب هذا.

نظرت تشاو ليان يون إلى هذا بينما كان قلبها يهتز، وشعرت أن منزل غو الخالد، مبنى كنس الرياح، لم يكن آمنًا على الإطلاق.

لكنها سرعان ما فكرت في ما هونغ يون.

"هونغ يون، انتظرني. بغض النظر عن مدى خطورة وصعوبة هذا الأمر، سأجدك وأنقذك!"

هتفت تشاو ليان يون بنفسها بينما أشرق التصميم في عينيها.

"يو يي يي زي، كيف حالك؟" سأل تشاو ليان يون الشاب خالد غو بجانبها.

كان خالد غو من مسار الصقل هذا جالسًا على الأرض وعيناه مغمضتين بعد رؤية الفوانيس السوداء خارج النافذة، وكان يستخدم حركة قاتلة خالدة لشفاء نفسه.

عند سماع سؤال تشاو ليان يون، لم يتوقف يو يي يي زي عن حركته القاتلة الخالدة، وتحدث دون أن يفتح عينيه: "لحسن الحظ، أدركت في وقت مبكر وأغمضت عيني، إذا كنت أبطأ قليلاً، فلن أتمكن من شفاء نفسي."

لم يتحدث يو يي يي زي بعد الآن.

توقف عن الحديث.

كان العرق البارد لا يزال متبقيًا على جبهته، حيث كان يشعر بالخوف المستمر.

تدريجيًا، أصبح خالدو الغو صامتًا، داخل منازل خالد غو الثلاثة، وكانوا محاطين بمزاج مهيب.

خارج Immortal غو House، كان هناك عواء روحي، كان الأمر مزعجًا للأذنين، حتى لو كان Immortal غو House يخفف من التأثير.

نظر بو تشن زي إلى الخارج بقلق: "أوه لا، نحن محاصرون بجيش من وحوش الروح."

سمع تشاو ليان يون هذا ونظر إلى الخارج، فقط لرؤية عدد لا يحصى من غو النمل السفلي يحيط بمنازل غو الخالدة الثلاثة، مثل موجات من تيارات النهر الأسود.
