# الفصل 1121: Chapter 1121 - 1121: Finally Seeing Hei Fan's True Inheritance

"هذا النسر السماوي العلوي هو وحش مقفر سحيق، فلا عجب أنه يعطي مثل هذا الشعور غير الطبيعي."

"إذا كنا سنهاجمه، فسوف نحتاج إلى التعامل مع النسر أولا."

"هل نسيت ما قاله؟ بخلاف هذا النسر، لديه أيضًا وحوش مقفرة قديمة أخرى، هل هو غو خالد طريق استعباد؟"

"إذا كان خالد غو من مسار الاستعباد، فسيكون من الأسهل التعامل معه. هذا المسار عرضة للهجمات المباشرة، حتى لو كان خالدًا، فنحن أيضًا خالدو الغو..."

"قد لا ينجح هذا! لا تتعجل، سنرى على جبل الخلافة الخالدة."

حتى وصول الخالدين إلى جبل الخلافة الخالدة، كان بعض أسياد الغو الخالدين لا يزالون يتحدثون عن النسر السماوي العلوي.

ولم يكن هذا غريبا.

وحش مقفر سحيق حصل على المرتبة الثامنة في قوة المعركة عند النضج، كانت هذه الأخبار بمثابة صدمة للخالدين.

استمع فانغ يوان إلى كلماتهم لكنه لا يزال يظهر تعبيرًا هادئًا ومتماسكًا، ولم تكن هناك عيوب في تمثيله.

عن غير قصد، كانت تخمينات الخالدين عنه قد انحرفت بالفعل عن الواقع.

كان فانغ يوان سعيدًا برؤية ذلك، فكلما زاد افتراض الأشياء الخاطئة، زادت مصلحته.

إذا تم معاملته حقًا على أنه خالد غو لمسار استعباد، فسوف يتمكنون من رؤية قوة مسار التحول ومسار القوة خالد غو!

على العكس من ذلك، خلال المحادثة، واصل فانغ يوان التحقيق وحصل على الكثير من المعلومات الاستخبارية الثمينة.

"يبدو أن هؤلاء خالدو الغو كانوا معزولين عن العالم لفترة طويلة جدًا، فهم لا يجيدون المواجهات أو التعامل مع الناس. ليس فقط من حيث الكلمات، فهم ليسوا ماهرين مثل خالدو الغو في الخارج، يمكنني بسهولة التحقق من خلفيتهم. بالكاد لديهم أي دهاء، وأساليبهم عفا عليها الزمن."

"بشكل عام، ينقسم هؤلاء خالدو الغو إلى مجموعتين. إحداهما بقيادة Old Immortal Chen Chi، والأربعة خالدو الغو مرتبطون بسلالة الدم. المجموعة الأخرى هي الخالدون الثلاثة المقسمون بالدم، وهم Zhou Min وZheng Tuo وFeng Jun، ولديهم بالفعل قائد مسار الدم. الأخيران وحيدان، كما هو متوقع، لا يعملان مع المجموعات. "

ضحك فانغ يوان داخليًا.

الأماكن التي بها أشخاص ستتنافس على الفوائد.

لم تكن مغارة هاي فان استثناءً.

لكن من الواضح أن الصراع هنا كان صغيرًا ومنخفض المستوى، ولم يكن أسياد الغو الخالدون ماهرين في التنافس ضد بعضهم البعض. انها باهتة حقا بالمقارنة مع السهول الشمالية.

والأهم من ذلك، أن هؤلاء خالدو الغو لم يكن لديهم سوى القليل من المعرفة.

كان فانغ يوان قد بحث بالفعل، ولم يتمكن هؤلاء خالدو الغو من الوصول إلى كنز السماء الصفراء، أو بالأحرى، لم يعرفوا حتى بوجودها.

لكن…

انظر إلى هوياتهم، لقد كانوا من نسل المجرمين، كان من المنطقي أن السلف القديم هاي فان منعهم من الاتصال بكنز السماء الصفراء.

إذا تمكنوا من الاتصال بكنز السماء الصفراء، فسيكون الأمر مختلفًا.

لن يكون لديهم أساليب محدثة فحسب، بل سيكونون قادرين على التجارة واكتساب المعرفة، حتى بدون التداول، ستنمو خبرتهم، وسيكون نموًا هائلاً.

كان جبل الخلافة الخالدة جبلًا طويلًا وحيدًا، ولم يكن جبلًا أو نهرًا مشهورًا.

كان يتألف من عشرة مستويات، يصغر نحو الأعلى، وتوجد فيه علامات واضحة على تصميم من صنع الإنسان. كانت هناك غابات حول الجبل تحتوي على الكثير من الموارد، وكان فانغ يوان مندهشًا للغاية.

على الرغم من أن مغارة هاي فان كانت معزولة عن العالم، إلا أنها لم تكن بها كوارث ومحن، ولأنها لم تتمكن من الاتصال بكنز السماء الصفراء، كانت الموارد الموجودة بالداخل غنية جدًا حقًا من أجيال من التراكم!

اتبع الخالدون روح الجرس النحاسي السماوية، وهبطوا في جناح حجري واحد بالقرب من قمة الجبل.

كان الجناح الحجري بسيطًا جدًا في الهيكل، ولكن على الرغم من أنه كان مجرد جناح، إلا أنه كان يتمتع بجو رائع. كان الجناح مدعومًا بثمانية أعمدة سميكة. كان هناك لوح حجري في الجناح كان ملفتًا للنظر. كان اللوح الحجري ضخمًا مثل الفيل، حيث شغل تقريبًا كل المساحة في الجناح، وكانت هناك كلمات محفورة عليه.

دخلت روح الجرس النحاسي السماوية إلى الجناح الحجري، معلقة على عمود من الجناح الحجري، وكان هناك خطاف هناك، وتوقفت عن الحركة بعد أن وصلت إلى موضعها.

قال Old Immortal Chen Chi: "أيها الخالد المتفوق، لقد وصلت للتو، لا بد أن لديك العديد من الأسئلة. انظر إلى هذا اللوح الحجري، وسوف يجيب على الكثير من أسئلتك."

كان فانغ يوان مستعدًا، ونظر إليه بصبر.

وبعد فترة من الوقت، أخيرا فهم كل شيء.

اتضح أنه في ذلك الوقت، اختفت حفيدة Hei Fan المحبوبة، Hei Feng Yue، جنبًا إلى جنب مع الموقف غو.

لقد فقد هاي فان حفيدته الثمينة، ولكن لم يكن هناك ما يمكنه فعله، فقد انتهى عمره تقريبًا، ولم يتمكن إلا من وضع فتحته الخالدة لأسفل وامتصاص جزء السماء اللازوردية السحيق، وفقد حريته.

تم حبس عدد قليل من قبيلة Hei خالدو الغو الذين لم يتمكنوا من الاعتناء بها في جنة مغارة Hei Fan، ولم يتم أخذ حريتهم فحسب، بل تم إخراج فتحاتهم الخالدة ودمجها في جنة مغارة Hei Fan.

بهذه الطريقة، أصبحت مغارة هاي فان أكبر.

قبل أن يمتص هاي فان جزءًا من السماء اللازوردية السحيقة، كان قد اتخذ بالفعل ترتيباته، تاركًا وراءه ميراثه الحقيقي وعش النسر البلوري السماوي.

لكنه لم يستطع التوقف عن التفكير في حفيدته، أراد أن يبحث عنها أحفاده، وبالتالي، أضاف خطوة إضافية، وهي هالة الموقف غو التي كانت مطلوبة.

من وجهة نظره: حتى لو لم يحضر، مع قوة قبيلة Hei في ذلك الوقت، يمكنهم بالتأكيد العثور على موقع Hei Feng Yue واستعادة موقف غو.

لكن في الحقيقة، كان متفائلاً أكثر من اللازم.

أو بالأحرى، بسبب القرابة، رفض قبول الحقيقة، وشعر أن هاي فنغ يو لا يزال على الأرجح على قيد الحياة.

بسبب سوء تقديره، أصبح الميراث الحقيقي لـ Hei Fan غير موروث طوال هذا الوقت، حتى الآن، بعد أن تنكر فانغ يوان وفتح عش النسر البلوري السماوي.

كان لا بد من اعتبار هذا خطأ من قبل الجد القديم هاي فان.

لكنه كان خبيرا عظيما في المرتبة الثامنة بعد كل شيء، قبل وفاته، شعر بهذا الخطأ أيضا.

وفكر: إذا لم يرث أحد من القبيلة الرئيسية ميراثه الحقيقي، ماذا سيحدث؟

إذا حدث ذلك، فسيتم القضاء على قبيلة هاي أو إضعافها، دون أي أحفاد جديرين.

ما فكر به هاي فان هو: في هذه الحالة، يمكنه أيضًا إعداد دفعة أخرى، والسماح للناس في مغارة السماء بأن يرثوا ميراثه الحقيقي، ويمررونه بهذه الطريقة. لقد كان لديهم سلالة قبيلة هاي بعد كل شيء!

وهكذا، بعد إعداد عش النسر البلوري السماوي، قبل وفاته، أضاف هاي فان قاعدة جديدة إلى ميراثه الحقيقي.

لقد حدد توقيتًا.

بعد عدة مئات من السنين، إذا لم يحصل أي شخص من القبيلة الرئيسية على ميراثه الحقيقي، فسيتم السماح للأحفاد في مغارة السماء بالتجول في جبل الخلافة الخالدة والعثور على فرصهم الخاصة.

جاء ذلك في اللوح: "ترك السلف القديم (هاي فان) وراءه ميراثه الحقيقي الرئيسي على جبل الخلافة الخالدة، وأقام الكثير من الميراث الأصغر أيضًا قبل نفاد عمره. وبكى الخالدون الإجراميون الآخرون في قبيلة هاي وحزنوا، وشعروا أنهم خذلوه، وماتوا معه.

ولكن قبل أن يموتوا، قاموا بتقليد Hei Fan وتركوا وراءهم ميراثهم اللوحي الحجري على جبل الخلافة الخالدة، وكان ميراثهم الحقيقي مخفيًا بالداخل.

كان أفراد قبيلة هاي الذين كانوا في السهول الشمالية يبحثون عن موقف غو، لكن لم يكن هناك شيء يمكنهم العثور عليه.

مر الوقت، وقد انقضى الحد الزمني الذي حدده الجد القديم Hei Fan منذ فترة طويلة. وهكذا، في مغارة هي فان، تم فتح جبل الخلافة الخالدة أمام البشر لاستكشافه.

نتيجة لذلك، بدأ خالدو الغو في الظهور في مغارة Hei Fan.

ومع ذلك، على الرغم من أن هؤلاء البشر يمكن أن يتنافسوا على الميراث الحقيقي لـ Hei Fan، إلا أنه كان من الصعب جدًا استكشاف جبل الخلافة الخالدة. على الرغم من أن العديد من البشر حصلوا على الميراث الحقيقي، وأصبح جزء منهم من خالدو الغو، إلا أنه لم يكن هناك أي شخص وصل إلى قمة الجبل وحصل على أول ميراث حقيقي.

وفقًا للوح الحجري: إذا أصبح الشخص الذي حصل على الميراث الحقيقي الأول غو خالدًا، فسيكون مالكًا لمغارة هاي فان، وسيكون لديه السلطة لمغفرة خطايا هؤلاء المجرمين الخالدين، وسيستعيدون حريتهم ويعودون إلى قبيلة هاي.

ولكن قبل ذلك، بغض النظر عن عدد الأجيال التي مرت، لم يكن بإمكانهم الحصول على لقب هاي، كان بإمكانهم فقط الحصول على أسماء أخرى، فهذا سيذكرهم بهوياتهم كمجرمين.

بعد قراءة محتويات اللوح الحجري، فهم فانغ يوان أخيرًا، وتم رفع الارتباك بداخله.

"لا عجب أن هؤلاء خالدو الغو لديهم مثل هذه التعبيرات والعواطف المعقدة تجاهي، لديهم نوايا طيبة وسوء في نفس الوقت."

فكر فانغ يوان في الأمر من وجهة نظرهم، لو كان هو، لكان لديه مشاعر أكثر تعقيدًا.

وفقًا لقواعد Hei Fan، فقد انتهى الحد الزمني، سواء كان الخالدون الرئيسيون لقبيلة Hei أو هؤلاء الخالدون المجرمين، فقد كانوا مؤهلين للتنافس على الميراث الحقيقي لـ Hei Fan.

كان هؤلاء الخالدون يقومون بتربية أحفادهم بحماس للحصول على ميراث Hei Fan الحقيقي، لفتح مغارة السماء واستعادة الحرية.

أما بالنسبة لهؤلاء خالدو الغو، فقد حصلوا بالفعل على ميراث آخر، ولم يكونوا مؤهلين للتنافس على الميراث الحقيقي لـ Hei Fan.

وهكذا، فإن خالدو الغو في مغارة Hei Fan لم يكن لديهم الكثير من الصراع بشكل طبيعي، فقد عاشوا بسلام تام.

في الأصل، لم يعتقدوا أن أي شخص من القبيلة الرئيسية سيأتي، بعد كل شيء، لقد مر وقت طويل، ولكن لم يأت أحد. مع ظهور فانغ يوان المفاجئ، تحطمت تصوراتهم المسبقة. وبسبب القواعد الموجودة على اللوح الحجري، كان عليهم أن يذهبوا للترحيب به، على الرغم من أنهم كانوا ضد وصوله وغير مستعدين عقليًا.

من وجهة نظرهم، كان الميراث الحقيقي لـ Hei Fan ملكًا لهم بالفعل.

وطالما استمروا في رعاية أحفادهم، في يوم من الأيام، سيصعد شخص ما قمة الجبل ويحصل على الميراث الحقيقي لـ Hei Fan.

وبالتالي، لم يرغبوا في رؤية وصول فانغ يوان، لكن لم يكن لديهم خيار سوى اتباع القواعد.

قد تكون الروح السماوية بلا عقل، لكن Hei Fan قد أخذ هذا في الاعتبار قبل أن يموت، على الرغم من أنه كان غير موثوق به إلى حد ما، إلا أنه لا يزال يحمل إرادة Hei Fan بقوة بعد وفاته.

ولا يزال لدى Hei Fan طريقة واحدة لتقييده.

أن تصبح خالد غو سيكون له كوارث ومحن.

عندما لا يتمكنون من اجتياز المحن، فإن هؤلاء خالدو الغو يأتون إلى جبل الخلافة الخالدة ويطلبون المساعدة من الروح السماوية.

ستستخدم الروح السماوية Immortal غو في الميراث الحقيقي للوح الأول لإيقاف الكوارث والمحن. على الرغم من أنهم يمكن أن يكونوا آمنين في هذه اللحظة، إلا أنهم سيكونون تحت سيطرة الروح السماوية.

فما كان على الروح السماوي إلا أن يستخدم أسلوبًا معينًا في الميراث الحقيقي ليزيل أسلوب تعطيل المصائب والضيقات، مما يتسبب في موتهم.

كان العديد من خالدو الغو قادرين على اجتياز الكوارث والمحن في وقت مبكر، لكنهم لم يعرفوا عن كنز السماء الصفراء، على الرغم من أن مغارة Hei Fan كانت لديها الكثير من الموارد، كان هناك حد لتنوعها، لا يمكن تلبية احتياجات زراعة خالدو الغو هذه.

وهكذا، بعد العديد من الكوارث والمحن، عندما أصبحوا أقوى، أصبح هؤلاء الغو الخالدون غير قادرين على تجاوزها تدريجيًا.

في النهاية، لم يكن لديهم خيار سوى طلب المساعدة من الروح السماوية، لقد وقعوا جميعًا في فخ هاي فان وأصبحوا تحت سيطرة الروح السماوية. على الرغم من وفاة Hei Fan لسنوات عديدة، إلا أنه لا يزال يتمتع بسيطرة كبيرة على جنة مغارة Hei Fan نتيجة لذلك.

"السلف القديم Hei Fan، كما هو متوقع ويستحق البطل الذي قاد قبيلة Hei إلى عصرها الأكثر مجيدة! حتى بعد وفاته، كان لا يزال يتمتع بالسيطرة الكاملة على مغارة Hei Fan، كل هؤلاء خالدو الغو يقدسونه."

"لكن ما تنص عليه هذه اللوحة قد لا يكون واقعيًا للغاية. هه. لا أعتقد أن هؤلاء المجرمين الخالدين كانوا على استعداد للموت مع السلف القديم هاي فان! من الواضح، بغض النظر عن رغباتهم، أن هاي فان لا يزال يتصرف بهذه الطريقة القاسية والقاسية، فهو يستحق الثناء حقًا. إذا سُمح لهم بالعيش، فربما تكون مغارة هي فان قد تم اختراقها من الداخل بالفعل. "

تومض الأفكار في ذهنه بسرعة، وتراجعت نظرة فانغ يوان عن اللوح الحجري، ورفع رأسه ببطء لينظر إلى روح الجرس النحاسي السماوية.

قال: فماذا أفعل حتى أحصل على هذا الميراث الحقيقي؟

بمجرد أن قال ذلك، حبس أسياد الغو الخالدون الآخرون أنفاسهم وركزوا، ونظروا بنظرات قلقة.
