# الفصل 1409: Chapter 1409 - 1409: Lu Wei Yin

"بالمقارنة مع القدر، الحظ لا يمكن أن يدوم."

"على الرغم من وجود بعض الحوادث المؤسفة، فماذا في ذلك؟"

ابتسمت الجنية زي وي برشاقة وأنيقة.

عرضت رقعة الشطرنج كوكبة النجوم في يديها شخصيات اثنين من خالدو الغو في المحكمة السماوية.

كان Immortal غو House يطير.

كان لدى اثنين من خالدو الغو في المحكمة السماوية تعبيرات قاتمة، ويتحدثان مع بعضهما البعض.

"استخدم النسر السماوي العلوي السحابة المقلوبة باللونين الأبيض والأسود للهروب إلى السماء السوداء. ولكن وفقًا للوقت الحالي، فقد أصبح النهار بالفعل في المناطق الخمس، ونحن الآن في السماء البيضاء، لذا فإن السماء السوداء فوقنا. لذلك، نحتاج إلى الطيران لأعلى عبر جدار الرياح السماوية لدخول السماء السوداء."

"هذا صحيح، لقد استخدمنا بالفعل أساليب التحقيق في النسر السماوي العلوي. وطالما وصلنا إلى السماء السوداء، سنكون قادرين على الشعور بها، فلا توجد مشكلة."

"إذا التقينا بالنسر السماوي العلوي مرة أخرى، فلن نتمكن من تكرار نفس الخطأ، وسنحاول جاهدين منعه من الهروب مرة أخرى".

كان اثنان من خالدو الغو في المحكمة السماوية واثقين بشدة، وقد تعافوا من النكسة في وقت سابق.

جاءت ثقتهم من قوتهم العظيمة.

بهذه القوة، حتى لو كان النسر السماوي العلوي لديه بعض الفترات المحظوظة، فماذا في ذلك؟

هل يمكن الاعتماد على الحظ في كل مرة؟

طالما فشل مرة واحدة، فإن خالدو الغو من البلاط السماوي سيفوز، وسيتم القبض على النسر السماوي العلوي دون أي وسيلة للهروب.

اهتزت رقعة الشطرنج كوكبة النجوم قليلاً، وتغير المشهد عندما ظهر فنغ جيو غي.

في هذه اللحظة، كان فنغ جيو جي قد غادر نهر الزمن بالفعل، وكان في الصحراء الغربية.

لكن هذه المرة، لأنه استخدم رافدًا مختلفًا لنهر الزمن، على الرغم من وجوده في الصحراء الغربية، لم يتمكن من العودة باستخدام نفس الطريق.

قدمت له Fairy Zi Wei النصيحة، وكان فنغ جيو غي حاليًا بعيدًا جدًا عن فانغ يوان.

"فنغ جيو جي هو حارس داو."

"حظه ثابت مثل جبل غير متحرك، فقط الأشخاص الذين لديهم مثل هذا الحظ الشديد يمكنهم مواجهة شخص مثل فانغ يوان."

"إذا أرسلت أسياد خالدو الغو الآخرين في المحكمة السماوية، فسيكون الأمر في حالة من الفوضى، وسيقمع فانغ يوان حظهم وسيستفيد من الموقف بدلاً من ذلك."

"كان النسر السماوي العلوي لفانغ يوان مثالًا واضحًا. يمكنه الهروب من اثنين من الخالدين السماويين في المحكمة السماوية، ناهيك عن فانغ يوان نفسه."

"سأسمح لـ فنغ جيو غي بمطاردة فانغ يوان وإجباره على العثور على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus. حتى لو لم يتمكن من العثور عليه، فسوف يستمر في كشف أوراقه الرابحة، وبحلول الوقت الذي ينفقهم فيه، سألاحقه شخصيًا."

بالتفكير في هذا، أشرقت نية القتل في عيون الجنية زي وي.

لم يكن الأمر أنها لم تفكر كثيرًا في فانغ يوان، بل ركزت عليه كثيرًا.

لقتل هذا الشيطان الآخر بالكامل، كان على Fairy Zi Wei أن تتصرف شخصيًا لتشعر بالاطمئنان.

ولكن الآن لم يكن الوقت المناسب.

أولاً، كان فانغ يوان لا يزال لديه أوراق رابحة مخفية، ولم يكن في وضع يائس.

ثانيًا، كانت المحكمة السماوية بحاجة إلى الدفاع عنها لأن الدوق لونج كان عميقًا في المحكمة السماوية محاولًا قمع الجسم الرئيسي للروح الطيفية. احتاجت Fairy Zi Wei للإشراف على كامل القارة الوسطى وإرسال الأوامر للسيطرة على الوضع.

ثالثا، كان العصر العظيم قادما، وكانت الحدود الجنوبية تعاني بالفعل من هزات الأوردة الأرضية، وكان موقع القارة الوسطى غير ملائم للغاية، وكان عليهم القيام باستعدادات كافية.

على الرغم من أن فانغ يوان حصل على Immortal غو الذي يحب نفسه، إلا أنه لم يترك سيطرة Fairy Zi Wei.

على الرغم من هروب النسر السماوي العلوي، إلا أنه لا يزال قيد المطاردة، ولم يكن بعيدًا عن الخطر.

كانت الجنية زي وي أكثر اهتمامًا بجزيرة اللوتس الحجرية في نهر الزمن بدلاً من هذين الاثنين.

"لماذا ظهر الميراث الحقيقي لـ Red Lotus فجأة واختفى مرة أخرى؟" عبس الجنية زي وي، ولم تفهم.

مع Star Constellation Chessboard، كانت واحدة من أقوى ثلاثة خبراء في مسار الحكمة في العالم الحالي.

ولكن ضد شيطان اللوتس الأحمر الأكثر غموضًا في تاريخ البشرية، يمكن أن تشعر الجنية زي وي بعدم قدرتها وضعفهم.

"يا زهرة اللوتس الحمراء..." تنهدت الجنية زي وي.

لقد علمت أنه من بين موقري الشياطين، كان لهذا الموقر شيطان اللوتس الأحمر أعمق اتصال بالمحكمة السماوية.

في الواقع، كان يُعتقد ذات مرة أنه المستقبل الجليل لوتس الخالد الأحمر وسيصبح مسؤولاً عن المحكمة السماوية...

الجنة السوداء.

بدا العشب الأصفر والأخضر وكأنه سجادة عملاقة، تنمو في جزء من السماء السوداء.

السماء المرفقة الفطريات.

كانت هذه مادة خالدة من المرتبة السادسة والتي نمت فقط في السماوات التسع السحيقة.

لقد نمت في مواقع محددة للغاية.

كان عليهم أن ينمووا بمفردهم دون أي علامات داو أخرى من حولهم، أو أشكال حياة أخرى، أو حتى أي نيازك.

لكن لحسن الحظ، كانت السماوات التسع السحيقة ضخمة، على الرغم من وجود الكثير من أشكال الحياة المقفرة القديمة والمقفرة القديمة حولها، كان هناك مساحة كافية لنمو الفطريات المرتبطة بالسماء.

ومع ذلك، كان هناك شخصان في هذه السماء فطريات مرتبطة الآن.

غرد غرد!

يمكن سماع أصوات زقزقة الطيور القلقة.

رفع سيد الغو بمظهر الشاب يده اليمنى بصعوبة، وكانت هناك طبقة من ضوء الشفق قوس قزح تغطي ساعده ويده اليمنى.

كان هذا الضوء نشطًا للغاية، ويبدو أنه يريد الهروب من الشاب، لكنه لم يستطع.

كان الشاب يصر على أسنانه، متمسكًا بيأس بالعرق الذي يغطي جبهته.

"اذهب، أورورا الطيور!" كان سيد الغو الشاب في أقصى حدوده، وكان يعلم أنه يجب عليه المخاطرة، صرخ وهو يدفع للأمام بذراعه.

غرد غرد غرد!

في اللحظة التالية، أصبح ضوء الشفق والنقيق أعلى وأكثر حدة.

Next, the rainbow aurora light jumped out of the young سيد غو's arm, jumping into the sky and turning into a bird.

The bird wings flapped as the rainbow aurora light shot out at an incredible speed.

Boom!

With a loud sound, the rainbow aurora bird landed on the heaven attached fungi nearby and destroyed all of the fungi.

After the aurora light faded, there was a tiny pit in the heaven attached fungi.

رأى سيد الغو الشاب هذا وتفاجأ وسعيدًا.

لقد كان سعيدًا لأن عمله الشاق بعد الكثير من التدريب والمواقف الخطيرة قد أتى بثماره، فقد نجح في هذه الخطوة القاتلة.

لقد فوجئ بأن هذه الحركة القاتلة كانت قوية جدًا، تمامًا مثل ما قاله سيده.

"سيدي، لقد نجحت!" ذهب سيد الغو الشاب إلى شخص آخر واستقبله قائلاً بحماس.

"مم، ليس سيئا." علق سيده بوضوح.

رأى سيد الغو الشاب تعبير سيده وهدأت الإثارة في قلبه.

أصبح تعبيره طبيعيا وهو يعرب عن احترامه قائلا بوضوح: "لقد فقدت رباطة جأشي".

"لا شكر على واجب." ولوح سيد سيد الغو الشاب وهو يبتعد ببطء.

وبعد بضع خطوات، توقف وهو ينظر إلى السماء.

كان يرتدي ثوبًا من القنب الرمادي، كان بسيطًا جدًا وسهلًا، لكن جسده العضلي لا يمكن إخفاؤه.

He wore a conical hat1 that was large and wide, it covered his face under the shadow, concealing his appearance.

Even though he was the young سيد غو's master, his appearance had never been seen.

The truth was, only now when he looked at the sky, the young سيد غو could see his appearance.

But he only saw his chin.

His chin was wide and thick, it gave people the feeling of steadiness and unwavering determination.

"Master, thank you for your guidance, if I cultivated alone, how could I have reached such a level." The young سيد غو said.

His master was silent for a while before speaking slowly: "Ye Fan, you are incredibly talented and have great insight. This killer move was created by you using the transformation path and light path understanding that you have, I was only guiding you along. Even though you succeeded in this move, you need to practise it more, beware of your safety, I cannot stay by you."

"Master, we are going to be separated?" The young سيد غو asked anxiously in shock.

He was Ye Fan of الحدود الجنوبية.

He admired Shang Xin Ci and when she became the clan leader, he stood up and helped her resolve many problems of the mortal Shang clan.

ولكن هناك دائمًا شخص أفضل منك، التقى Ye Fan مع باي نينغ بينغ وعانى من خسارة فادحة، حتى أنه مر بتجربة كونه على شفا الحياة والموت.

لقد نجا، لكنه أصيب بصدمة شديدة.

هذه التجربة التي لا تنسى جعلته يتأمل ويتأمل في الحياة وفي نفسه.

ومن خلال مفاجأة غير متوقعة، التقى بسيده الحالي وأصبح سيدًا وتلميذًا.

للاعتقاد بأن سيده كان غو الخالد.

To nurture this disciple with great talent, he brought Ye Fan to black heaven to train him.

Even though they spent a short time together, Ye Fan admired this mysterious master deeply.

Affinity was needed between people. Some people could live together for a lifetime and still be strangers. Some people could be together for a short while and easily become soulmates.

Even though Ye Fan did not see his master's appearance, he could feel the sincerity and kindness from his master.

He had complete confidence in his master, he did not suspect that his master had any ulterior motives.

"Affinity comes and goes, we do not have much of a connection to begin with. After using it up today, our relationship will end tomorrow. We might as well use it slowly and await the future. Ye Fan, do you know why I brought you here." His master said.

Ye Fan blinked: "Master, didn't you say that black heaven restricts my light path, so that it is safe to cultivate here even though it is hard."

"This is just one of the reasons. The second reason is that I deduced that you have some karma here." His master said in a low tone.

"Karma?" Ye Fan showed a perplexed gaze.

"In this world, every cause has an effect and every effect has a cause. Look, your karma has arrived." Saying this, the mysterious خالد غو pointed at the sky.

Ye Fan looked over and gasped.

Over there, an upper extreme heavenly eagle flew towards the heaven attached fungi here.

"What a strong divine eagle! Ah, it is injured." It was getting closer as Ye Fan could see upper extreme heavenly eagle's heavy injuries.

Even though Ye Fan met with a good teacher, he was still not a خالد غو himself. The truth was, even ordinary rank six خالدو الغو would not know about the immemorial desolate beast upper extreme heavenly eagle.

The upper extreme heavenly eagle was currently not clearheaded, its wounds were healing and had not healed.

على الرغم من أنها تخلصت من مطاردي المحكمة السماوية، إلا أن السماء السوداء والسماء البيضاء كانتا خطيرتين للغاية، ولم تكن آمنة في أي مكان.

عندما رأى الفطريات المرتبطة بالسماء، طار فوقها، محاولًا الحصول على وقت ثمين للراحة.

لكنه لم يتمكن من الهبوط على الفطريات المرتبطة بالسماء، فقد أغمي عليه على بعد بضعة آلاف من الخطوات.

ومع ذلك، تصرف سيد يي فان بسرعة وأمسك بهذا النسر السماوي العلوي.

كان كفه مفتوحًا وباستخدام طريقة غير معروفة، تحت نظرة يي فان المفاجئة، أصبح هذا النسر السماوي العلوي أصغر فأصغر بسبب بعض التأثير، وهبط في كف سيد يي فان مثل كتكوت صغير.

Ye Fan's mysterious master stretched out another hand to caress the upper extreme heavenly eagle.

Suddenly, the upper extreme heavenly eagle's injuries vanished, it went into deep sleep in a relaxed state.

"Ye Fan, you are bound by the karma on you, this upper extreme heavenly eagle might be the key to resolving it in the future for you."

"Bring it by your side, when it wakes up, it will bring you out of black heaven and back to الحدود الجنوبية."

"Master is leaving now."

Saying this, the mysterious خالد غو in a conical hat and grey clothes flew away towards the sky.

"Master, stay safe." Ye Fan received the little bird upper extreme heavenly eagle and rapidly chased.

He had tears in his eyes, he was quite upset.

He chased until he got to the edge of the heaven attached fungi, seeing his master's shrinking figure, he shouted: "Master, may I know your name?"

"My name is Lu Wei Yin."

يمكن سماع صوت سيده بهدوء في أذنيه.

"سيد... لو وي يين..." تمتم يي فان في حالة ذهول.
