# الفصل 1232: Chapter 1232 - 1232: Body Refinement

"ومع ذلك، تم إنفاق الغو البشري لكشف الحلم بشكل كبير. في الوقت الحالي، يمكنني استخدام أقل من عشرة أحلام لكشف الحلم."

بالتفكير في هذا، عبس فانغ يوان بخفة.

كانت هذه مشكلة.

كان كشف الحلم فعالاً للغاية، لكن إنفاق الغو البشري لمسار الحلم كان ضخمًا.

ولأن الغو الفاني لمسار الأحلام هذا قد تم صقله بواسطة فانغ يوان وحده، لم يتمكن من زيادة إنتاجهم.

أعطِ وصفات الغو لمسار الأحلام هذه إلى طائفة لانغ يا واطلب من الرجل المشعر خالدو الغو تحسين الغو من أجله؟

فانغ يوان لم يفكر في هذا حتى.

في هذه الفترة الزمنية، كانت قيمة الغو البشري لمسار الأحلام أعلى من الغو الخالد!

بالطبع، اعتقد فانغ يوان أن روح الأرض لانغ يا يمكنها دفع هذا المبلغ، لكن لم يكن هناك سر مطلق في هذا العالم، إذا تم كشفه، فسيكون التأثير كبيرًا جدًا.

كان فانغ يوان في ذروة المناطق الخمس من حيث استكشاف عالم الأحلام، إذا كانت وصفات الغو البشرية لمسار الأحلام هذه معروفة للآخرين، فسوف تختفي ميزته.

كان هذا ما لم يرغب فانغ يوان في رؤيته.

وبالتالي، فإنه يفضل تحسينها بنفسه، على الرغم من أن الإنتاج كان أقل، كان عليه أن يحتفظ به بصرامة لنفسه. طالما أنه لم يكشف ذلك، فمن سيعرف؟

"لا أستطيع أن أطلب من الآخرين المساعدة، لكن يمكنني الاستفادة من أشياء مثل أشجار فاكهة أحلام الربيع لرفع كفاءة مسار أحلامي لصقل الغو البشري." فكر فانغ يوان في شجرة فاكهة حلم الربيع مرة أخرى.

كانت أشجار فاكهة حلم الربيع نوعًا خاصًا جدًا من النباتات.

كانت موجودة في الأحلام ولم يكن لها شكل صلب. لكنها كانت بحاجة إلى شجرة حية حقيقية كأساس لها للبقاء على قيد الحياة.

عرف فانغ يوان بشجرة فاكهة أحلام الربيع، وكانت عند قاعدة جبل مجهول في القارة الوسطى.

يثور هذا البركان كل عدة مئات من السنين، وتخلق الكميات الكبيرة من الرماد البركاني تربة خصبة في المناطق المحيطة. وهكذا عاش هناك الكثير من الناس.

كان فانغ يوان قد حصد ذات مرة ثمار شجرة الفاكهة التي يحلم بها الربيع، وقد ساعدوه كثيرًا.

لكن فانغ يوان لم يتمكن من زرع شجرة الفاكهة التي يحلم بها الربيع.

كانت شجرة الفاكهة التي تحلم بها الربيع عند قاعدة البركان مقيمة مع شجرة تمر نارية عمرها ألف عام. إذا قام فانغ يوان بتحريكها، فسيتم تدمير شجرة فاكهة حلم الربيع.

وكانت القارة الوسطى وكرًا للأسود بالنسبة لفانغ يوان الآن، ولم يتمكن من الذهاب إلى هناك.

يمكن أن يسمح له الوجه المألوف بإخفاء نفسه، لكنه لم يستطع تجنب استنتاجات خالدو الغو من مسار الحكمة. يمكن أن يساعده Immortal غو ذو الحد المظلم، لكنه كان في المرتبة السادسة فقط، وهذا لم يكن كافيًا.

لم يتمكن فانغ يوان من حل هذه المشكلة حاليًا، لقد كان ذلك خارج قدراته.

ولم يتمكن أيضًا من العثور على شجرة فاكهة أحلام الربيع الثانية، ولم يكن لديه مثل هذه الأساليب، ولم يكن بإمكانه سوى الاستسلام.

بعد الراحة لفترة من الوقت، لم يندفع فانغ يوان إلى عالم الأحلام.

كان بحاجة إلى استنتاج المشهد الثامن.

لقد كان أستاذًا كبيرًا في مسار الحكمة، واستنتاج الأشياء مسبقًا يمكن أن يساعده في استكشاف عالم الأحلام.

كانت هذه مصلحته، ومن الواضح أنه استفاد منها.

فيما يتعلق بمسار الحكمة، لم يكن يفتقر إلى مستوى التحصيل، بل كان ينقصه الغو الخالد بدلاً من ذلك. كان Unravel Mystery هو طريق الحكمة الوحيد Immortal غو، وكان بمفرده دون أي حركات قاتلة في مسار الحكمة المصاحبة، وبالتالي، لم يكن لـ Unravel Mystery فائدة تذكر.

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان بالكاد يستفيد منه.

فيما يتعلق بمسار الحكمة، لم يكن يركز على تطويره حاليًا، لذلك كان فانغ يوان يبقي الأمور على هذه الحالة.

لم تكن الخصومات تتعلق بعالم الأحلام فحسب، بل أيضًا بالبيئة والوضع الحاليين لفانغ يوان.

"إذا خمنت بشكل صحيح، فإن عشيرة با هي أكبر عدو لي. في وقت سابق، بحثوا عن طرق عديدة للعثور على مشكلة معي لكنني قمت بحلها كلها، والآن يبدو أنهم يريدون المراقبة على الهامش."

كانت الحالة السلبية لعشيرة با تجعل فانغ يوان يشعر بالحذر.

إذا لم يفعلوا أي شيء، فلن يعرف فانغ يوان ما كانوا يفكرون فيه أو يستعدون له أو يخططون له. إذا اتخذوا إجراءً، فيمكن لفانغ يوان أن يشعر بخطتهم ويتعامل معها، ويحل أي مشاكل يرسلونها إليه.

"All in all, the situation is quite good, Wu Yi Hai's identity is really useful now."

"The weakness of the immortal opportunity business was no longer an issue after my arrangement, it became a scheme displayed right in front of me. Maybe I can trap some stupid خالدو الغو?"

After all, wisdom path خالدو الغو were few in numbers.

Even if there were wisdom path خالدو الغو, they might not be righteous, if they did not know the rules of the righteous path, it was impossible.

As for Wu An or Wu Liao, they were doing their work properly, فانغ يوان did not have to bother with them.

Wu Liao had come to report some matters to فانغ يوان earlier, but فانغ يوان was determined to leave the work to them, he said that he was not to be bothered unless there were major matters.

Wu Liao was extremely disappointed, thinking that فانغ يوان was the same as the previous rank seven, his attitude towards فانغ يوان turned cold.

فانغ يوان sensed this easily but ignored it.

This giant dream realm was expanding slowly at all times.

When فانغ يوان secretly explored it, the dream realm would shrink, but to the entire dream realm, it was just a small portion, it only would slow down the speed of the dream realm's expansion.

He could easily conceal it.

Those demonic path and lone immortals who explored the dream realm through the immortal opportunity business were فانغ يوان's greatest concealment.

These people usually met with difficulties in the dream realm, but there were one or two of them who could bring out dream path materials even though they failed the exploration.

These dream path materials could naturally refine dream path غو worms.

These خالدو الغو treated them like treasure, even though only a small number had gains, the remaining خالدو الغو were extremely excited.

The righteous path clans were also secretly purchasing the غو materials from these خالدو الغو.

Wu clan was no exception.

However, the خالدو الغو who gained dream path غو materials rarely chose to sell them, they kept them as valuables.

Wu clan only purchased around ten غو materials, فانغ يوان did not dare to touch these materials, Wu clan was keeping a close eye on them.

After resting for a while, فانغ يوان went into the dream realm.

It was not the giant dream realm, but his own dream.

To get dream path غو materials, one's own dream realm was the best and safest option.

Unfortunately, these خالدو الغو did not know that.

الحدود الجنوبية, Bai Xiang grotto-heaven.

At the center of a huge غو formation, باي نينغ بينغ sat down with difficulty.

كانت روح باي شيانغ السماوية في الهواء، وتتلاعب بتشكيل غو.

كان تشكيل غو يعمل بصمت، وكانت الأضواء متعددة الألوان تومض من وقت لآخر، أو تتجمع في جدول، أو تنقسم مثل الزهور، وتطير حولها بلا هدف.

كان لباي نينغ بينغ تعبير شاحب، لكن هالته كانت أكثر استقرارًا من ذي قبل.

وذلك لأن تشكيل قو كان يتحمل جزءًا من الضغط عليه. لقد استخدم جسده لاحتواء موجة نيران التنين المتصاعدة، لقد كان حقًا متهورًا للغاية، وكانت حياته على المحك.

"الخطوة التالية هي الخطوة الأكثر أهمية، وسوف نستهدف الموجة الهائجة المتصاعدة من نيران التنين في جسمك!" كان لروح باي شيانغ السماوية تعبيرًا مهيبًا: "سيدي الشاب، أنت بحاجة إلى المثابرة والتركيز بشكل كامل، وتحتاج إلى التنسيق مع تشكيل غو وقمع موجة نيران التنين المتصاعدة. ستستغرق العملية برمتها تسعة وأربعين يومًا.

خلال تلك الفترة لن تحصل على أي راحة، لو لم أقل توقف، لم يكن الأمر قد انتهى بعد. حتى في اللحظة الأخيرة، إذا فقدت التركيز، فسوف تموت بالتأكيد."

كانت عيون باي نينغ بينغ ترى النجوم، وشعر بالدوار، وكان غير قادر تقريبًا على الجلوس بشكل صحيح.

في هذه الحالة، ناهيك عن تسعة وأربعين يومًا، لن يصمد حتى نصف يوم.

في هذا التقاطع الحرج، كانت شفتاه ملتفتين، وكان يبتسم.

"هيهيهي، هذا ممتع للغاية."

"وفقا لحالتي الحالية، هذه مهمة مستحيلة ..."

"هذا يمكن أن يختبر الحدود الحقيقية لجسدي."

"حتى لو مت بهذه الطريقة، فهذا أمر مثير للاهتمام!"

كان جسده متعبًا، لكنه كان نشيطًا جدًا في ذهنه.

تنفس بعمق، نادى باي نينغ بينغ الروح السماوية لباي شيانغ: "لماذا تنتظر، ألن تبدأ؟"

Bai Xiang heavenly spirit smiled as he thought: "I had waited so long for this young master to arrive, he seems to be quite capable, he has no fear towards death."

Thinking so, Bai Xiang heavenly spirit activated the غو formation.

Boom!

At the next moment, brilliant lights burst out of the غو formation, spreading over the entire place.

"Ah—!" باي نينغ بينغ screamed as he raised his head.

A huge flame burst out of his eyes, nose, mouth, and ears.

Raging flames spread over his body, turning باي نينغ بينغ into a human shaped fire pillar.

Pain, pain, pain!

باي نينغ بينغ was someone who would not frown even if he was heavily injured, but now, he had no such composure, he screamed loudly in pain.

Simply because the pain was too intense, he had to do this to vent the anguish.

باي نينغ بينغ was originally expecting the pain of a burning fire. But in fact, it was not like this.

While screaming, he realized something: This humans alike dragons غو refinement method not only targeted the raging wave rising dragon fire but باي نينغ بينغ himself. Be it his body or soul, or the dao marks in his body, they were all melted and separated under the humans alike dragons غو refinement method.

This was the same as processing باي نينغ بينغ as an immortal material, the pain was simply too immense to describe.

"Hang on, hang on!" Bai Xiang heavenly spirit screamed anxiously.

باي نينغ بينغ's eyes already had turned over to show the whites, the intense pain sent him into despair, he was in a state of being close to unconsciousness.

If he fainted, at that very moment, he would be burnt to a crisp by the raging dragon fire!

السهول الشمالية, Snowy Mountain first peak.

Ma Hong Yun was also screaming.

"Ahhhh!" The veins on his neck were popping.

Intense lightning danced in his body, Ma Hong Yun's body was shaking intensely, he seemed to be spasming or dancing frantically.

بعد لحظة، تلاشى البرق، بينما كان ما هونغ يون يتنفس بخشونة والعرق يتدفق من مسامه، ولم يكن لديه أي قوة متبقية.

"فشل مرة أخرى؟" عبوس السيدة وان شو وشعرت بالغضب قليلاً.

كان ما هونغ يون قد تم صقله بالفعل مرات لا تحصى، على الرغم من أنه كان يعاني في كل مرة، ولم يكن يفتقر إلى أي أطراف، وكان لا يزال سليمًا. علاوة على ذلك، ارتفع مستوى زراعته إلى المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة.

هذا جعل السيدة وان شو عاجزة عن الكلام.
