# الفصل 1474: Chapter 1474 - 1474: Wealth Gu

الصحراء الغربية.

كانت هذه صحراء، وكانت التضاريس مسطحة ولا نهاية لها باتجاه الأفق.

كانت هناك منطقة صخرية متصدعة لا تنمو فيها النباتات.

ولكن في أعماق الأرض، كان هناك عالم آخر. كان هناك منجم ضخم بني في منطقة مليئة بالخام الطبيعي.

كان يعيش هنا مائة ألف من عمال الصخور كعمال مناجم، ويحفرون جميع أنواع المواد من أجل خالدو الغو.

كانت هذه صحراء الخام الشهيرة التي لا تعد ولا تحصى في الصحراء الغربية، وكانت تحت سيطرة عشيرة شي ذات القوة الفائقة.

كان الخام هنا من أنواع مختلفة وكان به كمية كبيرة.

بخلاف الموارد البشرية التي استخرجها رجال الصخور، كان الكثير من الخام الخالد يحتاج إلى خالدو الغو للتنقيب عن أنفسهم.

مثل مادة الأدمانتيت الجوفية، كانت أصعب مادة خالدة في المرتبة السادسة. أو حجر الحبر الداكن، حتى مخالب تنين السيف القديم لم تستطع ترك علامة عليه.

وفي أعماق صحراء الخام التي لا تعد ولا تحصى، كان هناك تيار نهري ضخم من شظايا الذهب.

كان تيار الشظايا الذهبية عبارة عن نهر معدني في السماء الصفراء السحيقة، وقد سقط جزء من السماء الصفراء السحيقة في صحراء الخام التي لا تعد ولا تحصى في ذلك الوقت.

كان جزء السماء الصفراء السحيق بمثابة أرض الكنوز التي اكتشفها خالدو الغو وأسياد الغو. ولكن مع مرور الوقت وتغير العصور، أصبحت القطعة أصغر فأصغر قبل أن تتبدد.

في عملية التبدد، حولت علامات الداو التي تركتها الصحراء المحيطة إلى صحراء خام لا تعد ولا تحصى. وكان تيار الشظية الذهبية هذا جزءًا من تلك الشظية في الماضي، ولم يجف حتى اليوم.

كان لدى Mini Yellow Heaven الخاصة بـ فانغ يوان أيضًا تيار شظية ذهبية، لكنه كان صغيرًا جدًا، كان مثل نملة مقارنة بتيار شظية الذهب الذي لا يعد ولا يحصى في صحراء الخام.

وفي تيار شظية الذهب الضخم هذا، كان هناك تشكيل غو خالد.

كان تشكيل غو نشطًا طوال الوقت، حيث كان يراقب عددًا لا يحصى من صحراء الخام ويسيطر على عدد لا يحصى من عمال المناجم.

بوم!

فجأة، حدث انفجار ضخم حيث ظهر ضوء أعمى من التكوين الخالد، ونشأ صدع فيه عندما فتح الباب.

خرج دخان كثيف من داخل الباب.

"السعال والسعال." من الدخان الملون، خرج رجل الروك خالد غو.

ولكن عندما خرج، سقط الجلد الصخري الذي كان عليه عندما تم الكشف عن هويته الحقيقية.

لقد كان إنسانًا نقيًا من فئة خالد غو.

كان في منتصف العمر وكان يتمتع بنظرة ناضجة، وكان مظهره عاديًا، وبدا وكأنه شخص سهل التصرف.

في الوقت الحالي، كان مغطى بالسخام وهو يسعل.

"لقد فشل تحسين الغو التاسع والثمانون أيضًا!" تنهد غو الخالد في منتصف العمر وهو يسعل الدم.

كانت كتل الدم التي سعلها مميزة للغاية، فبعد هبوطها على الأرض، تحولت إلى جميع أنواع المجوهرات، كان هناك اللؤلؤ والعقيق واليشم والذهب والفضة والبرونز والمزيد.

إذا كان فانغ يوان هنا، فسوف يصاب بالصدمة إذا رأى ذلك، حتى بعلمه.

ما هو السبب وراء تعرض هذا خالد غو في منتصف العمر لمثل هذه الإصابة الغريبة؟

نظر خالد غو في منتصف العمر إلى المجوهرات من حوله حيث كان يتمتع بمظهر سلمي، ولم يشعر بالدهشة.

لأنه كان يعرف ما كان يفعله، كان ينقي غو الثروة!

غو الثروة، لقد كانت غو أسطورية مكتوبة في <<أساطير رن زو>>.

وفقًا لسيرة رين زو (سلف البشر)، فقد تم صنعه من مياه البحر الزرقاء، وأيدي رين زو (سلف البشر)، وغو القلق، وغو الصعوبة، وغو الحزن، وغو الحكمة، وغو الغباء.

ومع ذلك، كان من المستحيل بشكل أساسي على خالد غو تحسين هذا الغو وفقًا لتلك الوصفة الآن.

لم يكن هذا فقط لأنها كانت قصة، ولكن لأن الكثير من التفاصيل كانت دقيقة وغير حرفية. وهذه المواد انقرضت بالفعل في العالم الحالي.

حصل فانغ يوان على غو الحكمة من المرتبة التاسعة على الرغم من أنه لم يصقلها بعد.

لكن البحر الأزرق كان مفقودًا بالفعل، فكيف يمكن لأي شخص العثور على مياه البحر الزرقاء؟

حتى لو كان لديهم، ماذا عن يدي رين زو؟

إذًا لماذا كان هذا الغو الخالد في منتصف العمر يحاول صقل ثروة الغو؟

كان هذا هو القول المعتاد، الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، والغو هو جوهر السماء والأرض، ويمكن للبشر إنشاء عدد لا يحصى من الوصفات لتحسين الغو الخالد.

لا يمكن استخدام الطريقة الموجودة في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، ولكن يمكن لـ خالد غو تعديل الوصفة بنفسه!

هذا المسار الأرضي المزروع لـ خالد غو في منتصف العمر، ولكن كان لديه لقاء مصادفة في أيامه الأولى، فقد حصل على وصفة Immortal غو غير مكتملة.

لم يكن معروفًا من هو ذلك الشخص الذي ترك هذه الوصفة غير المكتملة للثروة غو في بحثه لتحسينها.

حصل عليها خالد غو في منتصف العمر وعاملها على أنها كنزه، لأنه كان يعلم أنها كانت وصفة غو ثمينة وكانت مساهمة السلف ضخمة، إذا عمل على هذه الوصفة، فمن المحتمل أن يتمكن من صقل ثروة غو.

من وصفة غو الثروة هذه، تمكن السلف من استنتاج تأثير غو الثروة.

إذا تمكن من صقل ثروة الغو، فسيكون قادرًا على تحويلها إلى أي شيء في هذا العالم. يمكن أن يكون هذا الشيء من الذهب أو الفضة أو البرونز، ويمكن أن يكون في المرتبة السادسة من المواد الخالدة أو حتى في المرتبة التاسعة من المواد الخالدة.

لكن غو الثروة لا يمكن أن تتحول إلى أي كائن حي، بما في ذلك الحيوانات والنباتات والبشر والبشر المتنوعين والغو.

"إذا قمت بتنقية غو الثروة، فسوف أكون قادرًا على تحويلها إلى أي مادة خالدة في العالم، إنه عمل مربح للغاية. أحتاج فقط إلى تحويلها إلى مادة غو منقرضة للحصول على ثروة هائلة، ويمكنني حتى زيادة أساس زراعتي وتجاوز عشيرة شي بأكملها!" كان خالد غو في منتصف العمر متأثرًا للغاية، حيث أراد صقل ثروة غو بشدة.

ولم يخبر أحدا بهذا، كان خائفا من جشع الناس.

كان هذا خالد غو في منتصف العمر هو Shi Zhong.

كانت عشيرة شي قوة عظمى في المسار الصالح في الصحراء الغربية.

كان لشي تشونغ موقف حرج في عشيرة شي. على الرغم من أنه كان في المرتبة السابعة من مستوى الزراعة، فقد تم نبذه من قبل خالدو الغو من عشيرة شي.

كان هناك سبب تاريخي لذلك، وهو أن والد شي تشونغ خان العشيرة وتسبب لهم في خسائر فادحة، ليس فقط في الموارد ولكن أيضًا في حياة خالدو الغو.

وهكذا، منذ صغره، لم يعامل شي تشونغ معاملة جيدة من قبل عشيرة شي خالدو الغو.

من أجل كسب الثقة، قام شي تشونغ بتغيير اسمه إلى شي تشونغ 1 للتعبير عن ولائه للعشيرة. لكن ذلك لم يغير شيئا.

تم إرساله بعيدًا من قبل أول شيخ أعلى لعشيرة شي للدفاع عن صحراء الخام التي لا تعد ولا تحصى.

كان هذا المكان يتمتع بموارد وفيرة، لكنه كان يحده قوى خارقة أخرى كانت أعداء لعشيرة شي، وكان شي تشونغ في خطر كبير هنا. وكان هناك القليل من الأرباح التي يمكن جنيها لأن هذا التشكيل الخالد تمت مراقبته طوال الوقت، وكان صارمًا للغاية ولم يكن لدى شي تشونغ أي فرصة لفعل أي شيء.

الحقيقة هي أنه حتى لو لم يكن الأمر صارمًا، فإن شي تشونغ لن يحاول أي شيء. وإذا تم اكتشافه، فإن ظروفه ستكون أسوأ بكثير.

على وجه التحديد، كان لدى شي تشونغ ترقب كبير تجاه ثروة غو.

"أساس زراعة خالد غو هو إدارة الفتحة الخالدة للفرد. بدون أصول وأساسات عميقة، بغض النظر عن مدى قوة معركتك، فهذا مؤقت فقط، فهو مثل بناء ناطحة سحاب على أرض من الرمال." كان لدى شي تشونغ هذا الإدراك، لقد كان يعمل بجد، على الرغم من أن العملية كانت صعبة، إلا أنه لم يستسلم أبدًا.

بالتفكير في رحلته لزراعة خالد غو، بخلاف الاستعداد للمحن اللازمة، استثمر كل موارده في مشروع تنقية ثروة غو.

"تسعة وثمانون فشلاً، ليس لدي ما يكفي من البشر الآن." شفى شي تشونغ إصاباته وفحص مخزونه، وأدرك أن مادة الغو البشرية الخاصة به لم تكن كافية، وكان عليه جمع المزيد.

كان Shi Zhong طريقًا صالحًا لـ خالد غو، لكنه استخدم البشر في الواقع كمواد غو، وكان ذلك عملاً شيطانيًا.

ولكن طالما أبقى الأمر سرا، فلن يعرف أحد، ولم يترك شي تشونغ أي دليل وراءه، ولا يمكن لأحد أن يستهدفه.

كان شي تشونغ حذرًا جدًا في هذا الأمر، ولم يسمح لأي شخص بالعثور على أي أدلة على أفعاله. العبيد البشريون الذين اشتراهم كانوا جميعًا من كنز السماء الصفراء، وكانوا مشتريات آمنة جدًا.

"أنا أستخدم البشر بدلاً من مياه البحر الزرقاء في وصفة غو الثروة وكذلك يدي رن زو. هذا ليس خطأ. لكن ألم يكن ذلك كافيًا، هل أحتاج إلى إضافة غو إلى عمر الإنسان أيضًا؟"

"فكر شي تشونغ.

كان لديه عمر الغو، لكنه لم يجرؤ على إضاعته.

"كتبت <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> أنه على الرغم من عدم التضحية بغو الحكمة مثل غو الغباء، إلا أنها كانت جزءًا من عملية الصقل، ليس لدي غو الحكمة، لقد استخدمت ديدان غو مسار الحكمة الأخرى بدلاً منها، يمكنني تحسين هذا الجانب."

غو القلق، غو الصعوبة، غو الحزن، كان لدى شي تشونغ كل هذه الغو المميتة، ولم يكن من الصعب الحصول عليها.

يمكنه حتى صقل غباء غو بنفسه.

"إن وصفة الغو أصبحت أكثر اكتمالاً." شفى شي تشونغ جروحه وتفقد الدم الذي بصق عليه على الأرض.

لقد تحول دمه إلى جواهر وخام.
