# الفصل 1347: Chapter 1347 - 1347: Chai Clan Has Human Smoke

بدأ.

في الخطوة الأولى، تحول فانغ يوان إلى سلحفاة عرافة.

الخطوة الثانية، بدأ في تنشيط عدد كبير من الغو البشري، متبوعًا بالغو الخالدة في فكر فاجرا والمزيد من الغو البشرية.

الخطوة الثالثة، والأهم، قام بتفعيل الغو الخالد.

نفخة!

تحول فانغ يوان إلى سلحفاة عرافة، وبصق كمية كبيرة من الدم. في فتحته الخالدة، تم تدمير أعداد كبيرة من الغو البشري، ولكن لحسن الحظ، كان الغو الخالد الاحتياط قويًا ولم يتضرر.

أصيب رأس فانغ يوان بالدوار، وفشلت حركته القاتلة الخالدة، وتضررت أعضاؤه، وعانى من إصابات خطيرة.

لحسن الحظ، لقد تحول إلى سلحفاة عرافة، وحش قديم مقفر، وكان لديه جسم قوي وسرعة تعافي لا تصدق. ولو فعل ذلك بجسد إنسان لكانت إصاباته أسوأ، ولربما تفككت أعضاؤه وأمعاؤه على الفور.

"لماذا حدث هذا؟" كان فانغ يوان في حالة ذهول.

وكان هذا مختلفًا عما تصوره.

في الواقع، قبل أن يتمكن Immortal غو من استخدام قوته، انهارت هذه الحركة القاتلة الخالدة.

لم يتوقع فانغ يوان هذا.

استخدم فانغ يوان الغو الخالد المودة ومسار الحكمة الآخر Immortal غو لاستنتاج هذه الحركة القاتلة الخالدة المعدلة، ولا ينبغي أن يحدث مثل هذا الخطأ الجسيم.

وكانت هذه حقا ضربة كبيرة له.

بعد شفاء جروح فانغ يوان، هدأ ونظر إلى الحركة القاتلة.

بعد عدة استنتاجات، أصبح فانغ يوان أكثر اضطرابًا: "رغم ذلك، لا توجد مشاكل؟"

وفجأة، شعر بومضة من الإلهام: "أنا أفهم!"

فهم فانغ يوان على الفور أين كانت المشكلة.

لقد أساء فهم الاحتياطات Immortal غو.

عندما تم تنشيط Immortal غو الاحتياط، استمر في إنفاق جوهر التاريخ الأحمر الخالد، لكنه لم يتمكن من إطلاق العنان لقوته إلا بعد عشرة أنفاس. ولم يتم تفعيله عند النفس العاشر، بل عند النفس الحادي عشر. بسبب هذا الخطأ الصغير، فشلت حركة القاتل الخالد بأكملها وعانى فانغ يوان من رد فعل عنيف.

"إن الاعتقاد بأن المشكلة كانت هنا، كان بمثابة نقطة عمياء حقًا!"

"يبدو أنني بحاجة إلى إضافة بعض المسار الزمني لديدان الغو للتعويض عن فارق التوقيت." كان مستوى تحقيق المسار الزمني لفانغ يوان عاديًا، ولم يرتفع كثيرًا أبدًا. لأنه لم يسبق له أن واجه أي عالم أحلام المسار الزمني.

ومع ذلك، كان لديه الميراث الحقيقي وأساليب استنتاج مسار الحكمة لـ Hei Fan، ويمكن أن يعوض عن بعض نقاط ضعفه.

ولكن لهذا السبب، لا يمكن إكمال الخصم على الفور.

مر يوم واحد، ولم يرتاح فانغ يوان.

مر يومان، وكان فانغ يوان لا يزال يستنتج.

مرت ثلاثة أيام، وكان Immortal غو House التابع لعشيرة Wu قد أكمل بالفعل معظم رحلته.

أخيرًا حقق خصم فانغ يوان بعض التقدم.

وبعد تقدمه النوعي، سارت خصوماته المستقبلية بسلاسة.

الحدود الجنوبية، سلسلة جبال الدخان البشري.

كان هذا المكان يضم أكبر عدد من البشر على الحدود الجنوبية. شوهدت قرى بعد قرى على الجبال هنا. في بعض قمم الجبال، كانت هناك عدة قرى، وكانوا جيرانًا.

وكان هذا مشهدا وافرا.

لقد تضاعف عدد السكان إلى الحد الأقصى، وكان هناك عدد كبير من البشر هنا. بالطبع، من حيث قوة المعركة، سيكون خالد غو قادرًا على محو هذا المكان، ولا يمكن لأي بشر أن يقاوم قوته التي لا يمكن إيقافها.

وفي وسط هذه السلسلة الجبلية، كان المركز السياسي لجميع القرى - جبل هيومان سموك.

قاعدة إحدى العشائر الخارقة، عشيرة تشاي!

الشخص الذي أنشأ عشيرة تشاي كان يُدعى تشاي فو، وقد ترك بصمته في تاريخ البشرية.

خلال عصره، كان الشخص الأول في عالم خالد غو على الحدود الجنوبية، وقام بزراعة مسار النار جنبًا إلى جنب مع مسار الأرض، لأنه اكتسب الكثير من البصيرة من قراءة <<The Legends of Ren Zu>>، وكان لديه حركة قاتلة للمسار البشري. خلال سنواته الأخيرة، اختار هذا المكان لإنشاء عشيرة تشاي، وبعد تعديل سلسلة الجبال، أنشأ جبل الدخان البشري.

في الواقع، فإن معظم خبراء خالد غو والخبراء العظماء سيقرأون <<The Legends of Ren Zu>>.

تم إخفاء الميراث الحقيقي للمسار البشري داخل <<أساطير رن زو>>، وكان هذا بالفعل أول ميراث حقيقي في تاريخ عالم سيد غو.

كان لديه طريقة وراثة فريدة من نوعها.

كانت الميراث الطبيعي مثل الميراث الحقيقي لـ Hei Fan والميراث الحقيقي لـ Bai Xiang.

لكن الميراث الحقيقي للمسار البشري لرين زو كان مجرد كتاب واحد، <<أساطير رين زو>>، كان عبارة عن معلومات. تم إخفاء عمق المسار البشري في هذه المعلومات، وأي شيء تعلمه خالد غو سيعتمد على تقاربهم وموهبتهم.

كان لكل شخص مكاسب مختلفة، ففي نهاية المطاف، يرى المحسنون الإحسان، والحكماء يرون الحكمة. لكن كل موقر خالد وشيطان موقر كان له مكاسبه، وكانت تلك مكاسب ضخمة. على سبيل المثال، خلقت الشمس العملاقة الخالدة الموقرة حظ جميع الكائنات الحية وحظ السماء والأرض بعد قراءة <<أساطير رن زو>>.

بعد أن قرأ تشاي فو <<أساطير رن زو>>، ترك وراءه طريقة المسار البشري التي تعلمها بعد الموت، ونقلها إلى أحفاد عشيرة تشاي.

على وجه التحديد، كانت استراتيجية تطوير عشيرة تشاي مختلفة عن العشائر الفائقة الأخرى. ركزت عشيرة تشاي على زيادة عدد السكان من أجل زيادة عدد البشر.

أما بالنسبة للقوى العظمى الأخرى، فقد ركزوا بشكل أساسي فقط على جزء من رجال عشيرتهم وسمحوا لهم بالتطور والنمو في المناطق الخمس. سيكون لرجال العشائر هؤلاء سلالة شخصيات موثوقة معينة في القوة العظمى، وكان يطلق عليهم أيضًا سلالة الدم الرئيسية.

وكان قسم من الناس يبقون داخل أراضيهم المباركة أو مغاراتهم ولا يخرجون. هؤلاء الناس كانوا في كثير من الأحيان سلالات الدم الفرعية. فقط عندما تحدث حوادث مؤسفة غير متوقعة وتموت السلالة الرئيسية، أو عندما تموت شخصية حاكمة بدون وريث، فإن سلالات الدم الفرعية ستتولى المسؤولية.

قامت عشيرة تشاي بتوسيع عدد السكان، لكن لم يكن لديهم سلالة عشيرة تشاي.

إذا فعلت أي عشيرة أخرى هذا، فإنهم كانوا يغازلون المشاكل. من خلال بذل جهد كبير لرعاية البشر من الألقاب الأخرى، مع زيادة عدد السكان، سيظهر بينهم المزيد من أسياد الغو. لن يكون لدى أسياد الغو هؤلاء سلالة العشيرة، وقد انخفض ولائهم بشكل كبير، ولم يكن لديهم أي قيمة في رعايتهم ليصبحوا خالدو الغو.

إذا أصبحوا خالدو الغو بمفردهم، فسيتسبب ذلك في صراع بينهم وبين العشيرة الرئيسية.

لكن عشيرة تشاي كانت مختلفة.

لقد قاموا برعاية الكثير من البشر، لكن هؤلاء البشر جميعًا لديهم قدرات منخفضة، وكان هناك عدد قليل من أسياد الغو بينهم، ناهيك عن أسياد الغو الخالدين.

في المقابل، ظهر الأشخاص الموهوبون للغاية بشكل مستمر من أحفاد عشيرة تشاي، وكان هناك العديد من الموهوبين بما يكفي ليتم رعايتهم ليصبحوا خالدو الغو.

شكل هذا تناقضًا واضحًا مع القوى العظمى الأخرى.

وفقًا لتخميناتهم، من المحتمل أن يكون الوضع غير الطبيعي لعشيرة تشاي بسبب طريقة المسار البشري التي تركها تشاي فو وراءه.

ومع ذلك، بغض النظر عن الجيل الذي كانت عليه، على الرغم من أن عشيرة تشاي لديها الكثير من أحفاد العبقرية، بسبب الموارد المحدودة، ظلت بذور خالد غو هذه في النهاية في المرتبة الرابعة أو الخامسة فقط من أسياد الغو.

كانت هناك حاجة للحديث عن جغرافية الحدود الجنوبية في هذه المرحلة.

أكبر ميزات الحدود الجنوبية، بخلاف الجبال، كانت الأنهار الثلاثة العظيمة.

نهر التنين الأحمر، ونهر التنين اليشم، ونهر التنين الأصفر، مر كل منهم عبر الحدود الجنوبية بأكملها، مما أدى إلى تقطيعها إلى أجزاء عديدة.

يبدأ نهر التنين الأحمر من أقصى الشمال الغربي، ويتحرك شرقًا نحو الجنوب، على طول الطريق حتى أقصى الجنوب الشرقي للحدود الجنوبية.

بدأ نهر تنين اليشم فوقه، وكان منحدرًا للأسفل إذا تم استخدام منظر علوي للمنطقة.

كان نهر التنين الأصفر على شكل حرف "几"، وكان هناك نتوء في الأعلى، وكان أكثر انحدارًا بكثير من نهر التنين اليشم.

لم يتقاطع نهر التنين اليشم ونهر التنين الأصفر، لكن نهر التنين الأحمر يتقاطع مع كل من نهر التنين اليشم ونهر التنين الأصفر1.

عند نقطة التقاطع بين نهر التنين الأحمر ونهر التنين الأصفر، كانت منطقة عشيرة وو، باتجاه الشاطئ الشمالي الشرقي للدوامة الضخمة كان هناك جثة الإمبراطور يو دينغ تيان.

أما بالنسبة للتقاطع بين نهر التنين الأحمر ونهر التنين اليشم، فإن الدوامة الضخمة كانت أكبر بعشرات المرات. كان الجوهر الطبيعي كثيفًا بشكل لا يصدق هناك، في وسط الدوامة، كان هناك أعداد هائلة من الينابيع الروحية، عشرات الآلاف منها. لم تكن هذه الينابيع الروحية مستقرة، ففي كل نفس تقريبًا، سيتم تدمير العشرات منها.

وهكذا، تدفقت كمية كبيرة من الجوهر الطبيعي على ضفاف النهر.

عندما سافر مبجل أرض الفردوس الخالد إلى هذا المكان، علق ذات مرة أنه في جميع أنحاء الحدود الجنوبية، كان هذا المكان يتمتع بأكبر كثافة من الطاقة البدائية.

هناك، كان الهواء مليئًا بالطاقة البدائية، وتم إنتاج كميات كبيرة من الموارد، على قدم المساواة مع كهف السماء والأراضي المباركة.

وفي هذا المكان تم جمع قواعد ثلاث قوى عظمى!

على سبيل المثال، شكل نهر التنين الأحمر ونهر التنين اليشم شكلاً متقاطعًا، حيث كان المركز هو الدوامة الحلزونية. كان جبل الدخان البشري التابع لعشيرة تشاي شمالًا منه، وكانت عشيرة با جنوبًا، بينما كانت عشيرة شيا شرقًا.

خلال الأيام الثلاثة الماضية، كانت قاعة المناقشة لعشيرة تشاي في حالة من الفوضى.

الآن لم يكن استثناء.

جلس أول شيخ أعلى لعشيرة تشاي أمام الجميع بينما تومض نظرته، مما يظهر تعبيرًا مترددًا.

منذ وقت ليس ببعيد، أرسل له فانغ يوان رسالة. في الرسالة، يمثل فانغ يوان، الذي كان وو يي هاي، عشيرة وو وكان على استعداد للعمل مع عشيرة تشاي لمهاجمة عشيرة شيا وعشيرة با.

كانت هذه مسألة مهمة للغاية، وكان على أول شيخ أعلى لعشيرة تشاي أن يجمع أسياد الغو الخالدين في العشيرة ويناقش الأمر.

وكانت الفوضى في قاعة المناقشة بسبب هذا.

"لا يمكننا مهاجمة عشيرة با وعشيرة شيا! نية عشيرة وو هي فقط الاستفادة منا للتخلص من ضغوطهم الخارجية. في اللحظة التي نهاجم فيها، سيتعين على عشيرتنا تشاي مواجهة قوتين خارقتين في وقت واحد.

إذا تجاهلت هاتان القوتان العظميان عشيرة وو واستدارتا لاستهدافنا، فسنكون في النهاية الخاسرة، ولن نتمكن من قلب الأمر." صرخت عشيرة تشاي خالد غو بصوت عالٍ، واقفة في وسط قاعة المناقشة.

كان قد انتهى للتو من كلماته عندما اقترح أحد خالد غو في الزاوية: "يمكننا اختيار مهاجمة عشيرة واحدة. على الرغم من أن عشيرة وو قدمت طلب قتال العشيرتين، يمكننا التفاوض حول هذا الأمر. هذا لن يحدد ما سنفعله، بعد كل شيء."

"تنهد ... الأمر خطير. عشيرة تشاي لدينا لديها الكثير من البشر حولنا، إذا قاتلنا، فإن الطرف الآخر يحتاج فقط إلى خالد غو واحد للقضاء على جميع البشر، وسوف نعاني من خسائر فادحة." تنهد غو الخالد المسن من عشيرة تشاي، وكان متخوفًا للغاية.

بسبب محدودية طريقة المسار البشري، لم يتمكن هؤلاء البشر من مغادرة سلسلة جبال الدخان البشري. بهذه الطريقة، كانوا بحاجة إلى تشكيل غو خالد أو Immortal غو House للدفاع عن المكان.

"وبالتحديد، نحن بحاجة إلى الكفاح من أجل المزيد من الموارد."

"هذا صحيح! ميزة عشيرة تشاي لدينا هي أن لدينا طريقة مسار بشري للسماح للعباقرة بالظهور في أحفادنا. لكن ليس لدينا ما يكفي من الموارد لرعايتهم. بمجرد مطاردة عشيرة واحدة أو حتى اثنتين، سنكتسب قدرًا هائلاً من الموارد، وسنصبح القوة الأولى في الحدود الجنوبية في أي وقت من الأوقات. "

كانت هذه حجج الجانب الذي أراد القتال.

ظل الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشاي صامتًا، وبعد فترة من الوقت، نظر إلى خالد غو في القاعة، وسأل: "أنت يان، أخبرنا عن وجهة نظرك."
