# الفصل 1019: لذلك كان تغيير الروح

دعونا نرجع الزمن إلى زمن مضى.

طار برج مراقبة السماء فوق رأس الروح الطيفية في شكل شبحي. ولكن في هذه اللحظة، تقلصت مائة من أذرع Spectral الروح الداكنة القوية بشكل كبير، وأصبحت جافة ورقيقة وطويلة.

للحصول على مساعدته، خضع تشكيل الزومبي الخالد العشرة المتطرف إلى تغيير كبير، وتجمعت السحب الداكنة المتناثرة نحو المركز.

وفي وسط السحب الداكنة، يمكن رؤية كرة مستديرة بشكل غامض، تدور من تلقاء نفسها، وتشع بضوء بأربعة عشر لونًا مختلفًا.

عند رؤية هذا، كان لدى لورد برج المراقبة السماوي تعبير قلق، وأمر: "اقطعوا هذه الأسلحة!"

كان برج مراقبة السماء مثل صاروخ، فقد رسم ضوء قوس قزح خارق للعين في السماء بينما كان يندفع للأمام. قطع ضوء قوس قزح كل أذرع Spectral الروح عند ملامستها.

"Ying وو شيه، اذهب وتعامل مع خالدو الغو من البلاط السماوي!" نادى الزومبي الخالد بو تشينغ.

كان الأمر بسيطًا بالنسبة لهم للتعامل مع جانب فانغ يوان.

ولكن بسبب سلسلة من الأحداث، انقطعت باستمرار.

صر Ying وو شيه على أسنانه، ولم يكن مستعدًا للمغادرة في هذه اللحظة: "أعطني لحظة لأجعل فانغ يوان ينام أولاً."

بقول هذا، قام بتنشيط الحركة القاتلة الخالدة من المرتبة الثامنة - قيادة الروح إلى الحلم.

لم يتمكن فانغ يوان من المراوغة، وتم جره إلى عالم الأحلام.

وفي الجناح الواقع في وسط البحيرة، يمكن سماع موسيقى آلة القانون.

التقى فانغ يوان بـ المبجل الخالد كوكبة النجوم مرة أخرى.

كشف الحلم.

قام فانغ يوان على عجل بتنشيط حركته القاتلة لمسار أحلامه، لكن عالم الأحلام ظل ثابتًا، كل ما رآه كان تموجات شفافة في رؤيته.

قد يعمل حلمه المنكشف ضد عالم الأحلام، لكنه كان في المرتبة السادسة فقط. في المقابل، كانت الحركة القاتلة لـ Ying وو شيه في المرتبة الثامنة.

كان الفرق بين الاثنين كبيرًا جدًا، ولم يتمكن فانغ يوان من كشف عالم الأحلام.

في الحال، سقط قلب فانغ يوان إلى الحضيض.

استمرت موسيقى القانون، بينما ابتسمت المبجل الخالد كوكبة النجوم بلطف لفانغ يوان، وغنت بصوت ناعم.

ابتسم فانغ يوان بمرارة، وكان يعلم أنه خسر!

في أعماق عالم الأحلام، فشلت طريقته الوحيدة، وهي كشف الحلم، ولم يتمكن فانغ يوان من تغيير هذا الأمر.

ولكن في هذا الوقت، دخل غناء المبجل الخالد كوكبة النجوم إلى أذنيه مرة أخرى -

"أغاني ساقطة وأبطال يائسون، صعوبة في مقاومة تجارب القدر".

"السيوف المنحنية تغرق في الرمال، ترتفع وتهبط منذ العصور القديمة، هدير النهر السماوي المتواصل."

" للأسف ..."

"الليل الطيفي يحمل الروح إلى أحلام لا نهاية لها، أين يمكن للمرء أن يرقد بسلام؟"

"خلال التغيرات الجسدية والعقلية في فصلي الربيع والخريف، تظل إرادة السماء فقط واسعة ولا حدود لها."

ومع ذلك، دخلت موجة من المعلومات مرة أخرى إلى ذهن فانغ يوان.

اهتز فانغ يوان، الذي كان عميقًا داخل عالم الأحلام، فجأة!

"خلال تحولات الجسم والعقل في فصلي الربيع والخريف، تظل إرادة السماء فقط واسعة ولا حدود لها!" في هذه اللحظة، فهم أخيرًا معنى هذا السطر الأخير.

كما اتضح فيما بعد، فإن الغو الخالد من المرتبة السابعة الغامض الذي حصل عليه من جسد الزومبي الخالد لبو تشينغ كان غو الخالد المتغير الروح!

في ذلك الوقت، قامت مو ياو بتنشيط روح التغيير Immortal غو في اللحظة الحرجة لأنها كانت تخشى أن يفشل حبيبها، بو تشينغ، في محنته. تبادلت أرواحهم وأنقذت بو تشينغ، وخدعت العالم بأسره في هذه العملية.

أراد بو تشينغ أيضًا أن يقول من مو ياو لتمرير محنته، لكنه تم تقديمه من أن لا تعد ولا تحصى قد يرغب في عقله، وبالتالي، أعطى هذا الخالد غو إلى مو ياو، اختار من إقراضه لها.

لذلك، تم تحسين غو الخالدة المتغيرة بواسطة مو ياو، وكانت مليئة بإرادتها.

بعد ذلك، استخدم فانغ يوان ضوء الحكمة وإرادة مو ياو المزيفة لإنشاء تشكيل غو، يحتوي على الغو الخالد الذي خدعه أثناء تحسينه ببطء.

بسبب إرادة مو ياو، كان تغيير روح الخالد غو هو أول من تم صقله بواسطة فانغ يوان. أما بالنسبة لمسار السيف الآخر Immortal Go، فقد كانت مليئين بإرادة بو تشينغ، وبالتالي، تمكنوا من التقدم أبطأ، ولم يتمكنوا من صقلهم قبل معركة جبل Yi Tian، ولا يزالون لا يزالون داخل أرض هو خالد المباركة.

وفقًا لتلميح السطر الأخير، لم يكن من الممكن استخدام حلم الانهيار للهروب بعد الآن. كان عليه أن يستخدم روح التغيير Immortal غو، لمبادلة روحه بروح Ying وو شيه!

وبطبيعة الحال، لم يكن الأمر بهذه البساطة.

تضمنت المعلومات الموجودة في ذهن فانغ يوان أيضًا حركة قاتلة خالدة. هذه الحركة القاتلة الخالدة لم تستخدم فقط الغو الخالد للروح المتغيرة من المرتبة السابعة كنواة، بل إنها تضمنت أيضًا غو الموقف، وكشف الغو الخالد، وأيضًا الكثير من مسار الأحلام وغو مسار الروح.

تردد فانغ يوان قليلاً قبل أن يقرر متابعته!

وفقا لتجاربه السابقة، عرف فانغ يوان أن المعلومات كانت موثوقة للغاية.

والأهم من ذلك أنه لم يكن لديه خيار آخر.

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان في أقصى ذكائه، وكان العدو هو شبح الروح الطيفي الموقر، بأساسه وقدرته البحتة، ولم يتمكن من فعل أي شيء للطرف الآخر.

فقط من خلال اتباع التعليمات يمكن أن يحصل على أي أمل في النصر.

وهكذا قام بتفعيل حركة القاتل الخالد.

لقد نجح!

تم تبادل أرواح فانغ يوان ويينغ وو شيه سرا.

ضربت روح فانغ يوان في الأصل بروح الرصاص في الحلم وكانت عميقة في عالم الأحلام.

بعد تغيير النفوس، دخل سرًا إلى جسد Ying وو شيه's Pure Dream Reality Seeker Physique، بينما ذهب روح Ying وو شيه إلى جسد الزومبي الخالد لـ فانغ يوان، لكنه كان داخل عالم الأحلام في مكان فانغ يوان.

بعد تبديل أرواحهم، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفاجأ للحظة.

لكن بعد أن رأى "نفسه"، فكر بسرعة، ووضع يديه على خصره، وهو يضحك بمتعجرف: "هاهاها، هذه المرة، لماذا لا تحاول الهرب؟!"

"فانغ يوان!" صاح هاي لو لان وتاي باي يون شنغ.

لكن "فانغ يوان" كان غارقًا في النوم، ولم يكن من الممكن إيقاظه.

في هذه اللحظة، رفع الزومبي الخالد بو تشينغ يده، استعدادًا لمهاجمة هاي لو لان وتاي باي يون شنغ.

قفز قلب فانغ يوان.

لقد وضع اتفاقية تحالف مع هي لو لان وتاي باي يون شنغ، إذا تركهم في مأزق، فقد يواجه رد فعل عنيفًا من اتفاقية التحالف. ولكن إذا أنقذهم، فقد يثير الشكوك، وقد تنكشف هويته.

ولكن سرعان ما أدرك فانغ يوان.

"أنا أفكر كثيرًا في الأمر! لقد تركت كل ما لدي من الغو الخالد في جسدي الأصلي، وليس لدي طريقة لإيقاف بو تشينغ، حتى لو كان لدى Ying وو شيه العديد من الغو الخالدة، فإن قيادة الروح إلى الحلم هي حركة قاتلة خالدة، كيف يمكنني تعلم استخدامها بهذه السرعة؟"

لم يتمكن فانغ يوان من المشاهدة إلا.

ولكن حدثت المفاجأة غير المتوقعة بسرعة!

كانت هناك قوة شفط ضخمة من الأرض.

لقد تم القبض على الخالدين على حين غرة، وتم امتصاصهم جميعًا في الأرض، ودُفنت أرجلهم بعمق في الأرض، وكانت هناك قوة قوية تقيدهم، وتمنعهم من الحركة.

المحنة الكبرى – انهيار الأرض!

أصيب بو تشينغ و"ينغ وو شيه" بالصدمة، ولم يتوقعوا أنه بينما كانت الضيقة التي لا تعد ولا تحصى تتعامل مع الروح الطيفية، كانت هناك في الواقع محنة كبيرة تنتظر نصب كمين لهم.

الأمر الأكثر إثارة للصدمة هو أن هاي لو لان، وتاي باي يون شنغ، و'فانغ يوان' لم يتأثروا بالمحنة الكبرى.

بعد الهبوط على الأرض، استعاد هاي لو لان وتاي باي يون شنغ حريتهما، ويمكنهما التحرك بحرية.

علاوة على ذلك، في هذه اللحظة، كان التشكيل المتطرف العشرة قد أنشأ بالفعل الكرة الغامضة، واختفت القوة التي قيدت المساحة المحيطة بهم.

أحضر هي لو لان وتاي باي يون شنغ "فانغ يوان" وتراجعوا بسرعة وهربوا للنجاة بحياتهم.

لمعت عيون الزومبي الخالد بو تشينغ بقصد القتل العميق، لكنه لم يستطع إلا أن يشاهدهم وهم يهربون.

وسرعان ما هرب هاي لو لان وتاي باي يون شنغ و"فانغ يوان" بعيدًا، واختفوا من مجال رؤية بو تشينغ.

"همف، يمكن لفانغ يوان الهروب في الوقت الحالي، ولكن هل استطاع أن يخلص ابنه؟ باعتبارك شيطانًا من عالم آخر، أنت أفضل أداة لاستخدامها ضد إرادة السماء، كيف نسمح لك بالرحيل بهذه السهولة؟ أما بالنسبة لـ هي لو لان وتاي باي يون شنغ، على الرغم من إذن إذن شياطين من عالم آخر، فقد أثروا به لتفعل هاربين من القدر.

حتى لو لم نتعامل معهم، فإن المحكمة السماوية ستقضي عليهم في النهاية." استنشق بو تشينغ ببرود.

سمع فانغ يوان هذا وفكر سريعًا: "يبدو أن شيطانًا من عالم آخر مفيد جدًا لطائفة الظل. لا يعجبه أن يينغ وو شيه يريد فقط القبض علي وليس قتلي. غريب! تلك المحنة الكبرى، والأرض، لماذا لم يرغب في هي لو وتاي باي يون شنغ؟ إرادة السماء... انسَ ذلك، الأمر الأكثر أهمية في متناول اليد هو تحديد على مسار أحلام ديدان الغوغ.

إذا اضطررت للهجوم لاحقًا وفشلت في استخدام روح الرصاص في الحلم، ألن يتم كشفي؟"

ألقى فانغ يوان نظرة خاطفة وصُدم عندما اكتشف أن لديه أكثر من مجرد مسار أحلامه Immortal غو! كان هناك أيضًا غو الروح الخالد المتغير، وغو الموقف، وكشف الغو الخالد، وغو بشري آخر، تم جلبهم جميعًا من خلال روحه.

وهذه الحركة القاتلة الخالدة الغامضة كان لها استخدام آخر، فقد سمحت لفانغ يوان باستخدام ديدان غو Ying وو شيه.

"يبدو أن موقف غو كان له استخدام مهم. لقد سمح لي بإخفاء نفسي وخداع إرادة Ying وو شيه داخل مسار الأحلام الخالد غو و غو الفاني. إنه مثل ما سبق، عندما استخدم إرادة مو ياو المزيفة لإقناع الخالد غو بالخروج من جسد بو تشينغ الزومبي الخالد."

بالتفكير في هذا، نظر فانغ يوان إلى الزومبي الخالد بو تشينغ مرة أخرى.

إذا كان الطرف الآخر يعلم أن Ying وو شيه كان بالفعل شخصًا آخر، علاوة على ذلك، فهو الآن هو الجاني الذي أضر بـ بو تشينغ وأخرج معظم مسار سيفه الخالد غو، وقد يقطع الزومبي الخالد بو تشينغ رأس فانغ يوان على الفور دون أن يقول أي شيء آخر!

وكان الوضع لا يزال خطيرا للغاية.

على الرغم من أنهم تبادلوا النفوس وهرب فانغ يوان من عالم الأحلام، إلا أنه كان حاليًا أكثر هشاشة من أي وقت مضى.

إذا تم اكتشافه، فلن يكون هناك أمل.

كان الأمر كما لو كان يمشي على حبل مشدود فوق وادٍ، فإذا كان مهملاً سقط ومات جثة مشوهة.

جمع فانغ يوان تركيزه، وحرك أطرافه على الفور، وكان يكافح بشدة.

وكانت النتيجة أن جسده غرق أعمق وأعمق.

صرخ وهو يتصرف وكأنه غاضب.

لكنه شعر داخليًا بسعادة بالغة: "جاءت هذه المحنة الكبرى في وقت رائع. أنا عالق هنا ولا أستطيع الهروب، لا أستطيع حتى توليد الأفكار، وبالتالي لا أستطيع الهجوم. إذا لم أتمكن من الهجوم، فلن أتعرض للخطر. هذا يمنحني الفرصة للتعرف على ديدان الغو المجهولة هذه!"

"توقفوا عن النضال، توقفوا عن التفكير. هذا سيجعل وضعنا أسوأ، لا يمكننا التعامل مع هذا في الوقت الحالي". وسرعان ما حاول الزومبي الخالد بو تشينغ، الذي كان بجانبه، مواساته بنبرة هادئة.

لاحظ فانغ يوان ولاحظ أن بو تشينغ لم يكن مشبوهًا، وشعر أخيرًا بالارتياح قليلاً.

تنهد وهو ينظر إلى Spectral الروح: "لا يمكننا إلا أن نأمل أن ينقذنا جسدنا الرئيسي."

لكن الروح الطيفية كانت أيضًا محاصرة بعمق، بعد أن نزلت الضيقة التي لا تعد ولا تحصى، سجن برق الرياح، والضيقة الثانية التي لا تعد ولا تحصى، والذاكرة الرمادية.

نزل الضباب الرمادي بسرعة بطيئة للغاية. لقد كان الأمر بطيئًا جدًا لدرجة أن أي شخص كان يمر بالضيقة كان بإمكانه الانتقام بعدة طرق.

لكن الروح الطيفية لم تتحرك.

وقف بهدوء مثل جبل مهيب.

"هل تعرض جسمنا الرئيسي للضرب بالفعل؟" صاح فانغ يوان، وبدا قلقًا للغاية: "هذه فرصة جيدة، عليك الانتقام !!"

في ذهنه، كان يفكر في أشياء أخرى، الروح الطيفية مقيدة الآن، وكان سعيدًا برؤية ذلك. ولكن من ناحية أخرى، كان ضمن نطاق الذاكرة الرمادية التي لا تعد ولا تحصى، وشعر ببعض عدم الارتياح.

كانت الضيقة الكبرى لا يمكن إيقافها بالفعل، إذا نزلت الضيقة التي لا تعد ولا تحصى، فكيف سينجو؟
