# الفصل 1416: Chapter 1416 - 1416: Hong Yun's Pursuit

كان فانغ يوان عاجزا.

لم يستطع إجبار روح الأرض لانج يا على فعل أي شيء.

في الوقت الحالي، كان عالقًا هنا، حتى لو أراد الاستمرار في استنتاج تكوين التطهير الذاتي، بدون الغو الخالد المهم، فلن ينجح الأمر.

"والأهم من ذلك أنني بحاجة إلى استعارة قوة Lang Ya Sect لتحسين غو."

حصل فانغ يوان على ميراث Purple Mountain True Monarch، وكان يفتقر إلى العديد من Immortal غو، وكان لديه مجموعة من الخطط لما يجب على Immortal غو تحسينه بعد ذلك.

إذا فكرت روح الأرض لانج يا في الأمر لفترة طويلة وما زالت ترفضه، فماذا سيفعل؟

لقد فكر فانغ يوان في هذه المشكلة.

لقد كان يفعل الأشياء دائمًا من خلال التفكير في أسوأ النتائج المحتملة أولاً.

"إذا رفضت روح الأرض لانج يا إقراض لوحة التشكيل Immortal غو، فسأحتاج إلى استخدام الفتحات الخالدة لأشخاص آخرين."

كان لدى فانغ يوان الكثير من علامات الداو، وكان من الصعب الوصول إلى الفتحات الخالدة لـ Shadow Sect خالدو الغو الآخرين.

ما لم يضعوا فتحتهم الخالدة لتشكيل أرض مباركة ذات أساس عميق، فسيكون ذلك ممكنًا.

بعد أن دخل فانغ يوان إلى فتحة خالدة أخرى، يمكنه استخدام طرق المسار الزمني لتوسيع رافد نهر الزمن وزيادة معدل الوقت في الداخل.

وبهذه الطريقة، سيكون يوم واحد في العالم الخارجي بمثابة نصف شهر داخل الفتحة الخالدة.

وهذا من شأنه أن يسمح له بالحصول على قدر كبير من الوقت الثمين للعمل معه.

بعد ذلك، سينشئ تشكيل غو الخالد للتطهير الذاتي في الأرض المباركة، وسيدخله فانغ يوان لتطهير علامات الداو الضارة.

كانت هذه هي الخطة التي سيستخدمها فانغ يوان إذا لم يكن لديه بدائل متبقية.

لأن عيبه كان كبيرا بنفس القدر.

بعد وضع الفتحة الخالدة، سيتم إصلاح الوضع، بحلول ذلك الوقت، سيكون من الخطير أن يلاحقهم فنغ جيو غي. هل لدى فنغ جيو غي أي طريقة لاقتحام الفتحة الخالدة؟

كان من الممكن.

حتى لو لم يفعل فنغ جيو غي، فقد كان مدعومًا من Spirit Affinity House والمحكمة السماوية، فلن يسمحوا له بهذا القيد.

كانت هناك نقطة أخرى مهمة، بمجرد استخدام طريقة المسار الزمني، سيتغير رافد نهر الزمن. ولا يمكن تعديل هذا التعديل لفترة من الزمن.

على سبيل المثال، إذا قام فانغ يوان بتسريع الوقت في فتحة هي لو لان الخالدة، لبضعة أشهر، فلن يتمكن من تغيير حجم الرافد مرة أخرى.

داخل الميراث الحقيقي للمسار الزمني لـ Hei Fan، سواء كانت الأيام تمر كالسنوات أو تمر الأشهر كالسنوات، فقد واجهوا هذه المشكلة عند محاولتهم تعديل رافد نهر الزمن للتأثير على معدل الوقت.

لأن هذه الحركات القاتلة كانت عبارة عن حركات تنشيطية ذات تأثيرات دائمة. إذا حاول المرء التأثير على رافد نهر الزمن على التوالي خلال فترة قصيرة، فسوف تتعطل علامات داو المسار الزمني، وسيكون الرافد في حالة اضطراب كارثي.

عرف فانغ يوان بالفعل وقت وصول مصائب ومحن خالدو الغو، بعد الحساب، أدرك أنه إذا استخدم هذه الطريقة، فسيحتاج أحدهم إلى الخضوع لمحنة الفتحة الخالدة.

كان هذا مزعجا.

طوال الوقت، كانت إرادة السماء تحاول إيجاد طرق لقتل فانغ يوان.

على الرغم من أن فانغ يوان يمكنه اختيار الفتحات الخالدة لأشخاص آخرين، إلا أن إرادة السماء يمكنها رؤية كل شيء وكل شخص مرتبط بفانغ يوان. خلال الضيقة، من المؤكد أن إرادة السماء ستستخدم كل قوتها لقتل الغو الخالد الذي يمر بالمحنة.

يمكن أن يتعاون فانغ يوان والبقية للتعامل مع الكوارث والمحن.

لكن المحكمة السماوية كان لها مطاردون.

Looking at the time and their speed, placing the immortal aperture would not be able to get rid of the investigative killer move at once. That way, فانغ يوان would need to endure an immortal aperture's tribulation and face the assault of البلاط السماوي's خالدو الغو together.

It was too risky!

If فانغ يوان used his sovereign immortal aperture for it, it would be even more dangerous.

فانغ يوان had another concern: "Last time, only فنغ جيو غي came, I wonder how many البلاط السماوي خالدو الغو would show up next time!"

Thus, during this period, فانغ يوان had been moving around, not giving these البلاط السماوي خالدو الغو a chance to encircle him.

الصحراء الغربية was so huge, while البلاط السماوي had to enter another region to fight, with فانغ يوان and the others using Omni-directional Travel, it was very difficult to find and kill him.

When time was up, several figures flew towards him in the sky.

They were باي نينغ بينغ, هي لو لان and the others.

Usually, when فانغ يوان cultivated or made deductions, they would spread out and guard the surroundings for him.

"فانغ يوان, when will that immortal غو formation be completed? How long must we continue to run around?" At this moment, باي نينغ بينغ flew down, frowning as she asked impatiently.

لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى النظر حوله، فقد شعر أن بقية خالدو الغو قد نظروا إليه بسبب الأسئلة.

"انتظر أكثر قليلا." قال فانغ يوان بوضوح.

شخرت باي نينغ بينغ ببرود، وكان تعبيرها عن الاستياء.

لقد كانت أكثر الأشخاص صبرًا بينهم، ولم يكن هذا النوع من نمط الحياة مثيرًا، فقد شعرت بالملل الشديد.

"ألست قادرًا على إنشاء تشكيل غو الخالد؟ قم بإعداد تشكيل آخر واقتل جميع مطاردي المحكمة السماوية مرة أخرى." اقترح باي نينغ بينغ.

هز فانغ يوان رأسه: "هل تعتقد أنه من السهل إنشاء تشكيل غو الخالد؟ نحن بحاجة إلى رافد لنهر الزمن."

جاء تشكيل غو الخالد المستخدم لإيذاء فنغ جيو غي سابقًا من الميراث الحقيقي لـ Hei Fan.

أنشأ Hei Fan هذا التشكيل للدفاع ضد الوحوش السحيقة.

نظرًا لأن استخدام السنوات التي تتدفق مثل الماء Immortal غو من شأنه أن يجذب وحوش سنة سحيقة التي ستدخل فتحة خالد غو عبر رافد نهر الزمن، فقد استخدم Hei Fan تشكيل غو الخالد هذا على الرافد، بحيث عندما يدخل وحش عام سحيق ولا يتمكن خالد غو من التعامل معه، يمكنهم تفجير التكوين وتدمير رافد نهر الزمن، مما يجبر تلك السنة السحيقة الوحش يعود إلى النهر.

وبطبيعة الحال، كانت هذه الطريقة بمثابة ورقة رابحة لا يمكن استخدامها إلا عندما لا تكون هناك خيارات أخرى.

With the destruction of the tributary of the نهر الزمن, the immortal aperture's time would freeze, it would be extremely difficult to draw in another tributary, they would need one from the outside world.

"I have the same feelings as you, I do not like being hunted down."

"But I would rather accumulate the hatred in my heart, to wait for a proper time to counterattack and deal a fatal blow to those people."

"Isn't that what you want, the excitement of the future?"

"Hmph." باي نينغ بينغ stopped speaking.

"Alright, let's move. This place is not safe anymore." فانغ يوان had just said that when the expressions of باي نينغ بينغ and the others changed.

In the sky, a red cloud descended, Dancer Hong Yun was on it.

Her face was pink and rosy, her gaze was on فانغ يوان and gang who were near the sand dune.

"Concubine Cui, who are these people? Why are you with them?" Dancer Hong Yun asked in a reprimanding tone.

Concubine Cui was naturally Fairy Cui Bo.

"Hong Yun?" Ying Wu Xie was surprised, before showing an appropriate joyful expression, asking: "Why are you here?"

The red cloud descended slowly, as Dancer Hong Yun observed this 'Fairy Cui Bo'.

Ying Wu Xie was currently using the body of Fairy Cui Bo, which he had possessed with his soul. There were naturally flaws now, after all, his soul was not completely compatible with the body.

If it were an ordinary خالد غو possession, Dancer Hong Yun would be able to see the flaws, but this was Ying Wu Xie she was looking at.

Who was Ying Wu Xie?

He was a split soul of المبجل الشيطاني الروح الطيفية, his soul foundation was many times that of فانغ يوان.

المبجل الشيطاني الروح الطيفية was the creator of soul path, he had countless split souls with many identities, they lurked in the five regions and created a force, without showing any flaws. Ying Wu Xie naturally had ways to conceal his possession method.

As expected, after Dancer Hong Yun used her investigative methods, she did not find anything amiss with 'Fairy Cui Bo'.

Her expression became warmer: "You were in huge trouble, your life tablet غو and soul lantern غو were affected, thus, I came to help you. But it seems that you are in good shape, husband and I were worried for nothing."

Next, Dancer Hong Yun asked again: "Who are they? Hmm, they seem familiar."

Dancer Hong Yun's gaze turned to فانغ يوان.

Suddenly, her expression changed, she was shocked: "Liu غوan Yi?"

Dancer Hong Yun was backed by Thousand Transformations Ancestor, her intel was far wider than normal خالدو الغو. After the battle of Reverse Flow River, Liu غوan Yi's appearance was known to the world, as time passed, more and more خالدو الغو knew about him.

And Liu غوan Yi's appearance was the original appearance of فانغ يوان in his sovereign immortal body.

This time, Dancer Hong Yun came very abruptly, فانغ يوان did not manage to change his appearance.

"That is me, how should I address you?" After being exposed, فانغ يوان asked coldly and calmly.

Dancer Hong Yun did not answer yet, she first rode the red cloud and moved back by a distance.

Facing Liu غوan Yi, she had a heavy expression, feeling great pressure in her heart.

This was someone who could fight with rank eight existences!

Some time ago, his name became renowned in the world, gaining the same status as فنغ جيو غي.

"Thankfully, I have husband's will and his rank eight Immortal غو, otherwise…" Dancer Hong Yun felt relieved while her eyes darted around as she said: "Concubine Cui, despite husband's and my concern, you mixed with خالدو الغو from other regions and worse, you did not even send us a letter."

Dancer Hong Yun had her own objective, she was saying this to sow discord between Thousand Transformations Ancestor and Fairy Cui Bo.

Thousand Transformations Ancestor doted on Fairy Cui Bo normally, Dancer Hong Yun was very jealous, she would not give up this chance to attack Fairy Cui Bo.

Her words were addressed to Ying Wu Xie, but it was meant for Thousand Transformations' will.

فانغ يوان's gaze became solemn, while باي نينغ بينغ and هي لو لان subtly looked at each other.

كانت كلمات الراقصة هونغ يون تتجاهل ببساطة ليو غوان يي، كان لديها هذا المستوى من الثقة، وكانت تعتمد بالتأكيد على أكثر من مجرد قوتها القتالية.

فهم فانغ يوان، وباي نينغ بينغ، وهاي لو لان هذا، لكن ينغ وو شيه، والجنية مياو يين، والسيدة وايت رابيت لم يدركوا ذلك.

"حسنًا، أخبرنا عن لقاءك، أيتها المحظية كوي، أنا فضولية للغاية." في هذا الوقت، سوف تظهر آلاف التحولات من جسد الراقصة هونغ يون.

"كانت هناك ورقة رابحة بالفعل." يعتقد يينغ وو شيه.

"هذه هي اللحظة الحاسمة، دعونا نرى كيف سيتغلب Ying Wu Xie على هذا!" تألق ضوء ساطع في عيون فانغ يوان.

كان باي نينغ بينغ والبقية قلقين بعض الشيء.

لقد نما Ying Wu Xie بسرعة، لكنه كان لا يزال صغيرًا، وكان تمثيله أدنى من فانغ يوان، وسيكون من الصعب جدًا على إرادة آلاف التحولات ألا تشعر بوجود خلل في تمثيله!

هل يستطيع أن يفعل ذلك؟
