# الفصل 1463: Chapter 1463 - 1463: Testing Xue Er

نظر فانغ يوان إلى الأسفل نحو Xue Er.

كانت شابة وجميلة، وكانت طويلة ونابضة بالحياة، وكانت ذات عيون وشعر زرقاوين، وكان لديها السمات الجليدية لجنسها البشري المتنوع.

بشرتها الرقيقة وصدرها الممتلئ سيجعل عددًا لا يحصى من الرجال ينتبهون إليها.

لقد كانت بلا شك الجمال الأول لقبيلة رجل الثلج.

لكن فانغ يوان لم تتأثر بجمالها. ليس هذا فحسب، بل وجد مشكلة معها: "هل هذا هو صدق رجال الثلج؟"

لم تتمكن Xue Er من فهم ما يعنيه فانغ يوان، فقالت بسرعة: "اللورد فانغ يوان، من فضلك لا تسيء الفهم."

"مثل هذه الهدية الصغيرة وتريد أن يكون لديك علاقة زواج معي؟ قبيلتك تحلم إذا اعتقدت أنه من السهل جدًا الحصول على مساعدة تعادل مساعدة الرتبة الثامنة." سخر فانغ يوان.

كان شيويه إير في حالة ذهول.

تحدثت فانغ يوان بوضوح شديد ولم تستطع قبول ذلك.

كما شعرت ببعض الخجل والغضب في قلبها.

لقد كانت كريمة جيلها، والجمال الأول المعترف به علنًا، وكانت تجلب الهدايا لطلب الزواج، وكانت تخفض رأسها ومكانتها.

للاعتقاد بأن فانغ يوان كان فخورًا جدًا ونظر إليها بازدراء، كان أيضًا جشعًا للغاية، معتقدًا أن هدية رجل الثلج كانت غير صادقة.

كيف يمكن أن يكون قليلا؟

كانت الهدية ثمينة جدًا، فقد اختارتها قبيلة رجل الثلج كلها من مخزونها خصيصًا لفانغ يوان.

في الأصل، كان لدى Xue Er انطباع جيد عن فانغ يوان. بعد كل شيء، كان لديه موهبة لا تصدق وكان لديه قوة قتالية من المرتبة الثامنة، وكان إنجازًا لم يتمكن الكثيرون من تحقيقه. ولكن الآن، أصبح انطباعها عنه في الحضيض.

مع أعصابها، كانت قد غادرت منذ فترة طويلة. لكن الآن، لم يكن الأمر يتعلق بها وحدها، فقد كلفتها قبيلتها بهذه المهمة المهمة.

تنفست Xue Er بعمق، وسألت: "اللورد فانغ يوان، لقد أخذت بالفعل مجموعتين من الهدايا، وأنا متأكد من أنك توافق على اتصال زواجنا. إذا لم تكن راضيًا عن الهدايا، فيمكنك أن تقدم لنا طلباتك. سأعيدها لكبارنا لمناقشتها."

كان فانغ يوان قد أعد القائمة منذ فترة طويلة، وخرج منه البشري غو من مسار المعلومات وذهب إلى Xue Er.

"هذا؟!" ألقت Xue Er نظرة وبرزت عينيها.

كان جشع فانغ يوان صادمًا للغاية.

ولكن حتى عندما أصيبت بالصدمة، كانت جميلة جدًا، وكانت عيناها مفتوحتين على مصراعيها، ورغم أنها فقدت جزءًا من رباطة جأشها، إلا أنها أصبحت لطيفة جدًا.

"ليس فقط هذه القائمة." وأضاف فانغ يوان.

"هل لديك طلبات أخرى؟" كان لدى Xue Er تعبير قبيح وهي تضغط على غضبها.

لكن فانغ يوان كان واثقًا وبلا خجل. لقد تحدث بواقعية: "إذا كانت قبيلتك قادرة على تلبية متطلباتي، فسيكون ذلك كافيًا. لكنك بنفسك لم تعبر عن الإخلاص الكافي".

"صدقي؟"

رفع فانغ يوان رأسه وهو يبتسم: "لا يمكن لأي شخص أن يصبح زوجتي، زوجة فانغ يوان. على الرغم من أن رجال الثلج أوصوا بك، فإن مؤهلاتك ستعتمد على اختباري."

"امتحان؟" صرت Xue Er على أسنانها: "من فضلك اشرح لي، اللورد فانغ يوان".

قال فانغ يوان: "اذهب إلى تاي تشيو واجمع النفوس لي. عندما تغادر، سيقوم شخص ما بترتيب ذلك لك."

شعرت Xue Er بالألم، كيف يمكن معاملة عبقرية مثلها بهذه الطريقة الباردة؟

ولكن بسبب المهمة من طائفتها، كان عليها أن تومئ برأسها وتوافق.

عند رؤية مغادرة Xue Er، فكر فانغ يوان بعمق.

مع هذا الترتيب، يمكنه الاستفادة من قوة معركة Xue Er، وسيكون هناك شخص آخر يساعده على التدرب بشكل أسرع.

لكن ذلك لم يكن مهما.

لقد كان يحاول في الواقع التحقيق معهم.

بقبول الهدية الثانية أثناء التعبير عن استيائه ورغبته في اختبار Xue Er، أظهر فخره بالكامل، وكان هذا لاختبار النتيجة النهائية لرجال الثلج.

بما أنهم أرادوا الارتباط بالزواج، ما مدى إصرارهم؟

أو بالأحرى، كلما زاد تصميمهم، زادت الفوائد التي يمكن أن يستخرجها فانغ يوان منهم.

لم يكن فانغ يوان قلقا.

لا يمكن تحديد علاقة الزواج في مثل هذا الوقت القصير. لم يكن كلا الجانبين على دراية ببعضهما البعض بعد، على الرغم من أن فانغ يوان كان يحقق فيهما، كان رجال الثلج يحققون أيضًا في فانغ يوان.

لكن فانغ يوان كان على يقين من أن هناك فوائد يمكن الحصول عليها هنا!

لم يكن اتصال الزواج هو الشيء الرئيسي.

سرعان ما وضعه فانغ يوان جانبًا وركز انتباهه على زراعته.

كانت زراعة الروح أحد الجوانب، وكانت إدارة فتحته الخالدة أمرًا آخر، بخلاف ذلك، استخدم فانغ يوان أيضًا ضوء الحكمة لتعديل تحركاته القاتلة.

كانت أقوى طريقة لدى فانغ يوان هي بلا شك ختم حماية التدفق العكسي للقاتل الخالد، لكنه لم يعدل ذلك الآن.

على الرغم من أن هذه الخطوة لم تكن آمنة ضد المحكمة السماوية الآن، إلا أن فانغ يوان لم يكن في خطر مباشر. لم يكن هو في السهول الشمالية فحسب، بل كان أيضًا داخل أرض لانج يا المباركة، وكان يخفي ملابس الجندي الشبح، ولم تتمكن المحكمة السماوية من العثور عليه في هذه الأثناء.

وكان هناك سبب آخر، وهو أن تعديل ختم حماية التدفق العكسي سيستغرق الكثير من الوقت، وكان بطيئًا للغاية.

فكر فانغ يوان في الأمر وقرر تعديل الحركات القاتلة لمسار الحكمة لـ Purple Mountain True Monarch.

لماذا اختار هؤلاء؟

أولاً، كانت هذه التحركات القاتلة قوية للغاية واستثنائية. ثانيًا، كان فانغ يوان يتمتع بمستوى التحصيل في مسار حكمة المعلم الكبير، وكان مؤهلاً لتعديله. أخيرًا، كان لدى فانغ يوان مجموعة من مسار الحكمة Immortal غو معه، وقد تركهم وراءهم Purple Mountain True Monarch.

تشكيل نهر الدم الأرجواني، درع ضوء الفكر الأرجواني، صخرة طائرة الفكر المشتعل، زهرة زهرة الفكر الفردي، ضوء النجوم لإدراك الفكر الأرجواني، ضباب الارتباك الاتجاهي، الدفاع عن جسم الفكر، القضاء على تدفق لا يحصى من الفكر الفردي، وغيرها، عندما لم يكن الجبل الأرجواني الحقيقي في ذروة حالته، استخدم هذه الأساليب لمواجهة ديوك لونج.

من كان دوق لونغ؟

لقد كان سيد اللوتس الأحمر، وكان لديه خلفية ضخمة وقوة معركة لا مثيل لها، وكان في ذروة المرتبة الثامنة!

عندما كان فانغ يوان يعدّل حركاته القاتلة، اقترب Ying Wu Xie من Xue Er.

"أنت شيويه إير؟" سأل يينغ وو شيه.

رأت Xue Er أن Ying Wu Xie كانت أصغر منها في مكانتها، وتشبه فتاة صغيرة. كان جلده شاحبًا كالثلج، وكان يرتدي ثوبًا أخضر منمقًا، وكان هناك حلقان من اللؤلؤ معلقان على أذنيه، كما لو كان الماء داخل اللآلئ، وكانت هناك تموجات خضراء بالداخل عندما اهتزت.

كان Ying Wu Xie في جسد Fairy Cui Bo، وكان ساحرًا للغاية. إذا لم يكن الأمر كذلك، فإن سلف التحولات الألف لم يكن ليجعلها خليلة ثالثة ويعشقها بشدة.

"من هي هذه الجميلة الخالدة؟ ما هي علاقتها مع فانغ يوان؟ هذا ليس في معلومات قبيلتنا، وهي من فئة خالد غو في المرتبة السابعة." كان لدى Xue Er الكثير من الشكوك، لكنها ابتسمت: "أنا Xue Er، أخت جميلة، هل لي أن أعرف ما اسمك؟"

عبس يينغ وو شيه.

كان في البداية متحمسًا جدًا لاستخدام جسد Fairy Cui Bo. ولكن بعد فترة من الوقت، شعر أن الأمر أصبح غير مريح للغاية.

منذ وقت ليس ببعيد، طلب من فانغ يوان تغيير هذا الجسد، حتى لو تغير إلى جسد في المرتبة السادسة، فلا بأس طالما أنه يستطيع زراعة مسار الروح.

"لا تناديني بأختي، يمكنك مناداتي بالأخ وو شيه." ولوح Ying Wu Xie بيده: "دعنا نذهب، سأصطحبك إلى Tai Qiu ونلتقي بهم. هذا اختبار لزعيم الطائفة لك، سنرى من سيحصل على أرواح ذات جودة أعلى في نفس الفترة الزمنية."

"نعم." أجابت Xue Er بسرعة، لكن كان لديها العديد من الأسئلة.

مشيت في الخلف وهي تحدق في Ying Wu Xie، وتفكر: "هذه الأنثى الخالدة غريبة جدًا، هل تريد مني أن أتصل بأخيها؟"

غادر الاثنان الأرض المباركة لانج يا ووصلا إلى تاي تشيو باستخدام تشكيل غو للنقل الآني.

بمجرد دخولهم إلى تاي تشيو، شعرت Xue Er بالتوتر، بعد كل شيء، كان هذا مكانًا مشهورًا في السهول الشمالية لمستوى خطورته.

في الوقت نفسه، شعرت بعدم الارتياح تجاه الاختبار، فلم يكن لديها سوى مستوى زراعة في المرتبة السادسة وكانت أساليب التحقيق الخاصة بها هي موطن قوتها.

"تعالوا معي، سريعًا سريعًا سريعًا!"

"الوقت ثمين للغاية، ونحن بحاجة إلى تقدير كل لحظة واستخدامها في تنميتها."

"نحن بحاجة إلى مواصلة العمل الجاد، هذا هو المعنى الحقيقي للحياة."

واصل Ying Wu Xie التذمر على Xue Er، وكان مصممًا للغاية. كان هذا هو تأثير حركة القاتل الخالد التي ترتفع فيها الروح القتالية.

شعرت Xue Er أن Ying Wu Xie كانت غريبة حقًا، وكانت جميلة جدًا، لكنها تصرفت مثل فتى متهور، كان الأمر لا يمكن تصوره.

"لكن هل نحن مهملون للغاية بالطيران بهذه الطريقة؟" كان Xue Er قلقًا، وكان هذا تاي تشيو، وكانت الوحوش الشرسة تتجول في كل مكان، وكان الخطر في كل مكان. التحليق بشكل علني بهذا الشكل جعلهم أهدافًا مفتوحة.

أثناء الطيران، شعرت Xue Er بالتوتر الشديد، وكانت خائفة من هجوم وحش شرس عليها من العدم.

ولكن بعد الطيران لفترة من الوقت، لم يصبح قلقها حقيقيا.

في الواقع، كان قلقها يتلاشى، وشعرت بصدمة داخلية عميقة.

"تم تطهير المنطقة المحيطة بتشكيل النقل الآني من قبل طائفة لانج يا وهي تحت سيطرتهم. لقد اكتشفوا بالفعل تاي تشيو إلى هذا الحد!"

"يبدو أن قوة لانج يا سيكت ​​تفوق تقديرات قبيلتي." أرسل Xue Er هذه المعلومات على الفور إلى رجال الثلج.

"أوه؟ هناك مجموعة من أفيال التنين." فجأة، قال شيويه إير.

بدا Ying Wu Xie الذي كان يسافر معها متفاجئًا، فقد اعتقد أن هذه المرأة لها بعض قيمتها الخاصة.

لم تجد أساليب Ying Wu Xie تلك الأفيال التنينية إلا بعد أنفاس قليلة من الوقت بعد Xue Er.

كانت أساليب التحقيق الخاصة بـ Shadow Sect متفوقة بشكل طبيعي على أساليب Xue Er، ولكن في جسد Ying Wu Xie الحالي، كانت تلك الأساليب مقيدة.

"هناك حاجة إلى هذه الأفيال التنينية من قبل زعيم الطائفة، دعونا نقبض عليهم." غير Ying Wu Xie اتجاه طيرانه.

لم تتفاجأ Xue Er، لأنها نظرت إلى قائمة فانغ يوان، وكانت هناك أفيال تنين مدرجة فيها.

كانت هذه المجموعة من أفيال التنين عادية جدًا، ولم يكن هناك سوى اثنين أو ثلاثة أفيال تنين مقفرة.

هبط Ying Wu Xie بسرعة عندما استخدم حركته القاتلة الخالدة في مسار روحه.

ترددت أصداء عواء روحه بين مجموعة أفيال التنين حيث أغمي عليهم جميعًا وسقطوا فاقدًا للوعي.

"تقنية مثيرة للإعجاب." صُدمت Xue Er قليلاً، ولكن ظهر سؤال جديد داخلها: "لديها هالة مسار الماء، لماذا تستخدم طريقة مسار الروح؟"

كان Ying Wu Xie هو الأكثر مهارة في قيادة الروح إلى الحلم، لكن ديدان غو للقيام بهذه الحركة احتفظ بها فانغ يوان.

لم يتبق سوى عدد قليل من الغو الخالد لمسار الروح لـ Ying Wu Xie. وهكذا، كانت أساليبه الرئيسية هي مسار الروح.

أبقى Ying Wu Xie هذه الأفيال التنينية في فتحته الخالدة بينما واصل رحلته مع Xue Er.

وبعد لحظة، التقيا مع هاي لو لان.

"جمال عظيم آخر!" عبوس Xue Er أولاً قبل أن تسترخي حواجبها.

لاحظت سرًا: "بالمقارنة مع وو شيه، هذا الشخص لديه مستوى زراعة في المرتبة السادسة فقط، وهي مثلي."

أطلق Xue Er الصعداء في الداخل.
