# الفصل 1297: Chapter 1297 - 1297: Divination Tortoise Shell Immortal Gu

كان فانغ يوان بحاجة إلى الضوء.

كان قد استخدم ضوء الشفق لأول مرة، واشترى أعدادًا كبيرة من غو الضوء المبهر لزيادة ضوء الشفق في فتحته الخالدة. كلما كان ضوء الشفق أكثر كثافة، كلما أمكن تشكيل المزيد من الفواكه الخفيفة المتدفقة. والمرتبة الثامنة غو الموقف يتغذى على هذه الفاكهة.

كان فطر اللمعان الخفيف نوعًا من النباتات المهجورة التي توفر الضوء الذي لم يكن مثل ضوء الشفق متعدد الألوان.

ولكن هذا لم يكن مطلقا.

يتمتع البشر بأعلى مستويات الذكاء، وكانوا الأكثر مهارة في التكيف بمرونة. كانت هناك طرق لتعديل وتطعيم النباتات في هذا العالم.

برع خالدو الغو من مسار الخشب في هذا.

كل مسار له تخصصاته الخاصة، وغالبًا ما كان أسياد الغو الخالدون من مسار الخشب ماهرين في إدارة الفتحات الخالدة.

وبالتالي، إذا قام فانغ يوان بإحضار فطريات ذات لمعان خفيف، فقد يكون قادرًا على تعديلها في المستقبل باستخدام طرق مسار الخشب وتحويلها إلى فطريات ضوء الشفق، كان ذلك ممكنًا.

بخلاف غو الموقف، كان هناك غو سيف الحكمة الخالد.

يتغذى سيف الحكمة Immortal غو على زهور أفرلورد متعددة الألوان.

إذا أراد فانغ يوان زراعة زهور أفرلورد متعددة الألوان على نطاق واسع، فعليه استيفاء ثلاثة شروط. الإضاءة والروائح الحلوة والتربة اللؤلؤية.

وكان من السهل تحقيق الهدفين الأخيرين، ولكن الإضاءة كانت صعبة.

كان للفتحة الخالدة لفانغ يوان علامات داو للمسار الخفيف، وقد ضم أيضًا أرضًا مباركة للمسار الخفيف، لكنها كانت بعيدة عن هدف فانغ يوان.

إذا استخدم الفطريات ذات اللمعان الخفيف، فسيكون قادرًا على حل مشكلة الإنتاج الضخم لزهور أفرلورد متعددة الألوان.

ولكن كان هناك عدم يقين في هذا.

تنمو الفطريات ذات اللمعان الخفيف في أعماق البحار، فهل لا يزال بإمكانها البقاء على قيد الحياة في بيئات أخرى؟

"لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة، بعد كل شيء، الفطر ذو اللمعان الخفيف هو نبات مقفر."

"حتى مع تجاهل أضواء الشفق القطبي، في وقت سابق، قمت بنهب حفرة ضوء اليشم الخاصة بقبيلة ليو، وحصلت على الكثير من التجديد. على الرغم من أنني ما زلت غير في المستوى المطلوب، إلا أنني قريب."

"لكن زهور أفرلورد متعددة الألوان مختلفة، وحجمها بعيد عن المستوى الأمثل. لدي حاليًا عدد قليل جدًا من علامات داو مسار الضوء، ولا يمكن لجميع علامات داو مسار الضوء الخاصة بي أن تتجمع عند زهور أفرلورد متعددة الألوان. أشكال حياتي الأخرى تحتاج إلى الضوء أيضًا."

"أوه، هذا صحيح، لدي علامات داو لمسار التحول، في اللحظات الحاسمة، يمكنني تحويلها إلى علامات داو لمسار الضوء مؤقتًا."

بينما كان فانغ يوان يفكر، تحدث تونغ هوا: "أنا على استعداد لمقايضة هذه الفطريات النباتية المقفرة ذات الضوء الساطع مقابل أفيال مائية مكونة من ثلاثة طوابق."

بمجرد أن قالت ذلك، أجاب خالد غو: "مبنى أفيال الماء المكون من طابقين... لدي عدد قليل، كم عدد الطوابق التي تريدها من أفيال الماء؟"

كانت أفيال الماء المكونة من طوابق نوعًا خاصًا من الوحوش في البحر الشرقي، وكانت ذات أحجام مختلفة، وأنياب بيضاء وجلد أزرق. كانت أفيال الماء ذات المباني المكونة من طابق واحد تشبه القوارب وكان لها هيكل خارجي من اليشم الأزرق على ظهورها يشبه المباني. كانت أفيال الماء المكونة من طابقين أكبر حجمًا، مع طابقين من الهيكل الخارجي لليشم الأزرق على ظهورهم.

وبالمثل، كانت أفيال المياه المكونة من ستة طوابق ذات ظهور عريضة وكانت مثل القوارب الضخمة، وكانت حيوانات مقفرة. كانت أفيال المياه المكونة من سبعة طوابق عبارة عن وحوش مقفرة قديمة، وكانت أفيال المياه المكونة من ثمانية طوابق عبارة عن وحوش مقفرة قديمة، وكانت نادرة للغاية. بناء تسعة طوابق الفيلة المائية لم تكن موجودة.

سواء كانت الوحوش أو النباتات، أو حتى البشر المختلفين، لم تكن هناك إصدارات من المرتبة التاسعة منهم. من بين البشر، كان هناك عشرة منهم فقط، في المرتبة التاسعة من غو المبجلين، وكانوا فريدين من بين جميع أشكال الحياة.

أظهرت تونغ هوا حجم فطرياتها المضيئة وأخبرت خالدو الغو أنها تريد بناء أفيال مائية مكونة من ثلاثة ستة طوابق.

لم يكن هذا باهظ الثمن، كان عادى للغاية.

لكن خالد غو عبس: "ليس لدي سوى فيل مائي واحد مكون من ستة طوابق، يمكن تقسيم الفطريات المضيئة، هل ترغب في التجارة؟"

تردد تونغ هوا.

ربما لا يقول الحقيقة.

بعد النظر في الأمر، أومأ تونغ هوا برأسه: "ثم دعونا نتاجر".

وهكذا تم عقد الصفقة الأولى، وتعامل الجانبان بسرعة.

"أريد بعض الفطريات ذات اللمعان الخفيف، لكن ليس لدي أفيال مائية مكونة من عدة طوابق، هل تقبل الأحجار الجوهرية الخالدة؟" سأل فانغ يوان.

هزت تونغ هوا رأسها، لكنها لم ترفضه تمامًا: "إذا لم يكن هناك أفيال مائية مكونة من طابقين، فلا تهتم. لكن فطريات الضوء اللامع الخاصة بي سيتم بيعها في كنز السماء الصفراء، يمكنك شراؤها بعد ذلك."

في الواقع، كان البحر الشرقي يحتوي في الغالب على ممر مائي لـ خالدو الغو.

والفطريات ذات اللمعان الخفيف تناسب أسياد البحر الشرقيين كثيرًا. مثل وو يي هاي على سبيل المثال، كانت فتحته الخالدة عبارة عن بحر.

كانت تونغ هوا تختبر الأمر فقط مع هذا الاكتشاف الجديد، لترى ما إذا كان يمكنها الاستفادة منه.

أما بالنسبة لبيعها مقابل أحجار جوهرية خالدة، فلم يكن تونغ هوا يريد ذلك.

لأنها لا تعرف سعر السوق.

كان هذا اكتشافًا جديدًا، كانت تبيعه لأول مرة، ولم تكن تونغ هوا تعرف قيمته.

ومع ذلك، كانت تتوقع ذلك كثيرًا.

وهكذا، رفضت فانغ يوان دون تردد. ماذا لو كانت هذه الفطريات ذات اللمعان الخفيف تحظى بشعبية كبيرة في كنز السماء الصفراء، ألن يكون سعر بيعها في خسارة الآن؟

ولكن إذا باعته بسعر مرتفع للغاية، فلن يتاجر الطرف الآخر. كان كنز السماء الصفراء أفضل مكان لذلك.

لم يرغب Tong Hua في بيعه، وكان فانغ يوان عاجزًا.

لكنه فهمها.

كان هذا نباتًا مهجورًا جديدًا، ويمكنها استخدام بعض الأساليب لرفع الأسعار لاحقًا.

على الرغم من أن الاقتصاد العالمي لم يتطور، إلا أن خالدو الغو كانوا أشخاصًا أذكياء، وكانوا يعرفون كيفية رفع الأسعار.

وخاصة هذا الفطر ذو اللمعان الخفيف، في العالم حاليًا، هو فقط تونغ هوا الذي يمتلكه.

لو كان فانغ يوان، لكان قد رفع السعر أيضًا في المرحلة الأولية ليحقق ربحًا كبيرًا.

كان هذا الفطر ذو اللمعان الخفيف مجرد نبات مهجور من المرتبة السادسة، وبمجرد طرحه في السوق لبعض الوقت، كان الناس يبحثون عنه، وسينتهي احتكار تونغ هوا.

بعد كل شيء، كان البحر الشرقي كبيرًا جدًا، ولن تنمو الفطريات ذات اللمعان الخفيف في مكان واحد فقط.

يمكن لـ خالدو الغو إنشاء طريقة للبحث عن الفطريات ذات اللمعان الخفيف بعد إجراء بعض الأبحاث. وهذا من شأنه أن يتسبب في ارتفاع حاد في إمدادات الفطريات ذات اللمعان الخفيف.

نظرًا لعدم اهتمام أي شخص آخر، تنحى تونغ هوا عن منصبه.

بعد ذلك، صعد خالد غو الثاني إلى المنصة.

كانت هذه هي قاعدة الاتفاقية التجارية.

في كل جولة، سيصعد خالدو الغو بالترتيب الذي تم تحديده مسبقًا. يمكنهم فقط وضع مورد واحد في كل جولة.

وهذا يضمن العدالة النسبية.

أما بالنسبة لفانغ يوان، العضو المنضم حديثًا، فيمكنه أيضًا إجراء المعاملات والذهاب إلى المنصة، لكنه كان آخر شخص.

"هذا حجر ماص للنخاع، مادة خالدة من المرتبة السابعة، أريد خشبًا عائمًا لألف عام." أعرب خالد غو الذي صعد عن نفسه بسرعة، موضحًا عنصره.

بمجرد أن قال ذلك، أظهر ذلك.

كان حجر امتصاص النخاع أسود اللون ويبدو وكأنه صخرة عادية على الشاطئ. لكن في الواقع، طالما أن شكل الحياة الذي يحتوي على نخاع عظمي يقترب منه، فسيتم امتصاصه إلى الداخل.

وهكذا، حجر مص النخاع كان يعرف بحجر الشيطان.

كان حجر الشيطان اسمًا صاغه حورية البحر.

كانت حوريات البحر نوعًا من البشر المتنوعين، وكان معظم حوريات البحر في العالم يعيشون في البحر الشرقي.

يمكن لحوريات البحر أن يعيشوا تحت الماء ويتنفسوا، عندما يلتقون بحجارة تمتص النخاع، عانوا منها، لذلك خافوا منها وأطلقوا عليها اسم الحجارة الشيطانية.

في تاريخ البحر الشرقي، كانت هناك بعض قبائل حورية البحر التي تعاملت مع هذه الحجارة الشيطانية كآلهة للعبادة.

لكن بالنسبة إلى خالدو الغو، كان حجر امتصاص النخاع هذا مجرد مادة خالدة.

وكانت هذه الصفقة ناجحة أيضا.

قد يكون الخشب العائم الذي ألف عام نادرًا في السوق، لكن أسياد الغو الخالدين هنا كانوا جميعًا أثرياء، وإلا لما اجتمعوا من أجل هذه الاتفاقية التجارية.

تتجمع الطيور على أشكالها معًا، ولم يكن أسياد الغو الخالدون الذين ارتبطوا بمياو مينغ شين بسيطين.

يمكن للمرء أن يقول أن هذه الاتفاقية التجارية الصغيرة كانت بمثابة تجمع نادر للخبراء في البحر الشرقي.

بعد خالد غو الثاني، صعد Tu Tou Tuo.

"لدي ضفدع ملكة الوحش القديم المقفر. يمكنه قيادة جميع الضفادع الضخمة في المستوى السادس وما دونه. إذا تم تربيته جيدًا، فيمكنه تغذية مسار الاستعباد الغو الخالد أيضًا. هل هناك أحد مهتم؟"

كان لدى ضفدع الملكة الكثير من علامات داو لمسار الاستعباد.

لكن صفقة Tu Tou Tuo فشلت.

خالد غو الرابع: "أنا أبحث عن أدلة لبحر qi. هل يعرف أي شخص كيفية العثور على بحر qi وكيفية الدخول إليه؟ أنا على استعداد لدفع ثمن باهظ للحصول على المعلومات ذات الصلة."

كان من الممكن أيضًا تبادل المعلومات، لكن الحاضرين من خالدو الغو ظلوا صامتين.

فشلت هذه الصفقة أيضًا.

كان بحر تشي منطقة بحرية خاصة وغامضة في البحر الشرقي.

قد يكون خالدو الغو الحاضرين غير متأكدين من ذلك، أو قد يعرف البعض ذلك ولكنهم لا يريدون التجارة.

صعد خالدو الغو واحدًا تلو الآخر.

وكانت الجولة الأولى على وشك الانتهاء.

كان فانغ يوان هو الأخير.

وجاء مياو مينغ شين في المركز الثاني.

صعد: "لدي غو خالدة سلحفاة عرافة من المرتبة السابعة، هل يريد أي شخص التجارة؟"

سمع فانغ يوان هذا ولمعت عيناه!
