# الفصل 1330: Chapter 1330 - 1330: So It Cannot Be Solved

تكوين عرق الحكمة.

أنشأ Chi Shang تشكيل غو هذا مرة أخرى، وبذل قصارى جهده لاستنتاج التشكيل.

لكن هذه المرة، واجه تحديًا غير متوقع!

كان الأمر صعبًا، كان صعبًا حقًا، حتى أن جمع الجولتين الأوليين معًا وضربهما في عشرة لا يمكن أن يتطابقا مع هذا.

شعر تشي شانغ وكأنه طفل يحاول صعود جبل طويل.

"هذه الصعوبة ... لا عجب أن وو يي هاي واثق جدًا!"

"إنه مرتبط بمحتويات أول تشكيلتين من قو."

"لا، يجب أن أستغل هذه الفرصة لإذلال وو يي هاي. سأجعله يعترف بأنه أدنى مني أمام الجنية سي ليو!"

بعد يوم وليلة، امتلأت عيون تشي شانغ بالأوعية الدموية، وكان يبذل قصارى جهده لمحاولة معالجة هذه المشكلة.

في الوقت نفسه، كان فانغ يوان يفكر.

"هذه الصعوبة، من المحتمل أنها تجاوزت حدود مستوى التحصيل الكبير؟"

منذ وقت ليس ببعيد، تلقى فانغ يوان مساعدة Chi Shang، وكان قادرًا على تعديل تشكيل غو لكهوف الخيوط الملتفة، وخطا خطوة كبيرة إلى الأمام، وكان هناك اختراق هائل.

ومع ذلك، قبل النجاح مباشرة، واجه فانغ يوان عقبة غير مسبوقة.

إذا كانت المشكلة الأولى عبارة عن حفرة، فإن المشكلة الثانية كانت عبارة عن تلة، وكان العائق الأخير عبارة عن جبل.

فقط من خلال التسلق إلى الأعلى وإزالة العائق يمكنه إكمال تعديل تشكيل غو هذا.

لقد تجاوزت هذه العقبة توقعات فانغ يوان إلى حد كبير.

"هممم... كان تقديري الأولي هو أنه إذا أمكن استنتاج تشكيل غو، فسوف يتضاعف إنتاج العنكبوت المؤسف ثلاث مرات."

لم يكن هذا هو نفس ثلاثة أضعاف ذلك المبلغ. وسيزيد بمقدار سبعة أضعاف، ليصبح ثمانية أضعاف حجم الإنتاج الأولي.

وكان هذا النمو مرعبا. عندما تم إنشاء تشكيل غو، سيكون لديه سبعة كهوف خيطية ملتفة إضافية من العدم.

كانت خطة فانغ يوان رائعة، ولكن تنفيذها قوبل بصعوبة كبيرة.

تمكن من إكمال الخطوتين الأوليين، ولكن الآن، ليس لديه أدنى فكرة.

لقد كان مجرد خطوة من النجاح، كيف يمكن لفانغ يوان أن يستسلم الآن؟ وهكذا، ركز انتباهه على تشي شانغ.

وبعد عدة أيام، توقف تكوين عرق الحكمة.

كان تعبير تشي شانغ شاحبًا.

كانت نظراته تنجرف، ولم يكن هناك ضوء في عينيه.

"عليك اللعنة!!" كان شعره فوضويًا، مثل الحشائش النامية، وكان تعبيره عن الإحباط، وكان يصر على أسنانه.

ورغم أنه بذل كل ما في وسعه، إلا أنه لم ينجح.

بهذه الطريقة، لم يتمكن من التغلب على فانغ يوان، والأسوأ من ذلك، أن Qiao Si Liu كان على علم بهذا التحدي الثالث، وكان Chi Shang قد تفاخر بالفعل بأنه سيحل هذه المشكلة.

إذا فشل، انسَ أمر وو يي هاي، لكن كيف سيواجه تشياو سي ليو من الآن فصاعدًا؟

شعر تشي شانغ بضغط غير متوقع يثقل كاهله.

لقد أكل بسرعة واستراح قبل أن يعود إلى خصوماته مرة أخرى.

عشيرة تشي.

لقد كانت إلى الغرب من الحدود الجنوبية، أو بالأحرى، كانت باتجاه الغرب من جميع القوى العظمى الموجودة حاليًا في الحدود الجنوبية.

كانت عشيرة يانغ جارة لعشيرة تشي.

كانت هذه العشيرة جارة لعشيرة وو، وكانت تجد مشكلة مع عشيرة وو مؤخرًا، وقد نشأ الصراع بسبب الغو الخالد البري.

عشيرة تشي، عشيرة يانغ، عشيرة وو.

باتباع القاعدة الأساسية المتمثلة في تكوين صداقات مع الأشخاص البعيدين وتكوين أعداء مع الأشخاص القريبين، كانت عشيرة تشي وعشيرة وو دائمًا على علاقة جيدة.

تم إرسال أحدث المعلومات إلى أول شيخ أعلى لعشيرة تشي، تشي تشو يو.

تشي تشو لقد ألقيت نظرة وعبست.

لم تكن هذه المعلومات تتحدث إلا عن التحدي الذي يمثله فانغ يوان إلى Chi Shang في تشكيل Super غو.

داخل تشكيل Super غو، كان زعيم عشيرة Chi، Chi غوi، خائفًا من تصاعد الصراع بين فانغ يوان وChi Shang، وقد أبلغ بحكمة تشي تشو يو بهذا الحادث.

بهذه الطريقة، حتى لو تفاقم الوضع، سيتم تخفيض مسؤولية تشي غوي، بعد كل شيء، لقد أبلغهم بذلك.

تشي تشو سوف يصرف جزءًا من انتباهه إلى هذا الصراع بينما كان يتعامل مع الأمور السياسية المعقدة.

بعد كل شيء، كان لدى كلا الجانبين وضع استثنائي، وإذا تم التعامل مع هذا بشكل غير صحيح، فإنه سوف يتصاعد أكثر.

"تشي شانغ مضطرب، مشكلة تشكيل الغو هذه... تتجاوز قدرات المعلم الكبير."

سجلت المعلومات مشكلة مسار التشكيل الثالث لفانغ يوان.

لقد كان تشي تشو أستاذًا عظيمًا، وكان يحتاج فقط إلى نظرة لاكتشاف مدى صعوبة هذه المشكلة.

"جنبًا إلى جنب مع المشكلتين الأوليين، يحاول Wu Yi Hai إنشاء تشكيل غو لزراعة الموارد. لكن هذا الشخص الذي صنع تشكيل غو جشع للغاية، ولديه مستوى تحصيل غير كافٍ ولا يمكنه ملاحظة ذلك."

"إذا لم أقل له شيئًا ... مع طبيعة تشي شانغ المهووسة، فسوف يستمر في البحث عنها، وإذا أصيب من هذا، فقد يموت حتى."

"هل هذا مخطط عشيرة وو؟"

"يمكنهم رؤية إمكانات تشي شانغ، لذا فهم يحاولون القضاء على أملنا في المستقبل؟"

"مم ... مع الوضع الحالي لعشيرة وو، فمن غير المرجح. ولكن لا أستطيع أن أكون مهملا."

تشي تشو فكرت في هذا، وتألق ضوء حاد في عينيه، وتمتم: "يبدو أنني يجب أن أفعل شيئًا ما".

بعد لحظة، زار تشي غوي تشي شانغ، وأحضر معه مسار المعلومات Immortal غو من Chi Qu You.

"هذه هي تعليمات الشيخ الأعلى الأولى، لا بد لي من تمرير هذا الغو الخالد إليك." قال تشي غوي.

استقبل تشي شانغ الغو الخالد بشكل فارغ، وبعد النظر فيه، رأى التفاصيل وتغير تعبيره، وصرخ متفاجئًا: "هذا هو الميراث الخالد الذي تركه المزارع المنعزل تو يوان. تكوينه المكون من أربعة عناصر من نار الرياح والمياه الأرضية فريد من نوعه بالنسبة له وحده. لكن لم يكن له سوى سمعة قليلة، لأنه ظل بعيدًا عن الأنظار، ولم يعرفه سوى عدد قليل من الناس.

لقد أعطاني الشيخ الأعلى الأول هذا الميراث الخالد! لقد طلبت ذلك مرات عديدة لكنني لم أنجح في الماضي".

كان تشي شانغ متحمسًا جدًا، فنظر إلى الميراث الحقيقي الخالد دون الاهتمام بالعالم الخارجي.

عندما عاد إلى وعيه، كان قد مر وقت طويل، وكان وقت الليل قد حل بالفعل.

"مر الوقت بسرعة كبيرة، حسنًا؟ متى غادر الشيخ الأكبر تشي غوي، حسنًا، انسَ الأمر." كانت عيون تشي شانغ مشرقة، ولا يمكن النظر إليها مباشرة.

جاء الميراث الحقيقي للشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي في الوقت المناسب، وكان ذلك أكثر ما يحتاجه تشي شانغ في الوقت الحالي.

كان Chi Shang مليئًا بالإعجاب والامتنان تجاه Chi Qu You.

"لذلك كان الشيخ الأعلى الأول ينتبه لي طوال الوقت."

"لقد رأى أنني في ورطة، فساعدني".

"هل هذا الغش؟"

"ربما لا. لم يساعدني الشيخ الأعلى بشكل مباشر، لقد أعطاني ميراثًا حقيقيًا فقط. لقد فكرت في الإلهام لحل المشكلة."

"مم، هذا كل شيء! لقد أهدرت ما يكفي من الوقت، أحتاج إلى حل هذه المشكلة بسرعة وإظهار ما أنا قادر عليه!"

كان تشي شانغ متحمسًا ومندفعًا، واستخدم تشكيل عرق الحكمة مرة أخرى.

بعد مرور يومين، توقف تشكيل غو عن العمل بينما خرج Chi Shang غاضبًا.

"لذلك لا يمكن حل مشكلة تشكيل الغو!"

"وو يي هاي، أنت تجرؤ على خداعي!"

"مخادع جدًا ومكدر جدًا!!"

"لحسن الحظ، مع توجيهات الشيخ الأعلى الأول، كشفت هذه الحقيقة."

بالتفكير في هذا، صر تشي شانغ على أسنانه، لقد عانى كثيرًا في الأيام الأخيرة، بالكاد ينام على الإطلاق، لقد كان مستثمرًا في المشكلة.

ولكن بعد ذلك، أدرك أن هذا لا يمكن حله.

شعر تشي شانغ أن وو يي هاي قد تلاعب به، وكان غاضبًا جدًا.

ولكن سرعان ما ضحك: "هذا صحيح، هذه المشكلة لا يمكن حلها، طالما كشفت هذه الحقيقة، سأفوز. في الواقع، يمكنني أن أخبر الجنية سي ليو عن هذا، وأحرج هذا المخادع وو يي هاي."

تصرف تشي شانغ بناءً على ذلك على الفور، وأرسل اثنين من مسار المعلومات البشري غو.

تلقى فانغ يوان اثنين من المعلومات عن طريق البشر غو على الفور.

الأول كان من Qiao Si Liu.

لم يكن من غير المتوقع أن يرسل تشياو سي ليو رسالة، بعد النظر إليها، كان في حيرة بعض الشيء.

ولكن بعد ذلك، فكر في شيء ما ونظر إلى رسالة تشي شانغ.

أدرك فانغ يوان على الفور.

"لقد تحسن تشي شانغ، لقد ذهب بالفعل للشكوى مني، وأخبر تشياو سي ليو بنتيجة هذا التحدي، قبل أن يرسل لي هذه الرسالة. وبهذه الطريقة، يمكنه أن يمنعني من الانتقام؟ لقد تحسن حقًا."

تلاشت ابتسامة فانغ يوان.

وكانت النتيجة غير متوقعة.

تشكيل الغو الخاص به لم يكن له حل!

وكان هذا الوضع شائعا.

قبل أن ينجح الخصم، أي وصفة غو جديدة، أو حركة قاتلة، أو تشكيل غو، يمكن أن تكون غير قابلة للحل، وقد يكون من المستحيل إكمالها. لقد كانت مجرد أوهام، ولم تكن هناك طريقة ممكنة للنجاح.

كان من السهل معرفة بعض المشكلات، لكن بعضها الآخر لم يكن واضحًا.

على وجه الخصوص، مسار التكوين، استخدم الكثير من ديدان ومسارات الغو، وكان معقدًا للغاية. لا يمكن الكشف عن بعض الأفكار باعتبارها غير قابلة للحل حتى النهاية.

"مضاعفة إنتاجي ثماني مرات، هذه الفكرة أتمنى الكثير، إنها غير ممكنة".

"نظرًا لأنه غير قابل للحل، لا يمكنني سوى التخلي عنه وإيجاد تعديل جديد."

"لكن انسى الأمر الآن."

"منذ أن خسرت التحدي، يجب أن أدعو تشي شانغ. هذا الشخص مثير للاهتمام للغاية."

لم يفكر تشي شانغ في الأمر حتى، فقد وافق على الذهاب لحضور المأدبة.

وكان موقفه مختلفا عن ذي قبل.

في البداية، كان يعتقد أن فانغ يوان كان متعجرفًا للغاية، ورفض الذهاب. لكنه الآن هو الفائز، لقد شعر أن هذه كانت وليمة اعتذار، وكان عليه أن يتماشى مع موقف الفائز، لتذوق مشاعر الخاسر.

وهكذا، عندما رأى فانغ يوان، كانت كلماته الأولى: "وو يي هاي، هل ستلين الآن؟"

فرك فانغ يوان أنفه مبتسمًا: "بالطبع، بالطبع، أنت عبقري، لماذا لا أتراجع؟"

أصيب تشي شانغ بالصدمة، ولم يتوقع أن يتصرف فانغ يوان بهذه الطريقة، واعترف بهزيمته.

لم يكن يعرف ماذا يفعل الآن. قبل ذلك، كان قد فكر في العديد من النتائج المحتملة، وكيفية التعامل مع أعذار فانغ يوان.

ولكن الآن، اعترف فانغ يوان بهزيمته، ورضخ.

شعر تشي شانغ وكأنه ليس لديه ما يقوله الآن.
