# الفصل 1300: Chapter 1300 - 1300: Refining Attitude Gu

"هذه الاتفاقية التجارية الخاصة مختلفة تمامًا."

"هذا صحيح، هذا ليس طبيعيًا حقًا. في اتفاقياتنا التجارية المعتادة، على الرغم من وجود صفقات Immortal غو، فإنها لن تظهر في الجولة الأولى."

كان من الصعب تقليديًا تداول Immortal غو، وكان لدى معظم الأعضاء في اتفاقية التداول فرص محدودة. وبالتالي، فإنهم عادة ما يطرحون العناصر التي من غير المرجح أن يتم تداولها حتى النهاية.

وبالتالي، حتى لو أرادوا استبدال الغو الخالد، فإن خالدو الغو سيختارون القيام بذلك في الجولات القليلة الماضية.

وكان هذا طبيعيا في اتفاقيات التداول.

ولكن هذه المرة، كان الأمر مختلفا.

لم تكن هناك تجارة Immortal غو في الجولة الأولى فحسب، بل حدثت مرتين. والأهم من ذلك أن المرتين نجحتا!

وفي هاتين الصفقتين، لعب فانغ يوان دورًا محوريًا.

على الرغم من أن هذه كانت المرة الأولى التي يأتي فيها إلى مؤتمر تجاري، إلا أن الحاضرين من خالدو الغو لم يجرؤوا على التقليل من شأن هذا الوافد الجديد، Chu Ying، بعد الآن.

"سنبدأ الجولة الثانية الآن، الجنية تونغ هوا، من فضلك."

"وقال مياو مينغ شين.

وكان سعيدا جدا.

كان مؤتمر التداول قد بدأ للتو وتم تداول Immortal غو بالفعل، وهذه النتيجة ستساعده كثيرًا عندما يسافر عبر عالم خالد غو في البحر الشرقي.

ذهبت تونغ هوا إلى المنصة، وأرادت تداول نوع آخر من الوحوش المقفرة.

"يبدو أنها تحاول تطوير أرضها المباركة". تحدث معه فانغ يوان، الذي كان يجلس بجانب مياو مينغ شين.

ابتسم مياو مينغ شين: "الأخ تشو، قد لا تعرف، لكن الجنية تونغ هوا مرت للتو بمحنة مؤخرًا."

"هذا كل شيء." فهم فانغ يوان.

بعد أن اجتاز خالد غو المحنة، ستتضرر موارد الفتحة الخالدة الخاصة بهم بشكل كبير، لكنهم سيحصلون على الكثير من علامات الداو أيضًا. من شأن علامات الداو الجديدة هذه أن تعدل بيئة الفتحة الخالدة، مما يجعلها أكثر ملاءمة لأنواع مختلفة من الموارد.

وهكذا، حاولت الجنية تونغ هوا المتاجرة بجميع أنواع الموارد في هذه الاتفاقية، وخططت لتطويرها في فتحتها الخالدة.

"تونغ هوا الخالدة ثرية للغاية. ليس فقط أن فتحتها الخالدة تدار بشكل جيد، بل لديها أيضًا منطقة بحرية شخصية تسمى بحر شفق قوس قزح. عندما يكون الفجر أو الغسق، يضيء ضوء الشفق فوق منطقة البحر، وينسج مع السماء، إنه جميل للغاية. هذه المنطقة البحرية ليست بعيدة. بعد انتهاء المؤتمر التجاري، ستدعو الجنية تونغ هوا الجميع إلى منطقتها البحرية للتجمع.

بحلول ذلك الوقت، يمكن للأخ تشو أن يذهب معنا." قال مياو مينغ شين، وهو يعطي فانغ يوان بعض المعلومات حول تونغ هوا.

اكتسبت فانغ يوان المزيد من الفهم لها.

"ثم سأشكرك على توصيتك. ولأكون صادقًا، أنا مهتم بفطرها ذو اللمعان الخفيف." قال فانغ يوان مباشرة.

"لا مشكلة، يمكنني مساعدتك في ذلك." كان مياو مينغ شين شخصًا يعرف أفضل طريقة للتفاعل مع شخص ما، وقد تولى هذه المهمة بكل سرور.

بعد تداول Immortal غو، تحسنت علاقته مع فانغ يوان بشكل كبير.

عرف فانغ يوان سبب تغير موقف مياو مينغ شين.

السبب لم يكن سوى — عمر الغو!

ما يمكن أن يثير اهتمام مياو مينغ شين هو بلا شك عمر الغو. استخدم فانغ يوان الغو الخالد من المرتبة السادسة للتداول مقابل الغو الخالد من المرتبة السابعة، حتى أنه استخدم غو مسار القوة المتناقص.

لكن مياو مينغ شين كان راضيًا جدًا عن الصفقة. وذلك لأن فانغ يوان استخدم مائة عام من عمر الغو لتعويض الفارق.

كان Lifespan غو مجرد غو مميت، لكنه كان نادرًا حقًا.

سيحتفظ بها العديد من خالدو الغو في أيديهم ويرفضون المتاجرة بها. سوف يحتفظون بعمر الغو هذا في الوقت الذي يحتاجون إليه حقًا.

لم يكن عمر مياو مينغ شين يقترب من نهايته، لكن لم يبق لديه الكثير.

وهكذا، كان يبحث عن رافد نهر الزمن، وأراد أن يجد بعض الطرق لإطالة العمر.

في الخمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، دخل مياو مينغ شين إلى حوت التنين الأزرق عدة مرات للبحث عن عمر الغو بداخله.

عرض عليه فانغ يوان عمر الغو، لماذا لن يكون مياو مينغ شين سعيدًا به؟

علاوة على ذلك، استغرق فانغ يوان مائة عام من عمر الغو، ماذا يعني ذلك؟

مياو مينغ شين لم يكن غبيًا، فكر: هذا يعني أن تشو ينغ كان لديه عمر أطول للغو. وإلا فلماذا يستخدمها "بشكل غير متناسب"؟

وهكذا، أراد مياو مينغ شين تحسين علاقته مع فانغ يوان.

لكنه لم يكن يعلم أن هذه كانت نية فانغ يوان.

كانت دوافع فانغ يوان أعمق.

الحوت التنين الأزرق!

وفقًا لمعلومات حياته السابقة، كان لدى فانغ يوان فهمًا أكبر لهذه الفرصة من مياو مينغ شين حاليًا.

واستمرت المعاملات.

خلال الجولة الثانية، صعد خالدو الغو واحدًا تلو الآخر، ونجحت معظم معاملاتهم.

وسرعان ما جاء دور فانغ يوان.

قلب امرأة الغو الخالدة.

كان فانغ يوان على وشك استبدال الغو الخالد من المرتبة السادسة عندما تغير تعبيره فجأة.

"آسف، لقد حدث شيء ما، يجب أن أغادر مبكرًا." قال فانغ يوان.

لقد صدمت خالدو الغو.

كانت اتفاقية التداول هذه فرصة نادرة للاعتقاد بأن فانغ يوان كان يستسلم الآن.

لكن اتفاقية التداول لم تكن حدثًا مقيدًا، فلا بأس إذا أراد فانغ يوان المغادرة، فلن يتمكنوا من إيقافه.

"ماذا حدث؟ هل تحتاج إلى مساعدتي؟" أرسل مياو مينغ شين فانغ يوان.

"إنها ليست مسألة كبيرة، ولكنها ملحة. وهذا هدر كبير، وأنا أفتقد اتفاقية التداول!" تنهد فانغ يوان.

قال مياو مينغ شين بسرعة: "لا تقلق، عندما يعقد مثل هذا المؤتمر التجاري مرة أخرى، سأبلغك بذلك."

"سأشكرك مقدمًا، وداعًا".

"أراك مرة أخرى."

طار فانغ يوان في السحب، واختفى عن الأنظار.

تنهد مياو مينغ شين، ونظر إلى فانغ يوان يختفي، واستدار وعاد إلى الكهف.

أثناء الطيران في السحاب، كان تعبير فانغ يوان قبيحًا.

لقد غادر في وقت سابق لأن خبيرًا كبيرًا في مسار الحكمة حاول فجأة استنتاج مكان وجوده.

تم استنفاد الطاقة من Dark Limit تقريبًا، ومع هذا الإنفاق الضخم الآن، اضطر فانغ يوان إلى مغادرة اتفاقية التداول قبل الأوان.

"اللعنة، من هو خالد غو الذي يستنتجني؟ أتساءل عما إذا كانوا يستنتجون فانغ يوان أو Liu غوan Yi؟"

شعر فانغ يوان ببعض الندم.

لو كان لديه المزيد من الوقت، لكان من الممكن أن يستبدل الغو الخالد بقلب المرأة.

وكانت مثل هذه الفرص نادرة بشكل لا يصدق.

بعد اتفاقية واحدة، سيظل العديد من أسياد الغو الخالدين منخفضين لسنوات عديدة قبل أن يرغبوا في التجارة مرة أخرى.

بعد أن وصل إلى مسافة آمنة، استخدم فانغ يوان قوقعة سلحفاة العرافة الجديدة Immortal غو، بالإضافة إلى تغيير شكل Immortal غو.

حركة القاتل الخالد - تحول سلحفاة العرافة!

كانت التحركات القاتلة لمسار التحول بسيطة جدًا ومباشرة.

نظرًا لأنه كان يفتقر إلى مساعدة الغو البشري، فإن تأثير هذه الحركة القاتلة لم يكن رائعًا. ولكن بسبب التغيير في شكل Immortal غو، هذا الدواء الشافي، على الرغم من أن التحول لم يكن لديه أي من قوة المعركة من سلحفاة العرافة، إلا أن فانغ يوان يمكنه استخدامه.

كان هذا التحول في سلحفاة العرافة هو منح فانغ يوان مزيدًا من الوقت.

وبعد فترة من الوقت، وجد بيئة آمنة ووضع فتحته الخالدة.

لعدة أيام، بقي داخل الفتحة الخالدة.

بدأ بالتفكير في كيفية تحسين موقف غو.

على الرغم من أنه كان لديه اثنين من الغو الخالدين الجديدين، إلا أنهما لم يكونا مفيدين في تحسين سلوك الغو.

كان فانغ يوان عاجزًا عن هذا.

ربما كان الغو الثالث لقلب المرأة هو الغو الخالد المناسب.

لكن فانغ يوان أضاع هذه الفرصة.

كان بحاجة إلى البقاء داخل الفتحة الخالدة لبعض الوقت حتى يمكن استخدام Dark Limit مرة أخرى.

وبحلول ذلك الوقت، ستكون اتفاقية التجارة قد انتهت.

"هذا يعني أنه لا يمكنني سوى استعارة Immortal غو من أرض Lang Ya المباركة." كان لدى فانغ يوان خطة احتياطية.

لكن هذه كانت طريقة ثانوية.

كان أفضل موقف هو أن يقوم فانغ يوان بتسوية الأمر بنفسه.

لم يكن استعارة Immortal غو خطة مجدية.

إذا استخدم فانغ يوان الغو الخالد الخاص به لاستنتاج حركة قاتلة خالدة لتحسين موقف الغو، فسيساعده ذلك كثيرًا، ويمكنه حتى دمج حركة القاتل الخالد هذه في ختم حماية التدفق العكسي.

فكر في الأمر، بحلول ذلك الوقت، سيتدفق نهر التدفق العكسي حول جسد فانغ يوان، وسيتم تحسين أي غو خالد يطير بالداخل بواسطة فانغ يوان. كم كان ذلك مغريا؟

كان لدى فانغ يوان هدف طويل المدى فيما يتعلق بهذا.

ولكن من المؤسف أنه على الرغم من انضمامه إلى اتفاقية التجارة، إلا أنه لم يحرز أي تقدم في هذا الجانب.

ولكن لحسن الحظ، فإن أرض لانغ يا المباركة لم يكن لديها نقص في مسار الصقل الخالد غو.

من خلال كنز السماء الصفراء، وبعد إنفاق نقاط مساهمة طائفة لانج يا، استعار فانغ يوان بعض الغو الخالد.

حدثت ضجة في سماء الكنز الصفراء مرة أخرى، لكن لم يكن أمام فانغ يوان خيار سوى القيام بذلك.

باستخدام مسار التحسين Immortal غو، توصل فانغ يوان إلى حركة قاتلة خالدة باستخدام Reverse Flow River لتحسين موقف غو.

أبطأ فانغ يوان حركته عمدا، وبعد نصف شهر، نجح في تحسين موقف غو.

والآن، أصبح أخيرًا يمتلك الغو الخالد من المرتبة الثامنة.
