# الفصل 1380: Chapter 1380 - 1380: Location Exposed

ربما تم هزيمة Shadow Sect تمامًا، مع الاستيلاء على Spectral Soul ولم يبق سوى Ying Wu Xie وSixth Hair كأرواح منقسمة قابلة للحياة، ولكن لا يزال لديها الكثير من الموارد المتبقية.

احتلت الغو الخالدة والمواد الخالدة جزءًا صغيرًا فقط، وكانت المفاتيح عبارة عن وصفات الغو الخالدة، والحركات القاتلة الخالدة، ومنازل الغو الخالدة وما إلى ذلك.

كانت هناك كميات هائلة من وصفات Immortal غو، وعدد لا يحصى من الحركات القاتلة الخالدة، وحتى اثنتي عشرة خطة بناء لمنازل Immortal غو.

بيت جليدي عميق، حصن حديدي غير قابل للكسر، عربة نهر الدم، قلعة الكابوس، جناح الموجة الخضراء، قصر شرنقة النسيج، المذبح الذهبي، بركة الندم، مدينة الريش المقدسة...

كانت هناك أيضًا أدلة على جميع أنواع الميراث الحقيقي.

على سبيل المثال، الميراث الحقيقي لـ Bai Xiang، حتى سر خمسة Xiangs، الميراث الحقيقي لأرض الجنة في حوت التنين الأزرق، أدلة على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، أدلة على الميراث الحقيقي لـ Reckless Savage….

وبطبيعة الحال، كان من الصعب الحصول على هذه الميراث الحقيقية، لولا ذلك، لكانت طائفة الظل قد أخذتها بالفعل واستخدمتها لزيادة أساسها، والمساعدة في صقل الجنين الخالد السيادي غو.

حتى بدون هذه القرائن، كان الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul مكسبًا هائلاً.

استخدم المبجل الشيطاني الروح الطيفية جميع أنواع أساليب مسار الروح لذبح أشكال الحياة في المناطق الخمس. يمكن لطريقته في التهام روحه أن تمتص تجارب وذكريات فريسته. خلقت تقنية روحه المنقسمة أجيالًا من أعضاء Shadow Sect. يمكن لتقنية استبدال الروح الخاصة به أن تخلق جاسوسًا تحفة مثل الشعر السادس، وقد أدخل جاسوسًا في المحكمة السماوية.

علاوة على ذلك، فإن زراعة روحه، وشكله النهائي، يمكن أن يتذكر فانغ يوان بوضوح كيف استخدمت الروح الطيفية روحه وحدها لمقاومة المحن في معركة جبل يي تيان!

في الوقت الحالي، كان هناك أمران مهمان أمام فانغ يوان.

الأول كان مسار المعلومات، وكان بحاجة إلى حل تحرك القاتل الاستقصائي عليه بالإضافة إلى اتفاقيات التحالف المختلفة، واستعادة حريته.

والثاني كان قو الحكمة. لقد أدرك فانغ يوان بالفعل طريقة التراجع عن علامات داو مسار الروح في جسده الزومبي الخالد. في ذلك الوقت، يمكنه استعادة اعتراف غو بالحكمة والحصول على مساعدة هائلة من نور الحكمة!

تابع باي نينغ بينج: "لقد حصلت بالفعل على غو دوران يين يانغ الآن، لكنني بحاجة إلى تطويره إلى المستوى الخالد قبل أن أتمكن من عكس هذا الجسد الأنثوي. لكن مسار التحسين واسع جدًا وعميق، غو دوران يين يانغ ليس أيضًا غو الحيوي الخاص بي، ليس لدي ثقة في القيام بذلك."

أومأ فانغ يوان برأسه: "أنا أفهم. ستساعدك طائفة الظل على تحسينها، وهذا هو ما كانت عليه اتفاقيتك مع طائفة الظل. أنا الآن زعيم طائفة الظل، ويمكنني أيضًا الاعتراف بالاتفاقية السابقة. لأننا سنحتاج إلى الاعتماد على بعضنا البعض لفترة طويلة الآن، أليس هذا صحيحًا؟"

"من الجيد أن يكون لديك مثل هذا الوعي." نظر باي نينغ بينغ بخفة إلى فانغ يوان، قبل أن يغادر بارتياح.

للحديث عن ذلك، كان عدد النساء في طائفة الظل أكبر من عدد الرجال.

كان كل من باي نينغ بينج، وهي لو لان، والسيدة وايت رابيت، والجنية مياو يين من الإناث الخالدات، ولم يكن سوى ينغ وو شيه وفانغ يوان من الذكور.

بعد هذه الجولة من المناقشات، حصل فانغ يوان، الزعيم الجديد لطائفة الظل، على اعتراف حقيقي.

أما بالنسبة لـ Ying Wu Xie، فهو لا يزال في حالة من الإحباط.

لقد أدار أذنه الصماء لكل ما قاله فانغ يوان.

ارتفعت نية القتل في ذهن فانغ يوان وأراد إنهاء حياة Ying Wu Xie، وأخذ كل الغو الخالد بالإضافة إلى استيعاب طريقة ممتازة مثل قيادة الروح إلى الحلم.

ومع ذلك، فكر فانغ يوان في الأمر وقرر أنه ليس هناك عجلة من أمره في الوقت الحالي.

لقد استوعب بالفعل جميع محتويات روح الرصاص في الحلم، وكان يفتقر فقط إلى ديدان الغو، لكن هذه الخطوة كانت بمثابة عبئًا كبيرًا على عقل خالد غو، كما أنها كانت معقدة وصعبة جدًا للتعلم، وكانت هناك جوانب أخرى كان من الصعب أخذها في الاعتبار.

حتى لو أخذ فانغ يوان الغو الخالد، فسيتعين عليه قضاء بعض الوقت قبل أن يتمكن من إتقانه.

وبطبيعة الحال، كان لديه أيضا أساليب أخرى.

على سبيل المثال، طريقة التهام الروح.

طالما أنه يلتهم روح Ying Wu Xie، سيكون لدى فانغ يوان ذكريات وكميات كبيرة من الخبرة المتعلقة بقيادة الروح إلى الحلم.

في ذلك الوقت، عندما ولد Ying Wu Xie للتو، كان قادرًا على استخدام الروح الرصاصية بسرعة في الحلم، وذلك لأن الروح المنقسمة الأصلية تحتوي على كميات كبيرة من الذكريات المتعلقة بها.

كان هناك سبب آخر أيضا، الشعر السادس.

كان Sixth Hair جاسوسًا تم وضعه في أرض Lang Ya المباركة بواسطة Shadow Sect، وكان فانغ يوان يعرف ذلك بالفعل.

ولكن بعد أن أصبح فانغ يوان زعيم Shadow Sect، لم يستطع أن يقول على وجه اليقين ما إذا كان سيحصل على اعتراف Sixth Hair.

كان الشعر السادس واحدًا من النفوس المنقسمة للروح الطيفية، والتي تسللت إلى أرض لانغ يا المباركة ونمت ببطء إلى طريق الصقل خالد غو. كانت هناك علاقة عدائية بينه وبين فانغ يوان، والآن فجأة، أصبح فانغ يوان زعيم طائفة الظل، على الرغم من أنها كانت إرادة بيربل ماونتن ترو مونارك، هل سيقبلها الشعر السادس؟

لم يكن لدى فانغ يوان الثقة.

والأهم من ذلك، أن فرقة الشعر السادس لم تكن ملزمة باتفاقية تحالف طائفة الظل.

لم يستطع الحصول على ذلك.

إذا كان لديه اتفاقية تحالف مسار المعلومات، فيمكن رؤيتها بسهولة من خلال روح الأرض لانج يا، وسوف يتم الكشف عن هويته.

بعد كل شيء، بغض النظر عن روح أرض لانج يا، فقد كانا كلاهما خبيرين في مسار الصقل، وكان لديهما بطبيعة الحال جميع أنواع الأساليب لرؤية علامات الداو في المواد الخالدة.

لم يكن فانغ يوان يعرف ما هو موقف Sixth Hair، لكنه فهم أنه إذا ضحى بشكل عرضي بـ Ying Wu Xie وأخذ ديدان غو الخاصة به، فلن يكون هناك أمل كبير في اعتراف Sixth Hair به.

لم يكن للشعر السادس قيمة عالية بنفسه، لكنه كان عضوًا في طائفة لانج يا. إذا تم استخدامه بشكل صحيح، فمن كان ليقول إنه لن يساعد فانغ يوان في المستقبل للإطاحة بطائفة لانغ يا بأكملها!

لم يرغب فانغ يوان في خسارة هذا الاحتمال في الوقت الحالي.

لا يمكن أن تتطابق المكاسب مع الخسائر، على هذا النحو، اختار فانغ يوان السماح للسيدة White Rabbit بإلقاء نظرة على Ying Wu Xie، بينما دخل في زراعة مغلقة لحل تحرك القاتل الاستقصائي عليه.

عندما انتهى الأمر بـ Immortal غو الخاص بـ Purple Mountain True Monarch في يد فانغ يوان، لم تعد مجموعة شاملة.

ومع ذلك، فإن ديدان الغو هذه بالكاد يمكنها تشكيل حركة قاتلة خالدة تسمى مصيبة توازن الحكمة، والتي يمكن أن تبدد المخاطر الخفية على النفس. على الرغم من أنها لم تكن مناسبة بشكل خاص لاحتياجاته، إلا أنها كانت أقوى طريقة يمكن أن يستخدمها فانغ يوان حاليًا.

لم يستخدم فانغ يوان أبدًا الحكمة لموازنة الكارثة، ولكن لحسن الحظ، كان هيكله بسيطًا، واستخدم القليل من الغو الخالد وكانت خطواته غير معقدة أيضًا.

لو كانت هذه خطوة قاتلة معقدة، لما اختار فانغ يوان أن يحاول القيام بها بهذه البساطة.

بدأ استهلاك جوهر التاريخ الأحمر الخالد عندما تم تنشيط ديدان الغو وفقًا لأفكار وإرادات فانغ يوان.

بعد فترة وجيزة، انتشر ضوء غامض من جسد فانغ يوان.

بام.

في اللحظة التالية، انهار الضوء الغامض فجأة، مما أدى إلى صوت مكتوم.

اهتز جسد فانغ يوان قليلاً، وتدفق تياران من الدم أسفل أنفه.

لقد فشل التنشيط.

ومع ذلك، كان هذا الوضع ضمن توقعات فانغ يوان.

يجب تجربة الحركات القاتلة الجديدة عدة مرات قبل أن يتم تفعيلها بنجاح.

الرجل كما كان من قبل!

تعافى فانغ يوان بسرعة إلى حالته الأولى وبدأ في المحاولة مرة أخرى.

المحاولة الثانية، الفشل.

المحاولة الثالثة، الفشل.

…

المحاولة الخامسة، المحاولة السادسة، الفشل.

…

بينما كان فانغ يوان يقوم بتنشيط الحركة القاتلة، في عشيرة وو على الحدود الجنوبية.

كان الشيخ الأعلى وو فا يواجه تشكيل غو صغير.

كان تشكيل الغو هذا بحجم وعاء الماء فقط، ولكنه استخدم ما يصل إلى ألف من دودة الغو. انتشر تشكيل غو على الأرض وتم التحكم فيه من قبل ثلاثة آخرين من عشيرة Wu خالدو الغو، الذين كانوا يتدفقون باستمرار في جوهرهم الخالد.

تم تنشيط تشكيل غو، وبدأ بالدوران بسرعة مثل الدوامة.

"مستعد؟" سأل وو فا.

أومأ أسياد خالدو الغو الثلاثة من عشيرة وو قليلاً، واهتموا تمامًا بالتحكم في تشكيل غو الخالد هذا.

فتح وو فا يده ببطء، وكشف عن اثنين من الغو المميتين فيها.

لوح الحياة غو وفانوس الروح غو.

لقد ألقى هاتين الديدان الغو بعناية في تشكيل الغو.

سرعان ما اجتاح هذان الغو البشريان واختفيا في الدوامة.

زادت سرعة دوران الدوامة فجأة عدة مرات.

غطى العرق جباه جميع أسياد خالدو الغو الثلاثة من عشيرة وو، وأصبحت تعبيراتهم شاحبة وبدأت أجسادهم ترتعش.

بعد الاستمرار لفترة من الوقت، انهار اثنان من خالدو الغو مباشرة على الأرض، فاقدًا للوعي. الشخص الوحيد المتبقي فتح عينيه ببطء وأعطى موقعًا يعاني من الإرهاق الشديد.

أرسل Wu Fa هذا الموقع بسرعة إلى Wu Yong.

"من المحتمل أن يكون Wu Yi Hai قد تم أسره من قبل Shadow Sect، نظرًا لأن غو لوح حياته لم يتحطم، يمكننا استخدام هذا الدليل الحاسم للعثور على مخبأ Shadow Sect. نهب Shadow Earth Trench..."

بالتفكير في هذا، نادى وو يونغ القوات الصالحة على الحدود الجنوبية: "لدي فكرة، اتبعوني!"

نهب خندق الأرض الظل.

كان تعبير فانغ يوان قبيحًا.

"الحكمة توازن المصيبة في الواقع لا يمكن أن تكسر تحرك القاتل الاستقصائي ضدي؟! يبدو أنني بحاجة إلى استخدام أسلوب أقوى."

في هذا الوقت، وصل صوت هي لو لان العاجل إلى أذني فانغ يوان: "الوضع ليس جيدًا! انكسر تشكيل غو الخاص بـ Plunder Shadow Earth Trench فجأة. يمكن أن يمنع خصومات الآخرين، يبدو أن موقعنا مكشوف."

"همم، أنا أعرف بالفعل." لم يكن فانغ يوان متفاجئًا. لقد كان مسيطرًا على تشكيل غو هذا، وأي مشكلة في تشكيل غو سوف يعرفها على الفور.

لم يكن فانغ يوان يشعر بالذعر من الخطر القادم، لقد فكر بالفعل في طريقة.

"الجميع، تعالوا."

"نحن بحاجة إلى التدرب على تشكيل المعركة القديمة للسفر متعدد الاتجاهات!"
