# الفصل 1425: Chapter 1425 - 1425: Beating Feng Jiu Ge Till He Spat Blood!

فانغ يوان directly charged at فنغ جيو غي.

Of course, his special robe was already present, glittering light was shining on his robe, he had a long sash that coiled around his waist and arms.

As فانغ يوان charged out, the robe moved along with him.

Immortal killer move — Reverse Flow Protection Seal!

"This move again." فنغ جيو غي saw this and sighed internally, he very much was unable to break past this move.

Thus, فنغ جيو غي chose to retreat.

He easily pulled some distance from فانغ يوان.

"Controlling reverse flow protection seal uses up too much mental energy, فانغ يوان cannot distract himself to use other moves, even if he has movement killer moves, he cannot use them. This means that when he uses reverse flow protection seal, other than defense, his other aspects are very ordinary."

فنغ جيو غي thought as he smiled.

فانغ يوان could not catch up to فنغ جيو غي, who was actively avoiding him, even after many tries.

A glimmer of thought flashed in فنغ جيو غي's eyes, he had not stopped thinking: "Why is فانغ يوان still alone?"

In this battle against فنغ جيو غي, فانغ يوان was not aided by باي نينغ بينغ, هي لو لان, or the others. Thus, فنغ جيو غي's earlier tactic of dealing with them could not be utilized on فانغ يوان alone.

"But even so, فانغ يوان has no hope of winning. Even if he has good defense, he is a moving target board. Be it attack or movement, he is inferior to me, the battle is in my control."

"No, فانغ يوان is not so stupid! He must have other schemes."

فنغ جيو غي was not careless, he became increasingly vigilant.

When فانغ يوان approached, he would retreat to a safe distance.

"فنغ جيو غي, you chased me up to here, are you going to run now?" فانغ يوان sneered.

فنغ جيو غي's smile faded: "Is there a point in taunting me? فانغ يوان, catch up to me first. It is not easy to use reverse flow protection seal, as time passes, your mental energy will be used up, won't your immortal essence also be depleted? Such a strong method must have a huge price."

فنغ جيو غي held the initiative, he had a hold over فانغ يوان in both speed and battle tactic.

This battle was very different from the previous.

In the previous fight, they engaged in fierce combat. This time, both sides chased and escaped, other than some words, there was silence.

فانغ يوان snorted, he had a way to deal with فنغ جيو غي's actions.

Five hundred years of experience was not a joke, in terms of battle experience, he had his fair share.

At the next moment, فانغ يوان charged down and landed on the ground.

فنغ جيو غي did not pursue him, he floated in the sky vigilantly, observing this desert.

He had suffered a territorial disadvantage last time when فانغ يوان used the anti-sound desert.

فنغ جيو غي remembered this lesson and had done his homework before coming, this desert was nothing special.

Plop.

With a soft sound, فانغ يوان drilled into the desert, moving underground.

فنغ جيو غي continued to investigative using immortal methods, but there were no suspicions, he used drum fist and bell palm to attack.

Bang… bang… bang!

Clank clank clank!

At once, drum fist and bell palm created huge holes in the desert, large amounts of sand splattered and created a huge cloud of dust in the radius of several li.

But فانغ يوان ignored him, he continued digging deeper.

فنغ جيو غي frowned slightly.

The deeper he went, the denser the earth path dao marks, it would be disadvantageous to فنغ جيو غي.

At the same time, he had a suspicion: "فانغ يوان is so confident now, did he have a set up here in advance? Or does he know about some special trait of this place that he can use?"

فنغ جيو غي had all sorts of thoughts as he flew down.

He shot out like an arrow, stabbing into the desert, pursuing فانغ يوان.

He had to.

نظرًا لأن فانغ يوان يمكنه البقاء تحت الأرض واستخدام التشكيل الخالد لإزالة الحركة القاتلة الاستقصائية، كان على فنغ جيو غي ملاحقته.

حتى لو لم يتخلص من الحركة القاتلة الاستقصائية، فيمكنه أيضًا إنشاء تشكيلات غو أو التحركات القاتلة في ساحة المعركة، إذا ظل فنغ جيو غي مترددًا ولم يطارده، فسيكون لدى فانغ يوان الكثير من الوقت للاستعداد بشكل كافٍ. في هذه الحالة، سيكون من الغباء أن ينتظر فنغ جيو غي.

وبالتالي، كان عليه أن يطارد ويضغط على فانغ يوان. كان عليه أن يجبر على استخدام المزيد من الأوراق الرابحة وإفساد زخم معركته.

قبضة الطبل، كف الجرس!

حتى في أعماق الأرض، كانت الحركات القاتلة للمسار الصوتي لـ فنغ جيو غي لا تزال قوية جدًا.

حدثت انفجارات حول فانغ يوان.

كان وجه فانغ يوان صارما.

بدون مساعدة الصحراء المضادة للصوت، يمكن أن يشعر فانغ يوان بقوة الهجوم المرعبة لـ فنغ جيو غي على أكمل وجه.

حتى في أعماق الأرض مع علامات داو للمسار الأرضي الغني، كانت تحركات فنغ جيو غي القاتلة لا تزال متعجرفة.

وكانت هذه ميزة مسار الصوت.

وكان لكل مسار تخصصه الخاص، في إيجابياته وسلبياته.

كان مسار الصوت مسارًا ثانويًا، لكن كان له ميزة.

كانت الميزة هي أن المسار الصوتي يمكن أن ينتقل بسهولة، مع وجود تعارض بسيط نسبيًا بين علامات الداو. على سبيل المثال، بالنسبة للمسارات العادية مثل المسار الأرضي، سيتم إضعاف التحركات القاتلة بنسبة خمسين إلى ستين بالمائة في الأماكن المليئة بعلامات داو مسار الماء. لن يتم إضعاف الحركة القاتلة للمسار الصوتي بنفس القوة إلا بنسبة عشرين إلى ثلاثين بالمائة.

"بدون ختم الحماية من التدفق العكسي، لن أتمكن من الاستمرار حتى الآن في مواجهة هذه الهجمات."

"كيف قام فنغ جيو غي بالزراعة؟ كيف يمكن أن يكون تراكم علامة الداو الخاص به على قدم المساواة مع المرتبة الثامنة كمرتبة سبعة؟"

"انسوا هذا، لقد حان الوقت للانتقام!"

حركة قاتلة خالدة - تحول تنين السيف القديم!

على الفور، أشرق ضوء حاد على جسد فانغ يوان.

ولكن في أعماق الأرض، لا يمكن للضوء أن ينتشر.

"همم؟" في اللحظة التي تحول فيها فانغ يوان، شعرت خطوة فنغ جيو جي القاتلة الاستقصائية بوجود شيء خاطئ.

بعد ذلك، في وقت قصير، انفجرت التربة أمام فنغ جيو غي عندما ظهر رأس تنين كبير.

كان فنغ جيو غي مثل فأر أمام فيل، في مواجهة رأس التنين الضخم.

"تنين السيف القديم! فانغ يوان!" تقلصت حدقة عين فنغ جيو غي إلى حجم الدبوس في هذه اللحظة.

كان هجوم فانغ يوان المضاد مفاجئًا وقويًا جدًا!

فتح رأس التنين فمه وأطلق موجة من الضوء الفضي.

نفس التنين السيف!

في الحال، انطلق ضوء فضي مثل سهام لا تعد ولا تحصى، وكان قويا وجعل المنطقة بأكملها تتوهج باللون الفضي.

كان التنفس الحاد لا يزال بعيدًا، لكن فنغ جيو جي كان يشعر بالفعل بألم حاد، كما لو كانت مئات الإبر تطعن وجهه.

بوم!

هبطت أنفاس تنين السيف على فنغ جيو غي.

كان لجسد فنغ جيو غي أصوات رنين، وتم تنشيط أساليبه الدفاعية، وتم إخراج الموجات الصوتية وتدميرها بواسطة أنفاس التنين القوية والمدمرة.

يمكن أن يستمر نفس التنين العادي للحظة واحدة فقط، لكن فانغ يوان كان يتمتع بالمثابرة الخالدة غو، وكان أنفاس التنين الخاص به متواصلًا ومتواصلًا!

تم إجبار فنغ جيو جي على العودة، تحت تأثير أنفاس تنين السيف، استخدم أساليبه عندما طار في السماء، هربًا من نطاق أنفاس تنين السيف.

ولكن في اللحظة التالية، رفع فانغ يوان رأسه.

انطلقت أنفاس تنين السيف السميك مثل عمود فضي، وكان مثل السيف الأشد الذي اخترق السماء.

"إنه قادم!" لم يعد فنغ جيو غي يبتسم بعد الآن، وكان وجهه فضيًا من الضوء المنعكس.

عندما رأى أنفاس تنين السيف، تراجع مرة أخرى.

الحركة القاتلة الخالدة - نغمة يانغ باس.

سووش، اختفى على الفور، قبل أن يظهر على بعد ألف خطوة.

أوقف فانغ يوان أنفاسه التنينية بينما كان يزأر ويهاجم نحو السماء.

تأرجح ذيل التنين الأنيق، كما انفجرت سرعة تنين السيف القديم. وفي الوقت نفسه، استخدم سيف الهروب Immortal غو.

عشرات الآلاف من علامات داو مسار السيف عززت التأثير، مما أعطى فانغ يوان سرعة مذهلة!

بوم!

وبصوت عالٍ، اخترق الهواء وذهب بسرعة تفوق سرعة الصوت.

على الفور، ظهر فانغ يوان أمام فنغ جيو قه.

لقد كان سريعًا جدًا لدرجة أن فانغ يوان نفسه لم يتمكن من الرد في الوقت المناسب، وكانت رؤيته غير واضحة للحظة وظهر أمامه فنغ جيو جي الذي كان نقطة سوداء صغيرة، ولم يكن يفصل بينهما سوى اثنتي عشرة خطوة.

فتح التنين فمه مرة أخرى ولكن هذه المرة، كان فنغ جيو غي مستعدًا بشكل كافٍ.

فنادى : تفضلوا .

بعد ذلك، ضد أنفاس التنين الخفيف الوشيكة، لم يراوغ، بل هاجم بدلاً من ذلك.

بوم!

مع انفجار قوي، طار فنغ جيو قه إلى الوراء مثل قذيفة مدفع.

لأول مرة، كانت هناك صدمة على وجهه لأنه شعر بشكوك عميقة: "كيف يمكن أن يكون هذا؟ فانغ يوان لديه ختم حماية التدفق العكسي نشط؟"

في المعركة السابقة، عندما تحول فانغ يوان إلى تنين سيف قديم، لم يتمكن من الحفاظ على ختم حماية التدفق العكسي.

في الاشتباك السابق، ركز فنغ جيو غي على هذا وهاجم بشراسة، ولكن الآن، عكس ختم حماية التدفق العكسي هجومه بالكامل لنفسه.

جوه.

شعر فنغ جيو جي بألم في صدره بينما كان يبصق الدم، وكان يكافح للحفاظ على وضعه في الهواء.

لم يكن الهجوم السابق بقوة هجوم فانغ يوان فحسب، بل كان هناك أيضًا القوة المنعكسة لهجوم فنغ جيو جي، والجمع بين الاثنين جعله يبصق الدم!

كان لدى فانغ يوان الميزة، فزأر واندفع للأمام.

كان الأمر سريعًا جدًا في وقت سابق، ولكن الآن، يمكن لـ فنغ جيو غي أن يرى بشكل صحيح، وكان الجسم الفضي اللامع لتنين السيف القديم يحتوي في الواقع على طبقة من الضوء، مثل طبقة رقيقة من الملابس تشبه المياه المتدفقة.

"هل هو حقا ختم حماية التدفق العكسي؟"

"يمكنه الآن الحفاظ على كلتا الحركتين القاتلتين الخالدتين! كيف فعل ذلك؟"

يانغ تمرير لحن!

غاب فانغ يوان وظهر فنغ جيو غي في مكان آخر.

لم يتمكن تنين السيف القديم الذي تحول إليه فانغ يوان من تمزيق الفضاء المفتوح، بل كان بإمكانه السفر بسرعة فقط في خط مستقيم.

في هذه الأثناء، كانت نغمة تمريرة اليانغ الخاصة بـ فنغ جيو غي تتمتع بقوة المسار الفضائي، ويمكنها نقله فوريًا إلى موقع جديد تمامًا.

من هذه النقطة، على الرغم من أن فانغ يوان تحول إلى تنين سيف قديم مع هروب السيف Immortal غو، إلا أنه لم يتمكن من مطابقة نغمة تمريرة اليانغ الخاصة بـ فنغ جيو غي.

ما لم يستخدم فانغ يوان الحركة القاتلة لحركة مسار السيف من ميراث Bo Qing.

ولكن ماذا في ذلك؟

كان لحن تمريرة يانغ حدًا زمنيًا.

بمجرد انتهاء الوقت، سيكون فنغ جيو غي في وضع غير مؤات من حيث الحركة.

"أحتاج إلى إيجاد طريقة للتغلب على هذا بينما لا يزال يانغ باس لحن نشطًا." عند رؤية فانغ يوان يهاجم مرة أخرى، غرق قلب فنغ جيو جي.
