# الفصل 1471: Chapter 1471 - 1471: Split Soul

أرض لانج يا المباركة، داخل غرفة سرية في مدينة سحابية.

خرجت روح فانغ يوان من جسده.

كانت روحه بالفعل أقوى بكثير من ذي قبل، وكان على مستوى روح سبعين مليون رجل. ضحى فانغ يوان بأرباح غو الشجاعة واستخدم Ying Wu Xie والباقي لزراعة النفوس، وقام بزراعة المجالين المنعزلين من السماء والأرض المتخصصين في زراعة مسار الروح، وقد تحسن بشكل طبيعي بسرعة مروعة مثل الصاروخ.

"أنا على بعد ثلاثين مليون روح رجل من روح مائة مليون رجل!"

قام فانغ يوان بتقييم روحه.

كان واضحًا ونابضًا بالحياة، وكان وجهه رائعًا، وكان حجم جسده طبيعيًا، وكان هناك ضوء من أعماق الروح جعل الناس يشعرون أنه صلب ونقي.

كان الإخفاء الشبحي للتحرك القاتل من المرتبة التاسعة مثل ثوب داخلي حريري ملتصق بروحه، وفوقه كانت طبقة من ملابس الأشباح الرسمية.

تم استخدام الملابس الرسمية لشبح القاتل الخالد المعدل في المرتبة السابعة لتغيير الروح الخالدة والمرتبة السادسة لتطهير الروح الخالدة غو كنواة. في الماضي، كان مجرد قميص فضفاض. وكانت الأكمام طويلة وممتدة حتى قدميه، وكان القميص رقيقًا جدًا. ولكن مع استمرار زيادة أساس روحه، أصبح هذا الثوب الرسمي الشبح أكثر سمكًا.

بالنظر إلى الأمر الآن، فقد تغير شكل هذا الرداء الرسمي الشبح، ولم يتحول قميصه الفضفاض إلى زي عسكري فحسب، بل كان هناك أيضًا درع معركة يغطي قميصه، لقد كان مشهدًا كبيرًا.

كان هذا هو المظهر الحقيقي للملابس الرسمية للأشباح من المرتبة السابعة - Ghost General Garment!

في وقت سابق، بسبب طبقة الإخفاء الشبحي، كان هناك اتصال ضعيف بين ملابس الشبح الرسمية وروحه، وأصبح زي الجندي الشبح من المستوى السادس.

ولكن الآن بعد أن ارتفع أساس روحه عدة مرات، استعاد قوته من المرتبة السابعة.

"لكنني ما زلت بعيدًا قليلاً عن الملابس العامة الشبح الحقيقية." نظر فانغ يوان إلى ظهره.

الشكل الكامل لملابس الأشباح العامة لم يكن يرتدي الزي العسكري فحسب، بل كان لديه أيضًا ثلاثة أعلام حرب على ظهره. ولم تكن هذه الأعلام واضحة الآن.

لكن جلسة زراعة فانغ يوان اليوم لم تكن فقط لتفقد مكاسب مسار روحه.

على الرغم من أن روحه غادرت جسده، إلا أن عقل جسده لا يزال يحمل وصايا فيه، وبدأوا في استخدام حركة قاتلة خالدة -

انقسام الروح!

جاءت هذه الخطوة من الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul، بعد أن قام فانغ يوان بتعديلها، يمكنه استخدامها.

اعتدى الألم الشديد على روح فانغ يوان.

عانت روحه من إصابة كبيرة!

صر فانغ يوان على أسنانه ودخلت روحه جسده مرة أخرى.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها بتنشيط الحركة القاتلة سبليت سول.

كانت الروح المنقسمة مختلفة عن الحركات القاتلة المعتادة، وكانت بحاجة إلى روح خالد غو لترك الجسد وترك الأفكار أو الإرادات أو العواطف وراءها للتلاعب بديدان غو، وكان استخدامها أصعب من استخدام الحركات القاتلة الخالدة العادية.

بعد فشل التنشيط، استخدم فانغ يوان غو الشجاعة بدون كلام لشفاء نفسه.

فإذا نجح انقسام الروح، فلن يشعر بأي ألم في انقسام روحه، فسيكون الأمر سهلاً مثل شرب الماء. أما إذا فشل فإن العواقب ستكون وخيمة، وتنهار روحه مباشرة في ظل الأوضاع العادية. وبالتالي، فإن خالدو الغو ذوي أسس الروح الضعيفة لا يمكنهم استخدام هذه الحركة بشكل أعمى، فسيكون ذلك بمثابة انتحار.

بدأ فانغ يوان في تجربة ذلك فقط بعد أن وصل إلى روح عشرة ملايين رجل.

في الوقت الحالي، تم بالفعل تعديل حركاته القاتلة في مسار السيف، وقد أصبح على دراية بها، وبدأ في تعديل حركات قاتل مسار الروح وممارستها.

بخلاف الروح المنقسمة، كان هناك أيضًا قمع الروح، وعواء الروح، وانفجار الروح، والتهام الروح، واستبدال الروح، واستدعاء وحش الروح، وغيرها.

لم يكن لدى فانغ يوان الكثير من Immortal غو لمسار الروح، ويمكنه استخدام هذه الحركات مرة أخرى ولكن التأثيرات ستنخفض بشكل كبير.

ما قرر الحد الأعلى لقوة المعركة لدى فانغ يوان هو ختم حماية التدفق العكسي، سواء كان ذلك من خلال أساليب مسار الروح أو مسار السيف أو مسار الحكمة، فقد كان المقصود منها فقط زيادة تنوع حركات فانغ يوان.

لقد استهلك تعديل وممارسة الحركات القاتلة لمسار الروح الكثير من وقت وطاقة فانغ يوان.

ومن أجل تطوير الفتحة الخالدة، قرر فانغ يوان تركيزه.

لقد فكر في الأمر واختار سمكة التنين.

أولاً، كان لتجارة أسماك التنين أساسها، وخلال هذه الفترة، جمع فانغ يوان الكثير من أسماك التنين في فتحته الخالدة، وكان لديه الكثير من المخزون.

ثانيًا، شارك فانغ يوان في تجارة أسماك التنين وكان لديه خبرة من قبل. لم يكن الأمر مثل عام عمل غو حيث كان مبتدئًا.

أخيرًا، كان لدى سمكة التنين مسار تحول وعلامات داو لمسار الغذاء، وفقًا للشائعات، كانت سمكة التنين عبارة عن أشكال حياة تم إنشاؤها بواسطة مسار الغذاء خالد غو.

يتمتع فانغ يوان بميراث المسار الغذائي الأكثر أصالة الآن، وكان هناك العديد من الطرق داخله لتربية أسماك التنين على نطاق واسع.

منطقة بحر مقياس التنين.

قام فانغ يوان أولاً بتوسيع هذه المنطقة البحرية مرة أخرى، كما قام أيضًا بتعديل تشكيل غو الخالد في هذه المنطقة البحرية.

تشكيل غو خالد جديد تمامًا باستخدام غو Immortal غو للوجبات الخفيفة من المرتبة السادسة، ومقياس التنين بالمرتبة السابعة، والمرتبة السابعة لأنفاس التنين، والمرتبة السادسة لقوة التنين كنواة، بالإضافة إلى مائة وثلاثين ألف غو بشري كغو إضافي.

فقط عن طريق تعديل هذا التشكيل الخالد العملاق، قضى فانغ يوان ثلاثة أيام. في هذه الأيام الثلاثة، لم ينم فانغ يوان أو يستريح، بل كان يستحم في ضوء الحكمة.

استغرق بناء التشكيل الخالد اثني عشر يومًا.

بعد نصف شهر، نجح فانغ يوان في رفع نقطة مورد سمكة التنين هذه من نقطة مورد كبيرة الحجم إلى نقطة مورد عملاقة.

بهذه الطريقة، سوف تتكاثر أسماك التنين بشكل أسرع، ومع التدفق الزمني السريع للفتحة الخالدة السيادية، سوف تتكاثر بسرعة.

بدأ فانغ يوان في العثور على بائعين جدد لأعمال Dragonfish.

تم إقناع Lang Ya Sect بسهولة، ووافقت قبيلة رجل الثلج أيضًا على شراء سمكة التنين من فانغ يوان على فترات منتظمة.

أصبحت عشيرة شياو في الصحراء الغربية أيضًا عميلاً كبيرًا لأعمال أسماك التنين الخاصة بـ فانغ يوان بسبب علاقتها بالعناكب النادمة.

أما بالنسبة لقبيلة تشو في السهول الشمالية، فقد تفاوض تشو دو سرًا مع فانغ يوان لإنشاء اتفاقية عمل مدتها عشر سنوات.

البداية كانت جيدة، ولكن التالي كان النشاط الرئيسي.

وضع فانغ يوان أسماك التنين هذه في سماء الكنز الصفراء.

لقد وضع بشكل طبيعي وصايا مختلفة وغير هويته، ولم يتمكن الناس من معرفة هويته.

هذه المرة، استخدم فانغ يوان إستراتيجية مختلفة عن أعمال غو الخاصة بالعام.

كان لدى فانغ يوان ميزة حاسمة في أعمال غو العامة، حيث يمكنه الهجوم بقوة غاشمة وتدمير جميع العقبات التي تعترضه.

ولكن فيما يتعلق بأسماك التنين، فإن تكلفة فانغ يوان لتربيتها لم تكن أرخص، على الرغم من أن لديه أساليب جيدة. وهكذا، هذه المرة، قام ببطء بزيادة حجم بيع سمكة التنين.

لقد كان يفعل ذلك عمدا، ولم يكن هناك سوى القليل من الضجة وكان كنز السماء الصفراء هو نفسه كالمعتاد.

تدرب فانغ يوان وهو يراقب بهدوء اتجاه السوق.

البحر الشرقي.

كان خالد غو You Chan متمسكًا بسمكة التنين ويراقبها.

تحت الفانوس، كان وجهها الجميل مهيبًا وهي عابسة.

لقد فتشت سمكة التنين بعناية عدة مرات قبل وضعها في فتحتها الخالدة، وتنهدت بهدوء لنفسها.

"من يعرف من أين أتى هذا الشخص، فهو قوي حقًا، وليس فقط أسماك التنين الخاصة به رائعة حقًا، بل هناك أيضًا مخزون متواصل قادم منهم."

كان You Chan هو البائع الأول في تجارة Dragonfish في Treasure Yellow Heaven.

كان لدى أعمال غو في العام ثلاثة بائعين كبار، لكن أعمال Dragonfish كانت بقيادة You Chan وحدها، وكانت أعلى بكثير من خالدو الغو الآخرين، وكانت الأولى منذ عقود.

من ناحية، كانت غو خالدة ذات مسار مائي، وكانت تتمتع بميزة طبيعية في تربية أسماك التنين. من ناحية أخرى، احتلت منطقة بحر التنين الشهيرة، وكانت هذه أرضًا خصبة للتكاثر الطبيعي، وكان الحجم هائلاً.

لم تنتج يو تشان سمكة التنين في فتحتها الخالدة فحسب، بل احتلت أيضًا منطقة في البحر الشرقي، مع كلا منطقتي الإنتاج، وكان مخزون سمكة التنين الخاص بها لا يمكن التغلب عليه.

بخلاف هذه العوامل الخارجية، كانت يو تشان شخصًا حذرًا ولديها العديد من المعارف، ويمكنها ملاحظة الناس بدقة ولديها حواس شديدة الإدراك.

من الطبيعي أن تمتلك أنت تشان سماتها الخاصة لتتمكن من السيطرة على تجارة أسماك التنين.

هذه المرة، قام فانغ يوان سرًا بزيادة مخزون سمكة التنين الخاصة به واستشعرت يو تشان على الفور.

اشترت أنت تشان مجموعة من أسماك التنين من فانغ يوان وبعد مراقبتها، أدركت أن فانغ يوان كان عدوًا كبيرًا!

لقد أولت تشان الكثير من الاهتمام لها وحاولت على الفور التحقيق في خلفية فانغ يوان.

اعرف نفسك وعدوك، ولن تهزم أبدًا.

ولكن على الرغم من أنها حاولت التنكر في هيئة مشتري وأرادت التحقيق في معلومات منه، إلا أن وصية فانغ يوان لم تترك وراءها أي عيوب. حتى عندما أعربت يو تشان عن رغبتها في التواصل مع فانغ يوان، لم تظهر فانغ يوان.

بعد عدة أيام، شعرت يو تشان بالضغط المتزايد، ووجدت أن أسهم فانغ يوان كانت تتزايد تدريجيًا.

وفي سوق السماء الصفراء الكنز، كان هناك بالفعل العديد من أسياد الغو الخالدين يراقبون هذا التغيير.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يخلق ضجة، إلا أن يو تشان بدأ يشعر بضغط أكبر.

"لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو." لم تعد تشان قادرة على الانتظار بعد الآن، فقد غادرت منطقة بحر التنين.

لم تطير، كانت تسبح، وبعد عدة مئات من اللي، وجدت تيارًا خفيًا.

ذهبت You Chan إلى التيار الخفي واستخدمت هذه الظاهرة الطبيعية لتسريع رحلتها.

كانت هذه هي السمة الخاصة للبحر الشرقي، ولم تكن المناطق الأربع الأخرى تمتلكها.
