# الفصل 1209: Chapter 1209 - 1209: Looting Another Place

ووش!

طارت شخصية في السماء، وتمزقت عبر الفضاء حيث يمكن سماع صوت حاد.

كان فانغ يوان.

في الوقت الحالي، كان لا يزال في شكل تنين السيف القديم، وكان يستخدم الغو الخالد للهروب من السيف ويطير بسرعة.

وكانت هذه السرعة مرعبة!

في ذلك الوقت عندما قتل Ye Lui Qun Xing، لم يتمكن أي من خالدو الغو تقريبًا من الرد.

بالطبع، كانت سرعته في ذلك الوقت صادمة! ولكن الآن، كان فانغ يوان يسافر في رحلة طويلة، وكانت سرعته أقل الآن، مقارنة بذروة سرعته.

ومع ذلك، كان سريعًا جدًا.

"سرعتي هي المستوى الأعلى حتى في عالم خالد غو في السهول الشمالية. بالطبع، لا يمكنني المقارنة مع Hui Feng Zi. إن قوة جسم Chu Du أقل بكثير مني الآن."

كان Hui Feng Zi هو الأكثر مهارة في السرعة، وكان معروفًا بأنه أسرع شخص في السهول الشمالية. بغض النظر عن أي مزارعين مخفيين، كان Hui Feng Zi يستحق هذا حقًا. لأنه كان هناك ذات مرة خالد غو من المرتبة الثامنة طارده لكنه فشل في القبض عليه.

كان فانغ يوان لا يزال أدنى بكثير مقارنة به.

كان هذا هو الحال بالنسبة لكل من السفر لمسافات مستقيمة والرشاقة.

لكن سفر قوة جسم Chu Du كان بالفعل أسرع من هروب سيف فانغ يوان من Immortal غو من حيث السفر لمسافة مستقيمة.

الآن، تحول فانغ يوان إلى تنين السيف القديم، وتسببت سرعة طيرانه الأصلية مع تضخيم علامة الداو في تجاوز سرعة فانغ يوان لـ Chu Du.

ناهيك عن أن الحركة القاتلة الخالدة لـ Chu Du، وسفر قوة الجسم، بها عيب كبير، حيث يمكنها الطيران بشكل مستقيم فقط، ولا يمكنها الدوران وكانت رشاقتها منخفضة.

"إذا ما قورنت بـ خالدو الغو في المرتبة الثامنة، كيف سيكون حالي؟" كان لدى فانغ يوان سؤال في ذهنه.

على الفور، هز رأسه.

كان جميع أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة لا يمكن فهمهم، إذا أرادوا متابعة فانغ يوان، فسيكون في خطر. قد تتجاوزهم سرعته الأولية وتقطع مسافة ما، ولكن في المطاردة لمسافات طويلة، سيصبح بالتأكيد أبطأ.

ولم تكن أساليب المتابعة تتعلق بالسرعة فقط. كان لدى خالدو الغو في المرتبة الثامنة مجموعة متنوعة من الأساليب، ويمكنهم القيام بأشياء أخرى مثل تشكيلات غو والنقل الآني والهجمات بعيدة المدى وغيرها.

"لقد دمرت للتو حقل دفن العظام الخاص بقبيلة ليو، وحتى قتلت طريق الاستعباد خالد غو من قبيلة Liu، Liu Yong. عندما كان على قيد الحياة، كان قد أبلغ قبيلته بالفعل، كقوة عظمى، سترسل قبيلة Liu بالتأكيد خالدو الغو لملاحقتي."

"ومع ذلك، فإن المقاتلين المتاحين من قبيلة Liu جميعهم في المنافسة القتالية لمعركة الدم. أما بقية خالدو الغو فهم في نقاط الموارد، أو لديهم مهام يجب عليهم الاعتناء بها، وليس من السهل إرسال الأشخاص، وخاصة الأشخاص القادرين على التعامل مع الخبير Liu غوan Yi، فالوقت مطلوب."

"بعد وصولهم إلى حقل دفن العظام، سيظلون بحاجة إلى بعض الوقت لمطاردتي. لن يعتقدوا أنه بدلاً من التراجع، ذهبت بالفعل إلى الاتجاه الجنوبي الشرقي وأخطط لسرقة حفرة ضوء اليشم بعد ذلك. في هذه الحالة، قد يضيع مطاردو قبيلة ليو المزيد من الوقت."

"مع كل هذا الوقت الضائع، يمكنني بالتأكيد التهام حفرة ضوء اليشم بأكملها."

كان فانغ يوان يجمع معلومات عن العالم الخارجي أثناء زراعته.

كانت قبيلة ليو كبيرة وملفتة للنظر، وكان الكثير من نقاط مواردها في العالم الخارجي معروفة للجميع. في بعض الأحيان، من أجل إظهار قوتهم وأساسهم، كان خالدو الغو من قبيلة Liu يكشفون معلومات عن هذه الأماكن بأنفسهم. على سبيل المثال، إنتاج حقل دفن العظام من الغو البشري، وعدد الأرباح التي جنوها.

كان فانغ يوان مهتمًا جدًا بحفرة ضوء اليشم الخاصة بقبيلة Liu.

بسبب الموقف قو.

لإطعام غو الموقف، كان يحتاج إلى عدد كبير من الفواكه الخفيفة المتدفقة.

كلما ارتفعت رتبة الغو الخالد، طالت فترة التغذية، وزادت الكمية التي يتم تناولها في كل مرة.

كان فانغ يوان قد اشترى بالفعل الكثير من الفواكه الخفيفة المتدفقة في كنز السماء الصفراء في وقت سابق، وقد زرعها في أرض مباركة ذات سيادة، مستخدمًا الفاكهة لجلب المزيد من الفاكهة.

في الوقت الحالي، كان يحتاج إلى كميات هائلة من ضوء الغو المبهر بين ثماره الخفيفة المتدفقة لزيادة كمية الضوء. مع الضوء المكثف، ستتشكل ثمار خفيفة متدفقة جديدة.

لم تكن هذه الطريقة فعالة فحسب، بل كانت بسيطة وسهلة بالنسبة لفانغ يوان للتحكم فيها.

وداخل حفرة ضوء اليشم، كان هناك كل أنواع قو الضوء. على سبيل المثال، قو ضوء اليشم، وغو الضوء العاكس، وغو الضوء المستعار، وغو الضوء العائد، وجميع أنواع غو الضوء الملون، مثل غو الضوء الأزرق، وغو الضوء الأحمر، وغو الضوء الأسود، وغيرها. كان غو الضوء المبهر واحدًا منهم.

تسابق فانغ يوان مع الزمن، الآن، لقد تم تنبيههم بالفعل، كان وقته ثمينًا للغاية.

"هناك طبقة سحابة في الأمام." تومض الفرح عبر عيون تنين السيف القديم.

في هذا الوقت، كان بالفعل بالقرب من حفرة ضوء اليشم، وكانت طبقة سحابة ضخمة قادرة على إخفاء آثار فانغ يوان.

"أنا محظوظ جدًا لأنني أعتقد أن هناك طبقة سحابية هنا. إذا كانت قبيلة Liu خالد غو التي تدافع عن حفرة ضوء اليشم مهملة، فقد أتمكن حتى من الهجوم التسلل!"

حمل فانغ يوان الترقب عندما اندفع إلى الطبقة السحابية.

سمك طبقة السحابة أخفى تماما جسد تنين السيف القديم.

لكن الحقيقة لم تكن لطيفة كما كان يأمل فانغ يوان.

في حفرة ضوء اليشم، شعرت قبيلة ليو خالد غو Liu Luo بشيء ما، وحدقت بعيون مفتوحة على مصراعيها: "عدو!"

كانت ليو لو تبلغ من العمر مائتي عام تقريبًا، لكن كان لديها جسد طفلة صغيرة، وكانت عيناها مائيتان ومشرقتان، وكان جسدها الصغير لطيفًا وحساسًا للغاية، وكان الناس يريدون حمايتها.

لقد كانت خالد غو من قبيلة Liu التي تحرس حفرة ضوء اليشم، وكانت في حالة تأهب شديد الآن.

كل ذلك بسبب تقرير Liu Yong، تم إخطار جميع خالدو الغو من قبيلة Liu، وكانوا جميعًا على أهبة الاستعداد.

لم يكن تشكيل غو الدفاعي لحفرة ضوء اليشم يحتوي على أي Immortal غو، وتحول فانغ يوان، التنين السيف القديم، مزق الدفاع بسهولة ودخل.

"إنه ليو غوان يي بالفعل، لم يهرب، إنه هنا لمهاجمة حفرة ضوء اليشم الخاصة بي!" عند رؤية التنين السيف القديم القاسي، كان ليو لوه غاضبًا ومصدومًا.

"لا أستطيع الهروب، سرعتي ليست بنفس سرعة تنين السيف القديم."

"لحسن الحظ أنني زرعت العديد من البذور هنا! لا يسعني إلا المثابرة وانتظار التعزيزات."

"أخي، أنقذني بسرعة..."

حللت ليو لوه بسرعة، وفي الوقت نفسه، تمتمت بينما انفجرت أرض حفرة ضوء اليشم، وتم حفر العشرات من الكروم التي تشبه التنانين أو الثعابين.

بعد ذلك، توسعت أشجار لا تعد ولا تحصى مثل مظلات اليشم، وأصبحت أكبر وأكبر حتى تشكلت غابة ضخمة!

اختبأت ليو لو نفسها في الغابة واختفت.

"يبدو أنهم على أهبة الاستعداد." ألقى فانغ يوان نظرة سريعة ورأى ليو لوه، قبل أن تختفي من تصوره.

"المسار الخشبي في المرتبة السادسة... ولكن تم إنشاء هذه الغابة بدقة، ومن المزعج جدًا التعامل معها." كان فانغ يوان قويًا، لكن كان من الصعب كسر هذا الأمر.

لأن هذه الغابة كانت حركة قاتلة خالدة في ساحة المعركة.

كانت ليو لوه من فئة خالد غو من المرتبة السادسة، لكن كان لديها حركة قاتلة خالدة في ساحة المعركة، وكان هذا غير عادي.

لكن فانغ يوان لم يشعر بالمفاجأة.

من روح ليو يونغ، حصل على الكثير من المعلومات. كان لدى قبيلة Liu Liu Chang و Liu Luo، هذين الشقيقين، بسبب حماية والدهما، أصبح كلاهما خالدو الغو.

كان ليو تشانغ في المرتبة السابعة خالد غو، ولم تكن قوة معركته أقل من Ye Lui Qun Xing. ولكن هذه المرة، للتخلص من مجموعة وحوش الطين في حفرة الطين الكبيرة لقبيلة ليو، لم يتمكن من توفير أي وقت في الخارج.

كان لدى Liu Chang قوة ومكانة قتالية كبيرة، خاصة عندما لم يكن لدى قبيلة Liu أسياد خالدو الغو من المرتبة الثامنة.

كان ليو تشانغ شغوفًا بأخته الصغيرة Liu Luo منذ صغرها، حتى أنه أعطاها عمر غو.

تم الحصول على هذه الحركة القاتلة في ساحة المعركة على المسار الخشبي بواسطة Liu Chang لكي تحصل Liu Luo على ورقة رابحة قوية تدافع عنها.

فكر فانغ يوان في الأمر، ولم يتعامل مع هذه الغابة، بل اتهم مباشرة بديدان قو في الحفرة.

لقد أخذ عددًا لا يحصى من ديدان الغو، واحتفظ بها في فتحته الخالدة.

شاهدت ليو لوه بخوف كبير، وهي تصر على أسنانها. كانت ليو غوان يي تسرق وجهها، وشعرت هذه الأنثى الخالدة الفخورة بالإهانة والغضب الشديدين.

"إن Liu غوan Yi هذا جريء جدًا حقًا!"

"لقد تجرأ على قتل خالدو الغو من قبيلة Liu وحتى سرقة مواردنا الزراعية!"

"من المؤسف أنني لا أملك القوة الكافية، وإلا كنت سأجعلك تدفع العواقب".

اختبأت ليو لوه داخل الحركة القاتلة في ساحة المعركة ولم تجرؤ على إظهار نفسها.

حتى بعد مغادرة فانغ يوان، لم تكشف عن آثارها.

ولم يمض وقت طويل حتى ظهر ضوء أبيض في السماء.

كان الضوء مؤلما للعيون، وقمع حتى إشعاع الشمس.

عندما اندفع الضوء الأبيض إلى الأسفل، تحول إلى ذكر خالد غو.

كان ذو جسم نحيف ووجه حاد، وكانت عيناه تشبه حبة الفول، ويظهر على وجهه القلق والغضب.

"أخ!" رأى ليو لوه هذا الشخص وظهر على الفور بين الأشجار، وهو يشعر بالابتهاج.

"أختي، أنت في أمان!! لقد كنت قلقة عليك للغاية!" الشخص الذي جاء كان ليو تشانغ، رأى أن ليو لوه بخير وهدأ، وتحول القلق على وجهه إلى فرح.

شعرت ليو لوه أيضًا بسعادة غامرة، لكنها كانت لا تزال حذرة للغاية: "أخي، دعنا نطابق رمزنا السري، قبل أن أسمح لك بالدخول."

لم تكن هناك مشكلة، دخل ليو تشانغ في الحركة القاتلة في ساحة المعركة وعانق الأشقاء بعضهم البعض بشدة عند الاجتماع.

"أختي، لا بد أنك صدمت، أليس كذلك؟ لا تقلق، أخي هنا."

"أخي، أن ليو غوان يي فظيع للغاية، فقد أخذ كل ديدان الغو الموجودة داخل حفرة ضوء اليشم، ولم يتبق واحدة واحدة. لقد فشلت في الدفاع عنهم، والقبيلة ستعاقبني بالتأكيد."

"لا داعي للقلق، لا داعي للقلق، معي هنا، سأحميك. لا تخف، ابتهج، سأدعمك مهما حدث." كان ليو تشانغ شغوفًا بأخته، على الرغم من أنها كانت تبلغ من العمر مائتي عام تقريبًا.

لمس رأس ليو لوه وهو يواسيه: "سيذهب الأخ ليقتل هذا الشخص السيئ وينتقم لك يا أختي."

في الواقع، أرسلته قبيلة ليو للقبض على فانغ يوان في البداية.

لم تكن قوة معركة Liu Chang أقل شأنا من قوة Ye Lui Qun Xing. كان يزرع مسار الضوء وكان متخصصا في السرعة والحركة، ويمكنه التراجع أو التقدم بسهولة.

بين خالدو الغو، بمجرد أن يتمتع أحد الأطراف بميزة السرعة، فإنه سيحصل على المبادرة في المعركة. سواء قاتلوا أو تراجعوا، سيكون الأمر متروكًا لهم.

بينما كان الأشقاء يتفاعلون، وصل المزيد من قبيلة ليو خالدو الغو.

الآن، قتل فانغ يوان ليو يونغ واستولى على موارد قبيلة ليو، وكانت القبيلة بأكملها غاضبة!

لم يرسلوا Liu Chang فحسب، بل أرسلوا أيضًا اثنين آخرين من خالدو الغو لمساعدته والتأكد من نجاحهم.

"يا إلهي، لقد تم سرقة حفرة ضوء اليشم الخاصة بقبيلتنا بالكامل من قبل ليو غوان يي!"

"اقتله، علينا أن نقتله، وإلا فإن غضب قبيلة ليو لن يهدأ !!"

صرخ اثنان من خالدو الغو الجديدين اللذين وصلا.

"توقف عن الصراخ، أنت بصوت عالٍ للغاية، ماذا لو أخافت أختي؟" رفع ليو تشانغ رأسه وصاح.

عرفت قبيلة Liu خالدو الغو عن Liu Chang وسرعان ما خفضت حجمها.

من بينهم، استخدم أحدهم أسلوب التحقيق وسرعان ما عثر على آثار فانغ يوان: "لقد هرب هناك، دعونا نطارده!"

"يا رفاق اذهبوا أولاً، وسوف أرافق أختي إلى الوراء."

"وقال ليو تشانغ.

كان الاثنان الآخران من خالدو الغو في حالة ذهول: "ذهابًا وإيابًا، كم من الوقت ستستغرق؟ إذا لم نبدأ في مطاردته الآن، فلن نلحق به."

"ثم ماذا لو غادرنا وعاد ليو جوان يي وأذى أختي؟ إذا حدث أي شيء لأختي، فسوف أعاقبكما!" صاح ليو تشانغ بصوت عال.

"الأخ هو الأفضل." كان ليو لوه سعيدا.

نظر اثنان من قبيلة Liu خالدو الغو إلى بعضهما البعض، وكان بإمكانهما رؤية المرارة في وجوه بعضهما البعض.
