# الفصل 1272: ما هذا؟

بعد انتهاء معركة جبل يي تيان، اختبر فانغ يوان حدود هذا الجسم.

لم يستخدم أي ديدان غو، لكنه كان سريعًا مثل حصان مشحون.

بمجرد القفز بلطف، يمكنه القفز لمسافة عشرة أمتار.

قفز من ارتفاع مائة وثمانين مترًا بينما كان يشير برأسه إلى الأسفل، وشعر بدوار بسيط لكنه استمر لمدة ثلاثة أنفاس فقط، وذهب قبل أن يعرف ذلك.

وكان يتمتع بقوة كبيرة وقدرة على التحمل أيضًا، فكان يركض لدقائق دون أن يشعر بأي تعب على الإطلاق.

كانت حواسه الخمس وحدة بصره مذهلة للغاية! كانت رؤيته رائعة، حيث كان يتطلع إلى الأمام بعشرة آلاف خطوة، وكان كل شيء واضحًا بالنسبة له.

عادت نبضات قلبه إلى طبيعتها بعد ممارسة التمارين الرياضية بشكل مكثف، ففي كل مرة كانت تنبض فيها كانت قوية وحيوية للغاية.

وكانت سرعة تفكيره سريعة للغاية أيضًا. وحتى لو كان تحت نور الحكمة، فإنه يستطيع الحفاظ عليها لفترة طويلة. حتى خالدو الغو نادرًا ما يصلون إلى هذا الحد بأجسادهم فقط.

ليست مجرد شجرة معدنية، حتى لو اصطدمت به تلة معدنية، فسيكون فانغ يوان سليمًا.

كان هذا هو الجسد السيادي الخالد، ولم يكن له علاقة بديدان الغو، بل كان له علاقة بعلامات الداو الخاصة به.

"داخل نهر التدفق العكسي، لا أستطيع استخدام ديدان الغو، ولكن الشيء نفسه ينطبق على الآخرين!"

"وفي الوقت نفسه، جسدي السيادي الخالد قوي بما فيه الكفاية، وعلامات الداو الخاصة بي عالية أيضًا من حيث الكمية."

فكر فانغ يوان في الأمر، وتحول مزاجه إلى الإثارة.

"يينغ وو شيه!"

ألقى أطرافه وهو يسبح للأمام مثل سمكة أبو سيف.

كان نهر التدفق العكسي بأكمله يجري بسرعة، ولكن التدفق الإجمالي تأثر بالتكوين، وتدفق نحو الطرف الأسود وطرف الفيضان.

هدير!

كان نمر مخطط يتسلق بأطرافه على اللوح الخشبي.

سبح فانغ يوان نحو النمر لكنه لم يتأثر. في هذه الأثناء، كان فانغ يوان يلهث بينما يأخذ قسطًا من الراحة على اللوح الخشبي.

لكن هذا اللوح لم يستطع تحمل وزن كل من الإنسان والنمر، فبدأ في الغرق.

كان النمر قلقًا، وحمل أنيابه في فانغ يوان وأراد أن يعضه، لكن فانغ يوان شخر ومد ذراعه، وسحق رأس النمر عندما رفع قبضته ولكم هذا النمر حتى الموت.

"لحسن الحظ، هذا ليس وحشا مقفرا ولكنه وحش عادي بدلا من ذلك."

في مواجهة الوحش المقفر، لم يكن الجسد السيادي الخالد كافيًا.

لم تكن الأرض المباركة في الجبل الثلجي تفتقر إلى الوحوش المقفرة. ولكن لتحسين ثروة تنافس السماء Immortal غو، في تفعيل التشكيل والدفاع ضد الأعداء، تم بالفعل تعديل الأرض المباركة Snowy جبل. لقد أبقاهم غو الخالدون مع الوحوش المقفرة في فتحاتهم الخالدة، ولم يسمحوا للأعداء بقتل الوحوش المقفرة، وهذا سيكون مجرد غبي.

سبح فانغ يوان في نهر التدفق العكسي، وأراد العثور على Ying وو شيه.

انهارت الأرض المباركة في الجبل الثلجي، وكان نهر التدفق العكسي يتدفق، ولم يكن فانغ يوان يعلم أن العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني قد استيقظ.

لا يزال لا يتم التحقيق في السلف الشويه القديم وهو جميع المعاناة الرئيسية. ويقدر أن Ying وو شيه لديه علاقة مع Snowy جبل، ومع ذلك لم تكن قريبة. وإلا، لماذا لم يساعدني العجوز القديم شيويه هو خلال معركة جبل يي تيان؟

لم يكن تحليل فانغ يوان خاطئا.

لكن طرق مسار المعلومات الخاصة به كانت مفقودة للغاية، ولم يكن لديه ما يكفي من المعلومات.

"في الوقت الحالي، حتى لو التقيت بالسلف القديم شيويه هو، يمكنني البقاء على قيد الحياة. لأنه في نهر التدفق العكسي، لا يمكن استخدام ديدان الغو، فهي بيئة خاصة!"

"نظرًا لأن Ying وو شيه لديه بعض الارتباطات مع السلف القديم Xue Hu، إذا فاتتني هذه الفرصة، فسوف ينموون بسرعة تحت حمايته."

"إذا ضيعت هذه الفرصة، فقد لا تتاح لي فرصة أخرى للقضاء عليهم مرة أخرى!"

بالتفكير في هذا، تقدم فانغ يوان للأمام بعد أن استراح لفترة قصيرة.

لكنه التقى بي تشن تيان.

القارة الوسطى في المرتبة الثامنة خالد غو!

لقد صدم فانغ يوان.

"ما الذي يجري؟"

"الغو الخالد من المرتبة الثامنة والذي ليس السلف القديم شيويه هو، وهو من القارة الوسطى؟!"

كان بي تشن تيان في حالة رهيبة، وكان مغطى بالإصابات بينما كان يستريح على ظهر سلحفاة ضخمة.

لم تكن هذه الإصابات من رحلة نهر التدفق العكسي، ولكنها أصيبت في المعركة في وقت سابق. لقد كان خالد غو في المرتبة الثامنة، وكانت علامات الداو الخاصة به متعارضة وكان من الصعب الشفاء من الإصابات بمجرد تعرضه لها.

ولكن في تلك المعركة، كان في موقف أضعف، فكيف يمكن أن يكون لديه الوقت لشفاء نفسه؟

وهكذا، بعد انهيار التشكيل الرئيسي، اجتاحه نهر التدفق العكسي ولم يتمكن من استخدام ديدان الغو الخاصة به لشفاء نفسه، حتى الآن.

لكن لحسن الحظ، أثناء جرفه في النهر، التقى بسلحفاة عائمة وتمكن من الحصول على فرصة للراحة عليها.

اكتشف فانغ يوان بي تشن تيان، ورأى بي تشن تيان أيضًا فانغ يوان.

لكن بي تشن تيان لم يتعرف على فانغ يوان.

لأن فانغ يوان كان في مظهر جسده الخالد السيادي! تم الكشف عن مظهره الأصلي من قبل المحكمة السماوية وانتشر في جميع المناطق الخمس.

على الرغم من أن Bi تشن تيان لم يكن يعرف فانغ يوان، فقد عبس وأصبح يقظًا.

لأن هالة فانغ يوان أظهرت أنه كان غو الخالد في السهول الشمالية.

وكان هذا أيضًا بسبب الجسد السيادي الخالد.

بعد اجتياز الجدار الإقليمي، تمكن فانغ يوان من تغيير هالته إلى هالة المنطقة التي كان فيها، لقد كان غو خالدًا في المنطقة ويمكنه الاندماج فيها بشكل مثالي.

"من هذا؟ إنه ليس واحدًا من قمة أسياد الأرض المباركة في جبل الثلج، ومع ذلك، كان من الممكن أن يتم تجنيده من قبل السلف القديم شيويه هو سرًا."

وقف Bi تشن تيان على قوقعة السلحفاة، ونظر إلى كل حركة يقوم بها فانغ يوان.

داخل نهر التدفق العكسي، على الرغم من أن بي تشن تيان كان في المرتبة الثامنة من مستوى الزراعة، إلا أنه لا يمكن استخدام ديدان الغو الخاصة به، وكانت قوته القتالية محدودة.

نظر إليه فانغ يوان أيضًا بحذر، ولم يقترب.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه الجسد الخالد السيادي، فإنه سيكون غبيًا إذا اعتقد أنه أقوى شخص في نهر التدفق العكسي!

لم يسمح نهر التدفق العكسي باستخدام ديدان الغو، لكن جسده كان سليمًا، وكانت علامات الداو الخاصة به فعالة.

كان جسد فانغ يوان الخالد ذو السيادة قويًا جدًا، بسبب علامات الداو على الجسد الخالد.

وبالمثل، إذا استخدم سيد غو الخنزير الأسود غو لاكتساب قوة الخنزير، فسيكون لديه علامات داو لمسار القوة محفورة في جسده. إذا سقط سيد الغو هذا في نهر التدفق العكسي، وكان غير قادر على استخدام ديدان الغو، فسيظل قادرًا على استخدام جسده والهجوم بقوة الخنزير.

أما بالنسبة لـ خالدو الغو الآخرين، على مدار فترة طويلة من رحلتهم الزراعية، كيف لا يمكنهم استخدام أي ديدان غو مثل غو الخنزير الأسود لزيادة عدد علامات الداو في أجسادهم؟

كان هذا طبيعيا!

أي شخص لم يكن أحمقًا سيعرف مزايا علامات الداو هذه.

يتمتع جسد فانغ يوان بمزاياه، وكذلك الحال مع خالدو الغو الآخرين، ويختلف المدى ببساطة من شخص إلى آخر.

بالنسبة إلى خالدو الغو في المرتبة الثامنة، كان لديهم أسس عميقة، ولم يرغب فانغ يوان في القتال ضد Bi تشن تيان في الوقت الحالي.

"أنت غو الخالد في القارة الوسطى؟"

"أنا غو خالد في السهول الشمالية، لكن لدي ضغينة مع السلف القديم شيويه هو."

"لقد رأيته يحاول تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة، ولم أكن أريده أن ينجح، لذلك ذهبت إلى خارج الأرض المباركة وحاولت إيجاد طريقة لاقتحامها."

"هل أنت مساعد له في صقل الغو؟"

تساءل فانغ يوان.

خفف عبوس بي تشن تيان قليلاً، فأجاب: "السلف القديم شيويه هو هو أيضًا عدوي".

"منذ وقت ليس ببعيد، كنت أقاتل ضده في أرض الجبل الثلجي المباركة، ولكن حدثت هذه المفاجأة غير المتوقعة."

"إصاباتي كلها ناجمة عن السلف القديم شيويه هو."

تحدث الاثنان وتبادلا المعلومات.

أدرك فانغ يوان الآن أن أشياء كثيرة قد حدثت في أرض الجبل الثلجي المباركة!

لكن Bi تشن تيان كان غامضًا جدًا بشأن العديد من الأشياء، ولم يتمكن فانغ يوان من الحصول على الكثير من المعلومات.

لم يثقوا ببعضهم البعض بعد كل شيء.

كان هذا طبيعيا.

لقد تفاعلوا قليلاً فقط، وكان من الصعب معرفة نوايا الشخص الآخر.

وفي هذه الحالة حيث لا يمكن استخدام ديدان الغو، كان كلا الجانبين في أعلى مستويات اليقظة.

عرف فانغ يوان أنه لا يستطيع الحصول على مزيد من المعلومات من Bi تشن تيان وقرر المغادرة.

لقد ترك تلك السلحفاة البرية الضخمة.

حتى أثناء المحادثة، لم يقترب، بينما لم يدعو Bi تشن تيان فانغ يوان للراحة على ظهر السلحفاة.

رأى Bi تشن تيان أن فانغ يوان كان يغادر وخفف تعبيره قليلاً.

ولكن في هذه اللحظة حدثت مفاجأة غير متوقعة.

بينغ.

ردد صوت ناعم.

جرف النهر شيئًا بحجم قبضة اليد، وهبط على وجه فانغ يوان.

كان هذا الشيء ناعمًا وصغيرًا، مثل قنديل البحر، وقد تمسك بجبهة فانغ يوان.

"ما هذا؟" لقد فاجأ فانغ يوان، وأراد أن يسحبه بعيدا.

ولكن في هذا الوقت، سمع بي تشن تيان ينادي: "كن لطيفًا، لا تسحقه!"

"أوه؟" تفاجأ فانغ يوان، ما الذي جعل غو الخالد في المرتبة الثامنة متوترًا؟
