# الفصل 1095: Chapter 1095 - 1095: Ample Preparation

بعد ساعة.

الوحش الثلجي الوحشي المقفر لم يبق رأسه إلا بعد هجمات فانغ يوان.

هدير!

حتى مع ترك رأسه فقط، لم تنخفض شراسة وحش الثلج، بل زمجر في فانغ يوان، وأطلق الرياح الجليدية.

كانت وحوش الثلج مختلفة عن الوحوش المقفرة العادية، فقد تشكلت من الثلج والجليد، وكانت مثل وحوش السحابة، أو وحوش الدم، أو وحوش الطين.

سيطر فانغ يوان على مسار القوة الزومبي الخالد، وشخر بينما كان يقف أمام رأس وحش الثلج، ووضعت يده فوق رأس وحش الثلج.

في الحال، غطت طبقة رقيقة من الجليد يد الزومبي الخالد بمسار القوة.

تجاهل فانغ يوان ذلك، وقام بتنشيط قدر كبير من الإرادة الذاتية غو.

سوف ترتفع الذات مثل موجة مد، تتدفق إلى رأس وحش الثلج.

كان رأس وحش الثلج مليئًا بإرادة السماء.

دخلت إرادة فانغ يوان الذاتية وقاتلت بإرادة السماء، كان الأمر مثل صراع النار والماء، وكانا يتعارضان بشكل لا يمكن التوفيق مع بعضهما البعض.

كانت هناك إرادة سماوية صغيرة، لكن إرادة الذات كانت متواصلة.

وفي فترة من الوقت، فقدت إرادة السماء وتم محوها بالكامل بواسطة الإرادة الذاتية.

بام.

في اللحظة الحاسمة، انفجر رأس وحش الثلج.

كمية كبيرة من الثلج والجليد منتشرة في كل مكان.

تم دفن مسار القوة الزومبي الخالد فانغ يوان الذي كان يتحكم فيه على الفور في الثلج.

ومع ذلك، فإن الانفجار قبل الموت لم يكن له قوة تدميرية. وسرعان ما تلاعب فانغ يوان بمسار القوة الزومبي الخالد ليخرج من الثلج سالمًا.

لكن تعبيره كان مظلمًا تمامًا.

"حتى لو استخدمت الإرادة الذاتية وتخلصت من إرادة السماء، ستكون النتيجة أن وحش الثلج ينفجر ذاتيًا، ولا يمكن إخضاعه؟"

"ولكن حتى لو تمكنت من إخضاعه، فقد أنفقت المئات من الإرادة الذاتية لتطهير رأس وحش ثلجي واحد فقط، والتكلفة مرتفعة للغاية."

كان غو الإرادة الذاتية مجرد غو مميت، لكنه كان في المرتبة الخامسة.

علاوة على ذلك، لم يتم تحسين قو الإرادة الذاتية بواسطة فانغ يوان، فقد طلب من الرجل المشعر خالدو الغو صقلها عن طريق دفع نقاط المساهمة. وبسبب هذا، كانت التكلفة أعلى لفانغ يوان.

والأهم من ذلك أنه كلف وقته.

اضطر فانغ يوان إلى إصابة وحش ثلجي مهجور، مما أجبره على عدم القدرة على التحرك أو مقاومته، قبل أن يتمكن من إغراقه بالإرادة الذاتية والتخلص من إرادة السماء.

قد لا يستغرق وحش الثلج المهجور وقتًا طويلاً، لكن فانغ يوان كان لديه الكثير من وحوش الثلج في السهول الشمالية الصغيرة.

مع وجود عدد أكبر، سيزداد الوقت اللازم، وكانت الكارثة الأرضية الثانية قادمة، ولم يتمكن فانغ يوان من القيام بذلك.

"في الواقع، حتى لو استعبدت وحوش الثلج الوحشية المقفرة وقمت ببيعها، فهذا أمر خطير."

"في ذلك الوقت، كان أحد أوائل النفوس المنفصلة في طائفة الظل، وهو خالد غو المسمى Green، قد بحث في فتحة الحياة والموت الخالدة في تكوين غو الفائق لـ Earth Trench. حدث انفجار ضخم أثناء بحثه، وكانت عدد لا يحصى من المواد الخالدة موبوءة بإرادة السماء، وتجنبها Green مثل الطاعون. ولهذا السبب، ألقى هذه المواد الخالدة بعيدًا.

وهذا الموقف الحازم الذي يتخذه يظهر مشكلة كبيرة."

"إذا قمت حقًا ببيع وحوش الثلج المليئة بإرادة السماء، فقد تكون هناك سلسلة مروعة من العواقب."

بعد فشل محاولته، لم يتمكن فانغ يوان إلا من مواصلة خطته السابقة لقتل وحوش الثلج هذه.

كان عليه أن يقتل وحوش الثلج هذه تمامًا قبل الكارثة الأرضية الثانية. حتى أنه كان عليه أن يطهر كل إرادة السماء هنا، ولم يترك أي أثر.

كانت وحوش الثلج العادية بمثابة وقود للمدافع، وكان بإمكان فانغ يوان قتلهم بسهولة، ولم تكن هناك مشكلة.

ولكن كان من الصعب التعامل مع وحوش الثلج الوحشية المقفرة، وكان عليه قضاء بعض الوقت. أما بالنسبة لوحوش الثلج القديمة، فقد كانت أكثر إزعاجا.

بدأ فانغ يوان يفتقد السيف الطائر Immortal غو.

مع وجود السيف الطائر Immortal غو باعتباره جوهرًا، كانت علامات السيف المتحركة القاتلة الخالدة التي تستهدف الموت فعالة للغاية في التعامل مع وحوش الثلج القديمة. كانت موجة السيف الثلاثية الطبقات عبارة عن هجوم واسع النطاق، وكان من الإسراف جدًا استخدامه ضد وحش ثلجي قديم واحد.

واستخدام موجة السيف ثلاثية الطبقات كان له تكلفة باهظة.

لحسن الحظ، استعاد فانغ يوان مسار قوته Immortal غو، ويمكنه استخدام القاتل لتحريك عدد لا يحصى من نفسه مرة أخرى.

كان لمسار القوة متطلبات قليلة للجوهر البدائي والجوهر الخالد، وعدد لا يحصى من أسلوب الذات الأول، وكانت اليد العملاقة تتطلب جوهرًا خالدًا أقل بكثير لتنشيطها من موجة السيف ثلاثية الطبقات.

في الفترة التالية من الزمن، استخدم فانغ يوان يديه العملاقة في مسار القوة للقضاء على وحوش الثلج القديمة ووحوش الثلج المقفرة.

لقد استخدم لأول مرة استعباد الوحش Immortal غو لمحاولة استعباد وحش ثلجي.

بعد الفشل، سيغضب وحش الثلج ويسقط في حالة مسعورة، ويطارد فانغ يوان إلى ما لا نهاية.

تراجع فانغ يوان على الفور، واستدرج وحش الثلج هذا بعيدًا، قبل استخدام الأيدي العملاقة لمسار القوة لقتلهم.

بهذه الطريقة، لن يتم تنبيه وحوش الثلج الأخرى.

في وقت سابق، عندما هاجم فانغ يوان، كانت وحوش الثلج تتجمع في مجموعات، ولكن الآن كان الأمر مختلفًا، وكانت الكفاءة أعلى.

بعد فشل أساليب مسار الاستعباد، سيشعر الهدف بكراهية كبيرة تجاه سيد الغو. استفاد فانغ يوان من هذا بالكامل.

في وقت سابق، جرب فانغ يوان طرقًا أخرى، لكن أساليب مسار الاستعباد المميت كانت ضعيفة جدًا، وكانت بعض أساليب مسار الحكمة عديمة الفائدة بسبب إرادة السماء.

وبالتالي، فإن استعباد الوحش Immortal غو الذي استعاره فانغ يوان لم يكن عديم الفائدة على الإطلاق.

مرت الأيام، ولم يبق سوى أقل من ثلاثين بالمائة من وحوش الثلج. ولكن لم يبق سوى أقل من عشرة أيام حتى الكارثة الأرضية الثانية.

تلاعب فانغ يوان بالزومبي الخالد لمسار القوة، قادمًا إلى Mini الحدود الجنوبية في الفتحة الخالدة.

في مكان معين، تم وضع جسد الزومبي الخالد الأصلي لفانغ يوان.

"على الرغم من أن لدي جسم الزومبي الخالد الأصلي، إلا أنه لا يمكنني إلا أن أنظر إليه، ولا أستطيع استخدامه." تنهد فانغ يوان، وحشد قو إرادة غو عندما وضع تشكيلته.

بعد مرور بعض الوقت، تم إنشاء تشكيل غو باستخدام المئات من الإرادة الذاتية غو كنواة.

كان تشكيل غو هذا أساسًا للختم.

حصل فانغ يوان على طريقة إعداد هذا التشكيل من Shadow Sect.

استخدام عدد كبير من قو الإرادة الذاتية لختم إرادة السماء.

استخدمت تشكيلات الغو الفائقة التي كانت تمتلكها طائفة الظل في جميع المناطق الخمس هذه الطريقة.

بعد فحصه والتأكد من عدم وجود مشاكل، أطلق فانغ يوان تنهيدة.

كان جسد الزومبي الخالد لـ فانغ يوان في مركز تشكيل غو، وقد أغلق تشكيل غو تمامًا زيز ربيع الخريف بالداخل.

تم ختم زيز ربيع الخريف في الأصل من قبل أحد أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية، وي لينغ يانغ. لم يتمكن Ying Wu Xie من تنشيط زيز ربيع الخريف والبدء من جديد. وهكذا، كان محاصرا في القارة الوسطى ولم يتمكن من التجارة إلا مع فانغ يوان.

أثناء المعاملات، أعاد Ying Wu Xie جسد الزومبي الخالد لـ فانغ يوان بالإضافة إلى زيز ربيع الخريف.

بعد الحصول عليه، أدرك فانغ يوان أن زيز ربيع الخريف لا يزال مغلقًا، ولم يتمكن حتى من استهلاك مياه نهر الزمن. كان يضعف، على وشك الموت.

لقد جرب فانغ يوان العديد من الطرق ولكن هذا الختم كان قويًا جدًا، ولم يتمكن حتى من الحصول على أي معلومات عنه. وبدون خيارات أخرى، لا يمكنه إلا أن يتخلى عن هذا.

منذ وقت ليس ببعيد، يبدو أن طريقة تقييد خالد غو من المرتبة الثامنة، Wei Ling Yang، قد تهالكت. تم رفع ختم ربيع الخريف الزيز، وعرف فانغ يوان أن إرادة السماء كانت مخبأة بداخله، ولا يمكن إزالتها إلا بطرق مسار التحسين.

لم يجرؤ فانغ يوان على وضع جسد الزومبي الخالد هذا في الخارج. كان تخزينه داخل الفتحة الخالدة هو الأكثر أمانًا.

لكن فانغ يوان كان خائفًا من أنه خلال الكارثة الأرضية الثانية، ستنسق إرادة السماء داخل زيز ربيع الخريف مع الكارثة. وهكذا، قام بإعداد تشكيل الغو هذا، وختم إرادة السماء ومنع حدوث هذا التهديد.

مرت ثلاثة أيام أخرى، وتم القضاء على وحوش الثلج بالكامل من فتحة فانغ يوان الخالدة.

بعد ذلك، استخدم الإرادة الذاتية لتطهير كل إرادة السماء.

لهذا، دفع فانغ يوان ثمنا باهظا. على الرغم من أن تكلفة اليد العملاقة كانت منخفضة، إلا أن استخدامها مرات عديدة يعني أن استهلاكه لا يزال مرتفعًا للغاية.

في الوقت الحالي، لم يكن لدى فانغ يوان الكثير من الجوهر الخالد أو أحجار الجوهر الخالدة.

نظرًا لأن كنز السماء الصفراء مغلق، على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه الكثير من الموارد، إلا أنه لم يتمكن من بيعها. كما تضاءلت أيضًا نقاط مساهمته في Lang Ya Sect.

على الرغم من أن فانغ يوان يمكن أن يكسب المزيد من تعليم تقنيات القتال للرجل المشعر خالدو الغو، إلا أن روح Lang Ya الأرضية كانت تضع خططها الخاصة، فقد خفض مكافآت هذه المهام بينما زاد مكافأة مهمة كلب الصيد النجمي الساقط.

"كنز السماء الصفراء... كنز السماء الصفراء... متى ستفتح؟"

انتظر فانغ يوان افتتاح كنز السماء الصفراء بينما كان يستعد لمحنته الثانية.

كانت هناك خمسة أيام حتى الكارثة الأرضية الثانية، حيث قام فانغ يوان بتطهير كل إرادة السماء في الداخل، قبل الذهاب إلى جبل دانغ هون.

باستخدام عدد لا يحصى من الأساليب الذاتية وغيرها، قام بتغيير مظهر جبل دانغ هون بالكامل.

بعد ذلك، باستخدام سحب غو الجبل الخالد، قام بنقل جبل دانغ هون إلى الفتحة الخالدة ذات السيادة.

في وقت سابق، لم يكن لدى فانغ يوان منظر طبيعي كما كان من قبل، ولم يجرؤ على القيام بذلك، ولكن الآن قل قلقه بشكل كبير.

مثل هذه الضجة تسببت في ظهور روح أرض لانج يا.

سأل بعصبية: "الشيخ فانغ يوان، ماذا تفعل؟"

لقد كان قلقًا، لأن جبل Dang Hun ينتمي إلى فانغ يوان، ولم يكن مثل وادي Luo Po. إذا أراد فانغ يوان إحضاره بعيدًا، فلن يتمكن من إيقافه.

كان لدى فانغ يوان لسان عفوي، وقدم عذرًا تم إعداده منذ فترة طويلة، قائلاً إنه سيغادر أرض لانغ يا المباركة لبعض الوقت.

صدقت روح أرض لانج يا ما قاله، أراد من فانغ يوان أن يبيد كلب الصيد النجمي المتساقط، ولكن بدلاً من ذلك، كان سيغادر مع جبل دانغ هون.

كانت روح الأرض لانج يا قلقة للغاية.

استغل فانغ يوان هذه الفرصة لتبادل جميع نقاط مساهمة طائفته، حتى أنه استخدم غو الحكمة كضمان لاستعارة الكثير من الغو الخالد من روح أرض لانغ يا، وكميات كبيرة من الأحجار الجوهرية الخالدة.

لقد قام أخيرًا بتجديد جوهر العنب الأخضر الخالد!

للأسف، حتى غادر فانغ يوان أرض لانغ يا المباركة، لم يتم فتح كنز السماء الصفراء.

تنهد فانغ يوان، واختار نقل جزء من الموارد في فتحته الخالدة إلى أرض لانغ يا المباركة لحفظها.

"الكثير من الموارد؟ يبدو أنك ماهر جدًا في إدارة الفتحة الخالدة." لقد فوجئت روح أرض لانج يا قليلاً بكمية الموارد التي يمتلكها فانغ يوان.

ولكن في الواقع، كان هذا جزءًا صغيرًا فقط، ولم يكن حتى ثلاثين بالمائة.

لم يكن فانغ يوان ينوي إخراج كل موارده، ولم تكن روح أرض لانغ يا أحمق، وكان متشككًا في فتحة فانغ يوان الخالدة السيادية.

مع مرور نصف يوم حتى حلول الكارثة الأرضية، استخدم فانغ يوان تشكيل غو للنقل للذهاب إلى السهل الجليدي الشمالي.

على الرغم من أن السهل الجليدي الشمالي تم إنشاؤه بواسطة المبجل الشيطاني الهمجي الطائش، وكان لديه الكثير من المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage، إلا أن إرادة السماء لا تزال موجودة هنا.

وهكذا، فانغ يوان لم يأت إلى هنا في وقت مبكر.

كان السهل الجليدي ضخمًا، اختار فانغ يوان الاتجاه بشكل عرضي واختار مكانًا لوضع فتحته الخالدة.

ماذا ستكون الكارثة الأرضية الثانية؟

بغض النظر عما كان عليه، فإن الكارثة الأرضية الثانية ستكون بالتأكيد أكبر من الأولى.

انتظر فانغ يوان ذلك بيقظة!
