# الفصل 1420: Chapter 1420 - 1420: Shadow Sect Fights Feng Jiu Ge

ارتدى فنغ جيو غي رداءًا أحمر وأبيض، وكان وسيمًا للغاية، بينما كان ينظر إلى الخالدين في Shadow Sect، ابتسم بحرارة مع ذوق وأناقة رائعين.

لم يُظهر أي نية قتالية أو نية قتل، لكن طائفة الظل شعرت بضغط كبير منه.

"فنغ جيو غي..." خرج فانغ يوان وتمتم.

كان رشيقًا وأنيقًا، وكان رداءه أبيضًا كالثلج، وكان وجهه نقيًا كاليشم، وكانت عيناه داكنتين وعميقتين بشكل لا يسبر غوره.

عند رؤية هذا، قفز قلب السيدة وايت رابيت، وفكرت: "إن أقوى شخصين تحت المرتبة الثامنة في العالم الحالي سوف يتقاتلان أخيرًا!"

عند الحديث عن ذلك، على الرغم من أن فانغ يوان وفنغ جيو غي لم يتفاعلا لفترة طويلة، إلا أن التفاعلات بينهما كانت عميقة جدًا وطويلة الأمد.

منذ سنوات، انتزع فانغ يوان أرض Hu Immortal المباركة وأخذ لقاء Feng Jin Huang المصادفة، ونتيجة لذلك لاحظ فنغ جيو غي.

لكن في ذلك الوقت، كان فنغ جيو غي في المرتبة السابعة من خالد غو، وهو خبير راسخ يتمتع بشهرة عالية. لكن فانغ يوان كان مجرد بشر، كان مثل النملة، حتى لو كان مثيرًا للإعجاب، لم يكن ذلك كثيرًا.

من كان يظن أنه بعد بضع سنوات، لم يصبح فانغ يوان غو خالدًا فحسب، بل كان حتى مالك زيز ربيع الخريف ودمر مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ، وانضم إلى معركة جبل يي تيان ونهر التدفق العكسي وعالم أحلام الحدود الجنوبية. في الوقت الحالي، كان مشهورًا للغاية وكان يلاحقه المحكمة السماوية، وكانت سمعته على قدم المساواة مع فنغ جيو غي!

أنقذ فانغ يوان فنغ جيو غي، وأنقذه فنغ جيو غي في المقابل، وقد تمت تسوية ديونهم لبعضهم البعض بالفعل.

في الوقت الحالي، كان هذان الشخصان يقاتلان من أجل فصائلهما باستخدام قوتهما الحقيقية.

"فنغ جيو جي، لقد طاردتنا طوال الطريق إلى هذا المكان، هل تعلم أنك سلمت حياتك لي؟" ضحك فانغ يوان، وأطلق النار مثل البرق، وانقض على فنغ جيو غي.

بقول ذلك، ظهر رداء ووشاح حول جسده، وتمايل شعره الأسود في الهواء بينما أشرقت عيناه مثل البرق، وانخرط بسرعة في هذه المعركة المناخية.

الحركة القاتلة الخالدة - ختم حماية التدفق العكسي!

كانت نظرة فنغ جيو جي مثبتة عليه.

He had already seen the power of this world famous killer move before.

He could guess that reverse flow protection seal was very complex and hard to activate, it needed a lot of time to set up. If he sneak attacked, فانغ يوان would not have time to use this move, the battle would be in his favor.

But unfortunately, فانغ يوان did not give فنغ جيو غي this opportunity.

And because Shadow Sect had superb investigative killer moves, فنغ جيو غي could not find a chance to attack.

Seeing فانغ يوان's assault, فنغ جيو غي broke into a wide smile.

لقد تحدث بصراحة: "يمكنني الانتقال فوريًا هنا بسبب حركتي القاتلة الخالدة التي صنعتها بنفسي، نغمة تمرير اليانغ. والأهم من ذلك، أن نغمة تمريرة اليانغ الخاصة بي لم تنته بعد."

كما قال ذلك، انفجر في الضوء الذهبي.

لم يكن للضوء الذهبي قوة هجومية، لكن الضوء يومض واختفى بسرعة، جنبًا إلى جنب مع فنغ جيو جي نفسه.

"ماذا؟" في نفس الوقت تقريبًا، تمكن فانغ يوان من سماع نغمة آلة القانون القديمة تزداد ارتفاعًا.

أصبح الصوت مرتفعًا وهادئًا في بعض الأحيان، كما لو كان الشخص الذي يعزفه يتحرك حوله.

اهتز قلب فانغ يوان، وتذكر فجأة أن هذه كانت طريقة حركة فنغ جيو غي التي أظهرت قوة عظيمة خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس.

لقد سمح لـ فنغ جيو غي بالتحول إلى موجات صوتية لا شكل لها والتحرك قبل أن يعود إلى الإنسان مرة أخرى. لم يكن المسار الصوتي هو المسار السائد، ولأن هذه الحركة كانت فريدة للغاية في حد ذاتها، فإن الطرق العادية لا يمكنها تقييد حركة فنغ جيو غي.

"احرص!!" نبهت هاي لو لان.

لقد سمعوا أيضًا نغمة آلة القانون القديمة، وتراجعوا جميعًا دون وعي.

لكن سرعتهم كانت أبطأ من نغمة تمرير اليانغ، ولم يعرفوا موقع فنغ جيو غي الدقيق، ولم يتمكنوا إلا من التراجع نحو اتجاه عشوائي.

سمعت السيدة White Rabbit فجأة انفجارًا لموسيقى آلة القانون بينما تشكلت فنغ جيو غي على يمينها على الفور.

رنة!

كان لدى فنغ جيو غي نظرة فضولية عندما أشار إلى السيدة White Rabbit، حيث يمكن سماع أصوات أسلحة الاشتباك.

صرخت سيدة الأرنب الأبيض بصوت حاد، في هذه اللحظة، شعرت بتهديد شديد بالموت.

لقد تراجعت بسرعة.

لكن الموجات الصوتية الحادة طعنت صدرها.

في اللحظة التالية، تناثر الدم مع ظهور ضباب أسود من جسد السيدة وايت رابيت.

داخل الضباب الأسود، ظهرت النمرة السوداء، طارت إلى السماء وهي فوق سحلية.

لم تكن المرتبة السادسة ليدي وايت رابيت مناسبة لـ فنغ جيو غي. في اللحظة الحاسمة، ظهرت نفسها الأخرى، النمرة السوداء، لإنقاذ حياتهم.

ومع ذلك، أصيبت النمرة السوداء بجروح بالغة، وسرعان ما هربت وحاولت شفاء نفسها.

فنغ جيو غي did not pursue her.

He knew that his sneak attack had not succeeded, he had lost his initiative, now that everyone was alert, it would not be as effective anymore.

And most importantly…

فنغ جيو غي frowned as he looked at the desert below: "This is?"

"Anti-sound desert, the place where you die!" Saying so, فانغ يوان pounced at him again.

"هذا كل شيء." أدرك فنغ جيو غي، في اللحظة التالية، أنه تحول إلى موجات صوتية حيث سمحت له نغمة تمريرة اليانغ بالمراوغة مرة أخرى.

ومع ذلك، فنغ جيو قه، الذي عاد للظهور في مكان آخر كان لديه تعبير قبيح.

كانت ابتسامته قد تلاشت في الغالب، وكانت هناك جدية في نظرته.

تتمتع صحراء الصحراء الغربية المضادة للصوت بنفس شهرة تلة الحدود الجنوبية الصامتة. لقد كانوا مشهورين في العالم، وكانوا غير مواتيين للغاية للمسار السليم لـ خالدو الغو.

لأنه في هذين المكانين، تم قمع علامات داو لمسار الصوت بشدة، وتم إضعاف جميع الحركات القاتلة لمسار الصوت إلى حد كبير.

في وقت سابق، أراد فنغ جيو غي الانتقال الفوري خلف Lady White Rabbit لقتلها.

ولكن في النهاية، تم كشفه عندما اقترب منها مائة خطوة.

سمح هذا للسيدة وايت رابيت بالهروب من خطرها المميت.

"الصحراء المضادة للصوت، في الماضي، تمت سرقة هذه المنطقة الخاصة من قبل Thief Heaven مبجل شيطاني. أعتقد أن الأمر انتهى هنا. كيف عرف فانغ يوان؟ هيه، لقد نسيت تقريبًا أنه الزعيم الجديد لـ Shadow Sect، فمن الطبيعي أن يعرف بعض الأسرار." خمن فنغ جيو قه.

لقد خمن بشكل خاطئ، طائفة الظل لم تكن تعرف عن هذا المكان.

فانغ يوان knew because in the five hundred years of his previous life, during the five regions chaotic war, this place was exposed and made use of.

"Hmm?" فنغ جيو غي's expression suddenly changed as he looked at his arms.

He did not know when it started, but there was a thick layer of frost on his arms and back.

"That dragon lady باي نينغ بينغ?" فنغ جيو غي looked at باي نينغ بينغ with an admiring gaze.

Immortal killer move — Cold Eyes!

كانت هذه طريقة باي نينغ بينغ.

على الرغم من أن فنغ جيو غي تحرك بسرعة، إلا أن الحركة القاتلة للعيون الباردة كانت أسرع، وكان عليه فقط أن يكون في مجال رؤية باي نينغ بينغ، وكان ذلك فوريًا تقريبًا.

ضحك فنغ جيو جي بحرارة وهو يمد كفه، ويلمس الصقيع.

على الفور، رن صوت الأجراس مع ذوبان الصقيع.

شخرت باي نينغ بينغ مع اشتداد الضوء في عينيها التنينيين.

"Troublesome." فنغ جيو غي frowned slightly, he used yang pass tune to teleport away.

But at the next moment, when he reappeared, not only was he met with باي نينغ بينغ's cold eyes, he was even attacked by Fairy Miao Yin's curved moon.

Immortal killer move — Curved Moon!

Fairy Miao Yin's eyes have two curved moons in them.

Similar to cold eyes, this was a sight based attack, it was extremely quick to activate.

فنغ جيو غي was hit and his body shook.

Fairy Miao Yin was shocked, she was confident in curved moon's power, but it only made فنغ جيو غي's body shake.

فنغ جيو غي's foundation in defense was extremely deep.

Back then, even against Wu Yong's battlefield immortal killer move, he lasted such a long time. This curved moon killer move was nothing much.

Chirp chirp!

فجأة، يمكن سماع زقزقة الطيور.

طارت مجموعة من الطيور النارية نحو فنغ جيو غي.

بام بام بام!

وفي اللحظة التالية، انفجرت طيور النار بنفسها وانفجرت بصوت عالٍ، لكنها سرعان ما صمتت.

لأن هذه كانت صحراء مضادة للصوت.

The explosions engulfed فنغ جيو غي, the heat caused powerful currents to push out towards the surroundings.

At once, red light shone on the faces of فانغ يوان and the others.

The temperature of the place went up rapidly.

هي لو لان stood far away, battle intent surging in her eyes. This was the immortal killer move that she used — Angry Bird.

فنغ جيو غي reappeared at a distance.

ولم يصب بأذى، ولم تؤثر عليه الطيور الغاضبة المتفجرة.

اندفع فانغ يوان نحوه بينما هاجم الخالدون الآخرون من طائفة الظل من جميع الاتجاهات.

ضحك فنغ جيو غي بلا صوت: "كفى مراوغة، خذ هذا."

الحركة القاتلة الخالدة - أغنية السماء والأرض!

وعلى الفور غنى العالم.

Music entered the ears of the immortals, their bodies shook, they felt like the sky was tall and the earth was wide, they felt themselves becoming more insignificant and minuscule, they felt like ants, they felt like dust.

The feeling of being small and lowly emerged in them.

Compared to heaven and earth, they were such insects, what could they possibly amount to?

This was the might of heaven and earth song!

Not only were خالدو الغو affected, even their immortal killer moves were influenced, while suppressed by heaven and earth song, they would become weaker as they dissipate after a few breaths of time.

This move was one of فنغ جيو غي's signature killer moves, back then during the battle of Luo Po Valley, Qin Bai Sheng and his group suffered from it.

Now, it was time for فانغ يوان and the rest to face it.

هي لو لان and the rest did not feel good, but فانغ يوان was relentlessly moving forward.

Reverse flow protection seal was unmoved, only some ripples appeared on the surface, not just that, it even reflected a portion of heaven and earth song's power back to فنغ جيو غي.

فنغ جيو غي tasted the power of his killer move for the first time!

Seeing فانغ يوان, who approached brazenly, he frowned as he used yang pass tune to teleport again.

Reverse flow protection seal rendered البلاط السماوي, Longevity Heaven, and Purple Mountain True Monarch without options, Wu Yong was also unable to get past it, not to mention فنغ جيو غي.

فنغ جيو غي felt a headache seeing فانغ يوان.

He had finally understood how Wu Yong felt.

"Forget about فانغ يوان, I should get rid of his subordinates first!" فنغ جيو غي did not want to fight with فانغ يوان, he placed his target on the rest.
