# الفصل 1461: Chapter 1461 - 1461: Weirdly Prosperous

كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة مليئة بالصفاء والسلام.

لأنه بدون تغيرات في الطقس أو ليلا ونهارا، كان هذا المكان ساكنا تماما.

كان مستوى زراعة فانغ يوان في المرتبة السابعة، وكانت الفتحة الخالدة السيادية مجرد أرض مباركة، ولم تكن هناك ظواهر جوية في الأراضي المباركة. ولن تظهر مثل هذه الظواهر إلا على شفا التحول إلى جنة مغارة.

حتى بدون التغيرات الجوية، لم تكن الفتحة الخالدة السيادية أرضًا ميتة، بل كانت مليئة بالحياة.

كانت السهول الشمالية الصغيرة أكثر برودة، خاصة باتجاه أقصى الشمال، ولم يكن هناك شيء هناك. بعد ضم أرض هان دونغ المباركة، كانت هناك نقطة موارد ثعبان روحية تديرها روح أرض ثعبان الروح الوردية. بخلاف ذلك، كان لديه مجال دفن العظام مع الكثير من المواد الخالدة العظام.

وإلى الجنوب، كان فانغ يوان يحاول إنشاء أرض عشبية حمراء دموية مع عشب منجل الدم وزهور الفأس الحمراء كأساس، للسماح لتلك الأرانب الزهرية الوردية والذئاب والثعالب بالعيش فيها.

في القارة الوسطى المصغرة، كانت هناك غابة زي الدم وغابة الصفصاف المرآة، وقد تمت زراعتها هنا بشكل عرضي بواسطة فانغ يوان، ولم يرعاهما عن قصد، ولم يكن حجمهما كبيرًا. كانت هناك أيضًا حفرة ضوء اليشم التي تحتوي على غو مسار الضوء.

في Mini الصحراء الغربية، كان تركيزه على حفرة ثعبان التنين الناري المخيفة، وشاطئ النورس الرملي، والمستنقع الأسود الفاسد، والمستنقع المتعفن، وتل كلب الصيد الأسود (ينتمي إلى أرض Liu Yong المباركة، التي تديرها روح أرض كلب الصيد الأسود). كان هناك أيضًا منزل غو البشري الجديد، مدينة الجثة، التي حصل عليها فانغ يوان من صحراء النقل في الصحراء الغربية.

تم تداول معظم المواد الخالدة الموجودة بالداخل وفقًا لإرادة ألف تحول، ولم يتبق سوى القليل.

في Mini البحر الشرقي، لم يعد جسمًا ضحلًا من الماء، بل كان به أثر بسعة المحيط.

على وجه الخصوص، المنطقتان البحريتان، منطقة بحر التنين ومنطقة بحر وو يي هاي، بالنسبة للأولى، استثمر فانغ يوان الكثير من الأموال والطاقة في إنشاء نقطة الموارد واسعة النطاق هذه، وبالنسبة للأخيرة، بعد ضم أرض وو يي هاي المباركة، كانت السلحفاة البحرية تديرها لصالح فانغ يوان، وكانت هناك ثلاث سلاحف إلهية ذات قرون وحشية قديمة، وحقل من الشعاب المرجانية الصامتة النباتية القديمة، وستة طيور النورس ذات الريش الأبيض الوحشي المقفر.

بخلاف المنطقتين البحريتين، كانت هناك بحيرة دم، لم تكن كبيرة جدًا، وقد استخدمها فانغ يوان لإصلاح أصول الدم Immortal غو في وقت سابق، وقد احتفظ بها في الوقت الحالي، وقد جمعت مياه البحيرة الكثير من الوحوش المقفرة ودم خالد غو.

تحت بحيرة الدم، كان هناك العديد من البحار الضحلة، التي رتبها فانغ يوان خصيصًا لرفع أسماك فقاعة الهواء، ومبروك الأدب، ومبروك اليشم، ومبروك اليشم الدموي وغيرها، وكان هناك حتى محار غرفة مخفية وحش مقفر قديم، حصل عليه فانغ يوان في البحر الشرقي.

تم أيضًا وضع المجال المنعزل للسماء والأرض، نهر التدفق العكسي، هنا أيضًا.

كانت Mini الحدود الجنوبية هي المنطقة الأكثر تطوراً بين جميع المناطق.

كان هناك Five Light Mountain، وImortal Succession Mountain، وBecome Dragon Mound، وHeaven Sealing Mountain، وعشرات الجبال الأخرى المجهولة، بالإضافة إلى كهوف الخيوط الملتفة وكهف الهوابط. في الغابة وتحت الأرض، كان يعيش هنا عدد صغير من رجال الصخور، وتضمنت النباتات الأشجار الموسيقية، وتيارات الشاي، وطيور الموت تشي وغيرها، مما خلق نظامًا بيئيًا بحيوية كبيرة.

أما بالنسبة للسماوات التسع المصغرة، فإن Mini Red Heaven كان بها عدد كبير من وحوش السنة وذلك القرد السحيق.

كان فانغ يوان يهتم بـ Mini Orange Heaven مؤخرًا، وكان هناك فطريات لامعة خفيفة جعلت حجم أضواء الشفق يتوسع بسرعة، وتمت رعاية المزيد من الفواكه الخفيفة المتدفقة بالداخل.

كانت Mini Yellow Heaven فارغة جدًا، ولم يكن هناك سوى جزء صغير من الذهب.

كانت Mini Green Heaven فارغة تمامًا، لكن فانغ يوان كان قد وضع عوالم الأحلام فيها سابقًا.

كان لدى Mini Azure Heaven حبة البخور الأزرق السماوي، وكان هذا هو طعام روح التغيير Immortal غو، وقد قام فانغ يوان بتخزين دفعة هنا في المرة الأخيرة. كان هناك أيضًا حوض تخزين بلوري سماوي، كان في مركز Mini Azure Heaven، لكنه كان عديم الفائدة.

حصلت Mini Blue Heaven على أكبر قدر من التطور بين السماوات التسعة المصغرة. كان هناك الكثير من التربة السحابية هنا، مع الكثير من موارد مسار النجوم المزروعة هنا، مثل غابة الخيزران السهمية وحقل عشب شظايا النجم، وحفرة النيزك، وجزيرة شظايا نجم عائمة ضخمة، كانت الأرض المباركة لـ Ye Lui Qun Xing، وقد ضمها فانغ يوان بروح الأرض الأساسية النجمية التي تدير المكان.

كان هناك أيضًا طفل رضيع يعيش هنا. لقد كان وحيدًا جدًا ولكنه سيتصادم مع الوحوش المقفرة الأخرى والوحوش المقفرة القديمة في مكان آخر، بعد الاحتفاظ به هنا، نادرًا ما يعتني به فانغ يوان.

في Mini Purple Heaven، كانت هناك مجموعات من النسور. كانت هذه النسور وحوشًا مقفرة وأيضًا وحوشًا مقفرة قديمة، وقد باع فانغ يوان Immortal غو خلال حادثة عالم الأحلام لشرائها. لقد ساعدوه في استعباد النسر السماوي العلوي للنجاة من الخطر، وكانوا مفيدين للغاية.

أراد فانغ يوان بيعها، لكنه بالتأكيد لم يتمكن من الحصول على Immortal غو معهم، وستكون خسارة كبيرة. وبما أنه أخذ أكثر من ثمانين عشًا للنسور من مقر قبيلة هاي، فقد تمكن من تربية هذه النسور فيها، على الرغم من أنها لم تكن مذهلة مثل عش النسر البلوري السماوي.

في السماوات المتبقيتين، كان لدى Mini White Heaven مجموعة من كلاب الصيد النسر، وثلاثة كلاب سماوية قديمة، وحقل مزرعة من زهور أفرلورد متعددة الألوان. لم يكن لدى Mini Black Heaven أي ضوء على الإطلاق، لقد كانت بيئة خاصة، لم يكن هناك سوى عدد قليل من النباتات القديمة المقفرة التي تسير على أشجار اللحوم هناك.

بعد جمع كل هذه الأصول، كان فانغ يوان بالفعل على قدم المساواة مع بعض أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة.

ولكن بالنسبة لحجم الفتحة الخالدة بأكملها، كانت هذه الموارد قليلة جدًا.

السبب؟

كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة كبيرة جدًا. في مساحة 335000 كيلومتر مربع، احتلت هذه الموارد مساحة صغيرة فقط.

وفيما يتعلق بتطور الفتحة الخالدة السيادية بأكملها، بافتراض إمكانية استخدام مائة بالمائة من المساحة، كان فانغ يوان أعلى قليلاً من ثلاثة بالمائة الآن.

تطوير ثلاثة في المئة.

ولم يكن هذا سيئًا بطبيعة الحال، بل كان شيئًا جيدًا.

كان للفتحة السيادية الخالدة آفاق لا مثيل لها، ولكن من منظور آخر، لم يكن لدى فانغ يوان ثقة في الوقت الذي سيصل فيه إلى التنمية بنسبة مائة بالمائة. ستكون هذه مهمة ضخمة، وسيحتاج إلى قدر كبير جدًا من الوقت.

على مر التاريخ، أنشأ خالدو الغو تقييمًا لتطور الفتحة الخالدة.

كان هناك سبعة مستويات.

كان المستوى الأول هو إنشاء موارد بشرية لإنتاج الغو البشري، ومواد الغو البشرية، والوحوش والنباتات العادية.

وكانت هذه الموارد في نطاقات ضخمة. يمكن للبشر أن يرفعوا فقط خمسة إلى ستة أشخاص من الغو في المرة الواحدة. لكن خالدو الغو قاموا بجمع ملايين من البشر من غو في وقت واحد. حتى أن فانغ يوان باع أكثر من مائة مليون عام من الغو في وقت سابق.

المستوى الثاني هو إنشاء موارد المستوى الخالد وإنتاج مواد خالدة. عندما يتم تحقيق هذا المستوى، سيكون خالد غو قادرًا على إنتاج الطعام لـ Immortal غو بشكل كافٍ ذاتيًا.

المستوى الثالث هو خلق بيئة لتربية الوحوش والنباتات الخالدة.

المستوى الرابع هو استخدام المواد الخالدة الزائدة والوحوش والنباتات للتجارة وكسب الأرباح.

…

بالنظر إلى هذا، كان فانغ يوان في المستوى الرابع لأنه كان لديه الكثير من الأعمال التي كانت تعمل بشكل جيد لتكسبه الكثير من الأرباح. في وقت سابق من العام، استخدم فانغ يوان قوته الكبيرة للسيطرة على السوق في كنز السماء الصفراء، وكان البائعون الثلاثة عاجزين تمامًا ضده.

"لكن من منظور آخر، ما زلت في المستوى الثاني، لأنني لم أصل إلى الاكتفاء الذاتي في إطعام الغو الخالد الخاص بي."

عرف فانغ يوان السبب.

كان لديه ببساطة الكثير من الغو الخالد.

المرتبة الثامنة: الموقف، سيف الحكمة، السنوات تتدفق كالماء.

المرتبة السابعة: حواجب السيف، سيف الموجة، السيف الطائر، هروب السيف، السنة، بعد، صدفة سلحفاة العرافة، نفس التنين، مقياس التنين، الحذر، الكبير، القتال، المودة، حب الذات، المثابرة، تقييد السمعة، تغيير الروح، سلالة الدم، قوة التنين، علم التكوين، وغيرها.

المرتبة السادسة: قوة الذات، سحب الجبل، سحب الماء، قوة تشي، الزيز الربيعي والخريف، المناظر الطبيعية كما كان من قبل، الرجل كما كان من قبل، اليوم، كشف الغموض، فكر فاجرا، حظ الكلب، حظ تشي، قلب المرأة، أصل الدم، شكل التغيير، عيون النجوم، الداو المدرك، الرمال الصفراء، تطهير الروح، فحص الحظ، ربط الحظ، حظ الوقت، الفكر النجمي، وغيرها.

في الأربعة الأخيرة بما في ذلك Luck Inspection، كان فانغ يوان يمتلكها من قبل، ولكن بعد معركة جبل Yi Tian، بسبب تغيير الروح، أخذهم Ying Wu Xie بعيدًا. استخدم فانغ يوان إرادته الخاصة لتدمير القليل منها، لكن Ying Wu Xie تمكن من الحفاظ على بعضها في النهاية.

علاوة على ذلك، كان هناك بعض الغو الخالد من مسار الحكمة الذي تركه العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني، والمسار الزمني الغو الخالد الذي يشكل جزءًا من مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة، لن يتم تحديدهما.

فقط بإحصاء هؤلاء، كان هناك أكثر من خمسين!

رقم صادم!!

كان معظم خالدو الغو لا يزالون يحاولون يائسًا العثور على Immortal غو.

في عالم خالد غو، كان هناك أكبر عدد من خالدو الغو من المرتبة السادسة، ومعظمهم لم يكن لديهم خالد غو على الإطلاق!

من بين الغو الخالدين في المرتبة السابعة والثامنة، كان لدى البعض اثنين أو ثلاثة من الغو الخالد، بينما كان لدى البعض الآخر خمسة إلى ستة.

ولكن كانت هناك قاعدة - رغبة خالدو الغو في المرتبة السادسة في المرتبة السادسة Immortal غو، والمرتبة السابعة رغبة خالدو الغو في المرتبة السابعة Immortal غو، والمرتبة الثامنة خالدو الغو الرغبة في المرتبة الثامنة Immortal غو، بينما أراد المبجلون في المرتبة التاسعة خالد غو غو في المرتبة التاسعة.

لكن فانغ يوان؟

كان لديه أكثر من خمسين غو خالدة !!!

وقد شملت المرتبة السادسة، والمرتبة السابعة، والمرتبة الثامنة.

وكان هذا باستثناء إشارة الكارثة التي تم إقراضها لـ Chu Du، وحكمة غو في أرض Lang Ya المباركة، والحد المظلم Immortal غو الذي اتخذته المحكمة السماوية. كانت هناك أيضًا روح التكوين، تم إنشاؤها بواسطة Immortal غو.

كان وضع فانغ يوان مميزًا للغاية.

شيطان من عالم آخر ولد من جديد، أمل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، بيدق سابق لإرادة السماء، والزعيم الحالي لـ Shadow Sect الذي لديه عدد لا يحصى من الميراث الحقيقي.

وعلى الرغم من أن الرحلة كانت محفوفة بالمخاطر ومليئة باليأس، إلا أنه لا بد من القول إن المخاطر الهائلة جلبت فوائد هائلة.

كان فانغ يوان مزدهرًا بشكل غريب الآن.

وبسبب عدد لا يحصى من اللقاءات المصادفة، كان لديه الأساس الاقتصادي لتنمية المستوى الرابع، لكنه لم يستوف متطلبات المستوى الثاني.

لقد كان إطعام Immortal غو دائمًا عبئًا كبيرًا ومشكلة بالنسبة له.

"ولكن الآن، وبعد الكثير من العمل الشاق، حصلت أخيرًا على بعض الأمل في حل هذه المشكلة."

"غو الحكمة في المرتبة التاسعة يتم تغذيته من روح الأرض المسرفة لانغ يا، وقد قمت بالفعل بحل مشكلة الطعام لغو الخالدين الثلاثة في المرتبة الثامنة."

"بعد ذلك، سأكمل تطويري الأساسي وأحل مشكلة التغذية في المرتبة السادسة والسابعة Immortal غو، للوصول إلى الاكتفاء الذاتي."

بالنظر إلى ذلك، لا يزال فانغ يوان لا يملك ما يكفي من الأحجار الجوهرية الخالدة!

"علاقة الزواج مع رجال الثلج؟"

فكر فانغ يوان.

عندما أحضرت له Xue Er جوهر لوتس الثلج، أعربت أيضًا عن نية الزواج.

تحدث هؤلاء البشر المتنوعون بشكل صريح ومباشر.

"إذا عملت بنفسي على حل مشكلة الغذاء، فسوف يستغرق الأمر وقتا طويلا. ولكن إذا استخدمت رجال الثلج، فإن تقدمي سيكون سريعا."

"أكثر ما أفتقر إليه الآن هو الوقت."

"أنا لست ضد الارتباط برجال الثلج."
