# الفصل 1230: Chapter 1230 - 1230: Love Gu (2/2)

كان رن زو عاجزًا، فسأل غو الحب: "أوه غو، أوه غو، إنهم لا يريدون أن يحبوني، عليك مساعدتي، وإشعال نار الحب في قلوبنا."

تنهد Love غو: "هذا يفوق قدراتي. لا أستطيع إجبار الآخرين على الحب، بغض النظر عن القلب، يجب أن يتصادم بإرادته الحرة."

هز رن زو رأسه: "لا، هذه فرصة جيدة لإنقاذ ابنتي، لا أستطيع الاستسلام. قو الذاتية، سأعتمد عليك."

أومأ Self غو برأسه باستخدام قوته الخاصة.

لقد أكل قو ذات مرة جرعة من القوة، الآن، كان لدى رين زو قوته الخاصة.

وهكذا، تم القبض على جميع هؤلاء الريش من قبل رن زو، واستخرجت قلوبهم واستخدمت للاصطدام بقلب رن زو.

لكن مهما اصطدموا، لم تكن هناك قلوب خلقت شرارة الحب.

تنهد Love غو: "أوه Ren Zu، إجبار الآخرين على الحب أمر مستحيل، لن يؤدي إلا إلى خلق الكراهية."

كما قيل، ظهرت دودة قو قبل رن زو.

ألقى رن زو نظرة، لقد كان غو كراهية بالفعل.

جعلت كراهية غو جميع رجال الريش يشعرون بالكراهية.

صرخوا: "أوه رن زو، أنت أكثر من اللازم، أنت تتنمر علينا، سنجعلك تدفع الثمن!"

وهكذا، طار هؤلاء الريش معًا، وكانت الديدان اللامعة تطير من أجسادهم، وكانوا غو الحرية البرية.

اندمجت غو الحرية معًا في غو الحرية العملاقة.

لقد سلبت غو الحرية هذه بسهولة حب رين زو.

"من الآن فصاعدا، الحب مجاني." وقال قو هذه الحرية العملاقة.

طار غو الخاص بـ Ren Zu بسرعة، وأراد أن ينتزع غو الحب، لكنه لم يتمكن من التغلب على غو الحرية، ولم يتمكن إلا من أخذ قضمة من Love غو.

قال Self غو بغضب: "الحب، ينتمي أيضًا إلى نفسه!"

…

بعد أن سمعت تشاو ليان يون كلمات الشيخ الأعلى الأول، كانت لا تزال في حالة ذهول.

انتشرت القصص في <<أساطير رين زو>> على نطاق واسع، وقد رأتها تشاو ليان يون عدة مرات في طفولتها، لكنها اعتقدت دائمًا أنها حكايات خيالية.

في واقع الأمر، لم تتوقع أن تتحدث معها هذه الجدة الصارمة عن <<أساطير رين زو>> في مثل هذا الجو الثقيل والخطير.

رأى أول شيخ أعلى في Spirit Affinity House تعبيرات Zhao Lian Yun وعلم أنها لم تهتم أبدًا بـ <<The Legends of Ren Zu>>.

وهكذا، قال الشيخ الأعلى الأول: "غو الحب الذي على كتفك هو في المرتبة التاسعة، ولكن به عيب كبير."

"ما العيب؟" سأل تشاو ليان يون.

"لا يمكن صقله." قال الشيخ الأعلى الأول رسميًا.

"ماذا تقصد؟ حتى ... خالدو الغو لا يمكنهم تحسينه؟" سأل تشاو ليان يون.

ابتسم الشيخ الأعلى الأول: "ناهيك عن خالدو الغو، حتى المبجلون في المرتبة التاسعة لا يستطيعون ذلك. في التاريخ، حاول العديد من الموقرين. لقد حاول المبجل الخالد الشمس العملاقة تحسين هذا الغو لمدة ثلاث سنوات متتالية دون توقف، لكنه ما زال يفشل فشلاً ذريعًا."

سمع تشاو ليان يون هذا السر وحدق بأعين مفتوحة على مصراعيها.

"لذلك هناك أشياء في هذا العالم لا يستطيع المبجلون الخالدون أو المبجلون الشيطانيون القيام بها!" صرخت.

"المبجلون لديهم فقط أقوى قوة معركة، لا تقهر في هذا العالم. لكنهم ليسوا قادرين على كل شيء، في الماضي، كان على Thief Heaven مبجل شيطاني و المبجل الخالد الشمس العملاقة أن يطلبوا المساعدة من Long Hair Ancestor فيما يتعلق بصقل غو، وهذا استنتاج واضح." تحدث الشيخ الأعلى الأول ببطء.

"وهكذا، لا يمكن التحكم في غو الحب، فهو مجاني ولا يمكن لأحد أن يعطيه الأوامر." اختتم أول شيخ أعلى.

"ولكن لماذا فعلت ذلك..." لم تعرف تشاو ليان يون ماذا تقول، نظرت إلى غو الحب على كتفها.

في رؤيتها، كان الحب غو مبهرًا ومشرقًا للغاية.

قال الشيخ الأعلى الأول: "هذا هو اعتراف بحب غو، هذا الموقف نادر، لكنه حدث عدة مرات من قبل. آخر مرة كانت الجنية مو ياو."

"Why did it acknowledge me?" Zhao Lian Yun was curious.

First supreme elder shook her head: "I am not sure. But our sect has concluded two points. Firstly, a person has to believe in love to gain its acknowledgement, this is the foundation. Secondly, someone's love has to reach an intense level, the greater your love, the higher the chances of gaining love غو's acknowledgement."

"Is that so?" Zhao Lian Yun blinked as she listened.

She realized, it was because she loved Ma Hong Yun so deeply, even willing to give up her own life, that love غو came and acknowledged her.

Why did this not happen for Feng Jin Huang?

Because she had no lover.

Love was not familial affection or friendship.

First supreme elder continued: "Precisely because love غو cannot be controlled, to make use of it, one needs love غو's acknowledgement. Thus, there is a rule in our sect since we were created. Anyone who gains love غو's acknowledgement, be it female or male, would be our sect's current generation fairy."

Zhao Lian Yun blinked: "There are male fairies too?"

First supreme elder smiled: "Our sect has a large proportion of females, but we also have males. Why would we not have them? Look at that tablet in the center, named Sheng Yu Shan, at the bottom right corner, with Qian Yuan Liang, these are all people dedicated to love in our sect's history."

"Actually, love غو has many special effects. For example, it has a different appearance as seen by different people. How does it appear to you now?"

Zhao Lian Yun replied honestly: "Dazzling with multi-colored rainbows."

First supreme elder nodded: "To my sight, it is grey and unattractive, like a rock by the roadside."

"How could this be?"

First supreme elder smiled lightly, deep wisdom hidden in her eyes: "I stopped believing in love long ago, thus, love غو looks like that to me. In the generations of fairies, love غو has always looked different, some see clear water, some see peach blossoms, there were countless forms that were observed."

"And also, love غو has varying effects."

"Please enlighten me." Zhao Lian Yun said.

First supreme elder continued: "Normally speaking, a غو worm, be it mortal or immortal, has only one effect. Like water arrow غو, it can only shoot water arrows. But love غو is different, it can be said to have unlimited effects. It can shoot fire, heal, or provide defense for instance."

Zhao Lian Yun became overjoyed as she listened: "So amazing!"

First supreme elder shook her head: "Love غو is a rank nine غو, it is naturally extraordinary. It has unlimited effects, but it cannot be controlled, if you want it to attack, it will bring you to fly away. If you want to defend, it will heal you. Often, when you want it to work, it does absolutely nothing. When you do not want it to activate, it will come out and unleash its might."

Zhao Lian Yun was a little disheartened, but she soon gathered her spirits: "Even so, it is a rank nine Immortal غو, any of the effects used must be extraordinary."

First supreme elder said: "You are right, but you forgot something, strength cannot be gained from nothing, you have to pay a price. Every time love غو is used, it will take something away from you."

Zhao Lian Yun was nervous: "What thing?"

"The most common thing is immortal essence. But you are not a خالد غو, it might take away your beauty, your eyesight, or your lifespan." First supreme elder said grimly.

Zhao Lian Yun's expression was pale, she looked at the love غو on her shoulder again.

ولكن الآن، كانت نظرتها مختلفة تماما عن ذي قبل.

"قد ينتهي الأمر بـ Immortal غو هذا إلى تسريع موتي؟ إذا كان هذا هو الحال، فأنا بحاجة إلى الاستفادة من وقتي!" اتخذ تشاو ليان يون قرارا حازما.

حشدت معنوياتها قائلة للشيخ الأعلى الأول: "حتى لو كان علي دفع ثمن باهظ، سأنقذ ما هونغ يون. أيها الشيخ، إذا أصبحت جنية الجيل الحالي لـ Spirit Affinity House، هل يمكنني استخدام قوة الطائفة للعودة إلى السهول الشمالية؟"

لم يجب الشيخ الأعلى الأول على تشاو ليان يون على الفور.

كان لديها تعبير معقد.

منذ فترة، استيقظ دوق البلاط السماوي لونغ، عندما ظهرت الأخبار، تم تحريك الطوائف العشرة القديمة العظيمة!

كان Duke Long على قدم المساواة مع Bo Qing من حيث القوة. بقوته الخاصة فقط، أنشأ جنسًا جديدًا تمامًا، رجل التنين.

وبعبارة أخرى، كان سلف رجال التنين.

عاش حياة أسطورية، لكن سمعته لم تكن عالية، مدفونة في أعماق التاريخ. حتى في الطوائف العشرة القديمة العظيمة، بالكاد عرفه أحد.

كان لدى Duke Long أقدمية كبيرة، وكان كبيرًا في السن بشكل لا يصدق، وعندما استيقظ، تخلت Fairy Zi Wei على الفور عن منصبها كقائدة، وسلمتها إلى Duke Long.

كان جميع الخالدون السماويون الآخرون في المحكمة السماوية متفقين.

استخدم Duke Long أساليب مسار المعلومات وفهم الموقف، وأمر على الفور أن يكون Zhao Lian Yun هو جنية الجيل الحالي لـ Spirit Affinity House.

ليس هذا فحسب، بل إن Duke Long أعطى Zhao Lian Yun فتحة شبحية، مما حولها إلى خالد غو. والأمر الأكثر سخافة هو أنه أمر الطوائف العشر القديمة الكبرى بالتعاون مع تشاو ليان يون، لإحضار فريق إلى السهول الشمالية وإنقاذ ما هونغ يون بعد مرور بعض الوقت.

كانت الطوائف العشرة القديمة في حالة اضطراب، لكنهم أطاعوه جميعًا دون اعتراض.

لأسباب تاريخية، لم يجرؤ أحد على التشكيك في ترتيبات ديوك لونغ فيما يتعلق بحب غو.

Such news were not for Zhao Lian Yun to know about.

First supreme elder also did not want her to know.

Zhao Lian Yun was kneeling before her now, but she had fainted for a few days already. She would not know that the ten great ancient sects were engaged in a contest regarding the huge storm surrounding her.

Zhao Lian Yun saw that first supreme elder did not answer her, she became very nervous. She was afraid that first supreme elder would say no.

But first supreme elder soon said: "Zhao Lian Yun, you are an otherworldly demon who obtained the Thieving Heaven true inheritance. Perhaps you might be one of the most unique fairies in Spirit Affinity House."

"And maybe because of your special traits…"

"Don't worry, البلاط السماوي has been alerted by this, the ten great ancient sects will go ahead and form a team consisting of you as the core, to rescue your lover Ma Hong Yun in السهول الشمالية."

"What?!" Zhao Lian Yun stared with wide opened eyes, hearing this, she was extremely joyful and surprised!
