# الفصل 1208: مع وجود سلاح القتل في متناول اليد، تزداد نية القتل

السهول الشمالية، حقل دفن العظام.

كان هذا مكانًا مليئًا بالعظام البيضاء، وكانت هناك أكوام لا حصر لها من الهياكل العظمية معًا.

كانت هناك بعض الهياكل العظمية الضخمة التي تشبه التلال، وأيضًا هياكل عظمية صغيرة موضوعة بشكل متواضع على الجانب.

كانت معظم الهياكل العظمية بيضاء شاحبة اللون، تحت تآكل الطبيعة في الشمس والرياح، تحلل لحمها بالفعل، ولم يبق سوى هذه العظام القوية والقاسية للوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

ولكن كانت هناك أيضًا بعض العظام ذات الألوان الخاصة. كان بعضها أصفر وساطعًا، وبعضها أرجوانيًا ومغريًا، وينبعث منها غازات سامة.

كان خالد غو Liu Yong يولي اهتمامًا وثيقًا.

كان لديه سلالة هوانغ جين، وكان في المرتبة السادسة من مسار العبودية خالد غو من قبيلة Liu.

في الوقت الحالي، كان يتلاعب بستة كلاب صيد من عظام الوحوش المقفرة أثناء سفره في حقل دفن العظام، بحثًا عن هدفه.

كان لتشكيل حقل دفن العظام عدة أصول مشاع عنها.

قال البعض أنه خلال عصر العصور القديمة، انخرط اثنان من الخبراء الكبار في مسار الاستعباد في معركة حياة أو موت هنا، مما أدى إلى وفاة العديد من الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

قال البعض أن هذه كانت مقبرة لوحوش العظام. شعر عدد لا يحصى من الوحوش العظمية أن حياتهم قد انتهت، لذلك جاءوا إلى هنا ودفنوا أنفسهم.

حتى أن البعض تكهن بأن هذه كانت أرض صقل الغو التي أنشأها معلم عظيم في مسار الصقل خلال العصور القديمة، وبعد مرور سنوات لا حصر لها، وصلت إلى هذه الحالة الحالية.

ولكن بغض النظر عن ذلك، يحتوي حقل دفن العظام على أعداد كبيرة من الوحوش المقفرة وجثث الوحوش المقفرة القديمة.

سيطرت قبيلة ليو على هذا المكان وطورته بكل إخلاص، في محاولة لتحويله إلى قاعدة إنتاج لديدان غو ذات المسار العظمي.

وفي كل عام، كان ليو يونغ يستعير استخدام هذا المكان، لاختيار عظام مناسبة لكلاب الصيد ذات الدروع العظمية وتجديد دروعها العظمية.

"يبدو هذا العظم الأبيض مثل عظم الثعبان، فهو ناعم ولا يمكن استخدامه. وإذا تم أكله، فسيكون الدرع العظمي ناعمًا وليس له أي خصائص دفاعية."

"هذا غو سام، كلاب الصيد المدرعة العظمية ليس لديها مقاومة عالية ضد السم، وسوف تموت إذا أكلت هذا."

"هذه العظمة ليست سيئة، يبدو أنها عظمة سحلية عملاقة ذات جلد وحشي مقفر. على الرغم من أنها ليست الأصعب، إلا أنها جيدة بما فيه الكفاية، خاصة عندما يمكنها تحمل الوزن الثقيل."

قام Liu Yong بالتفتيش للحظة، واكتشف المزيد والمزيد من الغنائم.

في النهاية، وضع كلاب الصيد المحبوبة لديه، وهي كلاب الصيد الستة المدرعة، في ستة مواقع مختلفة.

كان هو نفسه مستلقيًا على جمجمة ضخمة وينظر إلى السماء.

"اليوم الطقس جيد، الجو مشمس مع نسيم لطيف." نظر إلى السماء الزرقاء، لم تكن هناك غيوم في أي مكان، ولم يكن ضوء الشمس شديدا، وكانت الرياح تهب على وجهه بشكل معتدل، وكان يشعر براحة شديدة.

عند النظر إلى السماء الفارغة، شعر ليو يونغ بالملل حقًا.

"همم؟ لقد أرسلت القبيلة غو المعلومات هنا؟" فجأة، ارتفع حواجبه بينما أشرقت عيناه بالضوء، وشعر أن شيئًا مثيرًا للاهتمام قادم.

دخل عقله بسرعة إلى فتحته الخالدة، حيث دخل وعيه إلى مسار المعلومات دودة الغو.

تحدثت محتويات دودة قو عن التقدم والتطورات التي حققتها قبيلة ليو في الأشهر القليلة الماضية.

التالي كانت بعض الشائعات، وتصرفات الخبراء في الآونة الأخيرة.

وأخيرا، النقطة الأهم، تحدثت عن تطورات المنافسة القتالية في معركة الدم.

"لقد هزمت Murong Gang ثمانية أشخاص على التوالي، وهو أمر مثير للإعجاب!"

"ومع ذلك، بين كل معركة، عليه أن يتعافى لمدة ساعتين. فهو على عكس يي لوي كون شينغ، يمكنه القتال على التوالي."

"سمعت أن Murong Gang لديه أساليب دفاعية قوية، لكن إنفاق جوهره الخالد ضخم أيضًا!"

"تنهد، بالحديث عن يي لوي كون شينغ، كان الأمر مؤسفًا حقًا. لقد قُتل بالفعل على يد الشيخ الأعلى الثاني لطائفة تشو في هجوم تسلل، كان ذلك حقًا حقيرًا!"

كانت قبيلة ليو من قبيلة هوانغ جين، وهي قوة طريق صالحة، وعندما نشروا المعلومات، وضعوها بشكل طبيعي من منظورهم الخاص لمصلحتهم السياسية.

وعلى الرغم من أن المعلومات لم تكن خاطئة، إلا أن طريقة كتابتها ستمنح الآخرين شعورًا مختلفًا عند قراءتها.

على سبيل المثال، "الخسارة بشكل متكرر" و"القتال على الرغم من النكسات المتكررة"، بين العبارتين، ستقدمان انطباعات مختلفة.

بشكل عام، تحدثت عن مدى قوة فانغ يوان، والحقائق المتعلقة بتحول تنين السيف القديم، وشددت المعلومات أيضًا على مدى وقاحته، ومدى مراوغته ومكره.

أصبحت هوية "ليو جوان يي" التي كان يستخدمها فانغ يوان مشهورة بالتأكيد بعد هذه المعركة، ولم يعرف أحدًا في عالم خالد غو في السهول الشمالية، حتى الأمير فنغ شيان ولورد السماوي باي زو علموا به، حتى في المناطق الأخرى، مثل الوسط الأوسط، سمعوا عن ليو جوان يي.

بعد أن أعرب عن غضبه وازدراءه تجاه فانغ يوان، فكر ليو يونغ في نفسه، وتنهد.

"أنا أزرع طريق الاستعباد، وأنا لست مناسبًا للقتال الفردي."

"متى يمكنني الحصول على هذه الشهرة في المنافسة القتالية في معركة الدم أيضًا؟"

"ربما في يوم من الأيام، يمكنني هزيمة Liu غوan Yi وتحدي الهيمنة الخالدة Chu Du! ألن يكون ذلك رائعًا حقًا!"

كان ليو يونغ يفكر في هذا الأمر عندما وقع انفجار ضخم فجأة.

ترعد!

كانت الأرض بأكملها تهتز بشدة.

"ماذا، ماذا يحدث؟!" سقطت الجمجمة العملاقة الموجودة أسفل ليو يونغ من عنق الهيكل العظمي بسبب الهزات.

نهض ليو يونغ بسرعة وهو يطفو في الهواء، وهو يحدق على نطاق واسع في حيرة: "هذا التشكيل الدفاعي للغو يتعرض للهجوم، شخص ما يهاجم هنا؟ هذه هي أراضي قبيلة ليو الخاصة بي!"

بالتفكير في هذا، شعر ليو يونغ أنه لا يمكن تصوره.

قبيلة ليو الخاصة بي هي قوة طريق صالحة عظيمة، قبيلة هوانغ جين، نحن قوة مستبدة في السهول الشمالية بأكملها.

في الآونة الأخيرة، اختفى عدوهم القديم، قبيلة هاي، وتم استهداف تشو دو أيضًا، وبدا المستقبل واعدًا وكانوا حاليًا في حالة معنوية عالية، وكان شخص ما يهاجم بالفعل أراضي قبيلة ليو الآن؟

ومن أعطاهم الشجاعة؟

كانت أحشاء كلابهم تنافس السماء حقًا!

كان ليو يونغ غاضبًا، وكان أيضًا سعيدًا بعض الشيء: "لحسن الحظ، جئت إلى هنا لالتقاط العظام وإطعام كلاب الصيد المدرعة، هه، المهاجم غير محظوظ حقًا بمواجهتي... إيه؟!"

وفي اللحظة التالية، رأى ليو يونغ الغازي.

أو بالأحرى التنين.

تنين السيف القديم!

كانت له عيون بيضاء شاحبة، وقرن حاد يمتد إلى السماء، وكانت حراشفه لامعة وسميكة، وكانت مخالبه حادة وقوية، وكان له ذيل عضلي، وأعطت أسنانه شعورًا بالبرد، ارتجف ليو يونغ عند رؤيته.

"أوه؟ يبدو أن أحد أفراد قبيلة ليو موجود هنا، حظي جيد جدًا." تحدث تنين السيف القديم بكلمات بشرية، حيث كانت عيون التنين تنبعث منها نية قتل قوية.

"ليو، ليو غوان يي؟!" لقد فاجأ ليو يونغ.

في هذه اللحظة أراد البكاء.

كان قلبه ينبض بشدة، وكان جسده يهتز بشكل لا يمكن السيطرة عليه بينما صرخ ليو يونغ داخليًا لنفسه: "ابق هادئًا، اهدأ بسرعة، ليو يونغ! يمكنك فعل ذلك."

كان هناك صوت آخر في نيويورك مدويًا: "استقر من مؤخرتي، إنه ليو Guan Yi، حتى يه Lui Qun Xing مات على قدامى. إنه ماكر وقح وعديم الضمير وذكي، أنا مجرد غو خالد من ساهم في ستة."

"اهدأ، اهدأ! صحيح، صحيح! ليو غوان يي هو ثاني أكبر شيخ لطائفة تشو، أليست طائفة تشو قوة طريق صالحة؟ إذن ليو غوان يي هو طريق صالح غو خالد! كعضو طريق صالح، كيف يمكنه مهاجمتنا بدون سبب؟ مهاجمتنا من أجل الثروة، هذا عمل طريق شيطاني. " قام ليو غوان يي بتحليل بهدوء.

في الوقت نفسه، صرخ صوت آخر في رأسه: "أخبرني إذن، لماذا لا يشارك Liu غوan Yi في المنافسة القتالية لمعركة الدم، ولكن هنا بدلاً من ذلك؟ لقد دمر تشكيل غو الدفاعي لقبيلة Liu، ونواياه الشريرة واضحة! ماذا يمكن أن يريد أيضًا؟!"

على الرغم من أن اسم ليو يونغ كان يحتوي على "شجاعة" 1، إلا أنه في هذه اللحظة، كان جريئًا تمامًا، وتلعثم بينما كان لسانه يرتجف: "ليو، اللورد ليو، لماذا أنت هنا في قبيلتي ليو..."

"بالطبع هو ..." قام فانغ يوان بسحب كلماته عمدًا.

"هل هو ماذا؟" سأل ليو يونغ.

لم يكن رد فانغ يوان بالكلمات، بل كان أنفاسه التنينية.

كان هذا هو أنفاس تنين السيف القديم، الذي كان يحمل أنفاس تنين غو خالدة من المرتبة السابعة، وكانت السرعة سريعة مثل وميض الضوء الأبيض!

انفجر الجزء العلوي من جسم ليو يونغ.

تدفقت دماء جديدة، متناثرة على العظام البيضاء الشاحبة، مع تفاصيل الحزن والحالة المثيرة للشفقة للضعف.

سقط نصفا جسده على الأرض، وكان تعبيره قبل الموت لا يزال متجمداً على وجهه، وكانت عيناه تحدقان على مصراعيهما.

"زميل عديم الفائدة. ولكن هذا ليس غريبا... كل قبائل هوانغ جين كانت في السلطة لفترة طويلة جدا، وهناك حتما بعض التعفن في الداخل. تماما مثل الطوائف العشرة القديمة العظيمة." قام فانغ يوان بتحليل داخليا.

كلما كبرت الشجرة، زادت أوراقها، ولا مفر من أن تحتوي على بعض الأوراق الذابلة الفاسدة أيضًا.

اللحمة اللحمة اللحمة!

نبح كلاب الصيد الستة المدرعة على فانغ يوان بغضب.

لقد مات صاحبهم، لكنهم ما زالوا يشعرون بالتعلق به، فركضوا جميعًا يحرسون جثة سيدهم، ويدافعون عنها بإخلاص، كما لو كانوا يأملون في أن تعود إلى الحياة.

عند رؤية ذلك، ارتفع تقييم فانغ يوان لليو يونغ قليلاً: "يبدو أنه مقبول في تربية الوحوش المقفرة، لسوء الحظ، ليس لديهم حكمة خالدو الغو، ماذا يمكن أن تفعل هذه الوحوش الستة؟"

سخر فانغ يوان وهو يطير للأسفل.

لم تكن لهذه المعركة مفاجآت غير متوقعة.

بعد ساعة، كانت ستة كلاب صيد عظمية خافتة مستلقية في فتحة فانغ يوان الخالدة.

ظهرت كلاب الصيد الوحشية المقفرة هذه في الوقت المناسب، وكان فانغ يوان على وشك شراء بعض كلاب الوحوش المقفرة واستخدام برازها لإطعام حظ الكلاب Immortal غو.

كان هناك أيضًا عدد كبير من الوحوش المقفرة وجثث الوحوش المقفرة القديمة، وكانت ذات قيمة عالية للغاية.

وضعهم فانغ يوان في الفتحة الخالدة ذات السيادة، وقام بتخزينهم مؤقتًا في مكان ما.

وأخيرًا، كانت جثة ليو يونغ وفتحته الخالدة لا تزال مخبأة في معدته، وقد أغلقها فانغ يوان في الوقت الحالي.

كانت الفتحة الخالدة لمسار الاستعباد هذه مناسبة لفانغ يوان لضمها.

وأيضا روح ليو يونغ.

بعد أن أصيب بأنفاس تنين فانغ يوان، على الرغم من ضعفه الشديد وتحت رحمة فانغ يوان، إلا أنه كان لا يزال على قيد الحياة.

فكر فانغ يوان بسرعة في السبب: "كان ليو يونغ هذا هو طريق استعباد خالد غو، والاستعباد ومسار الروح مرتبطان، للتلاعب بالوحوش المقفرة، يجب أن يكون لدى المرء أساس روحي قوي بما فيه الكفاية."

غادر فانغ يوان مسرح الجريمة بسرعة.

تحرك بسرعة كبيرة.

لم يتبق سوى تشكيل غو دفاعي ممزق، وحقل دفن العظام الفارغ، بالإضافة إلى الجزء العلوي من جسد Liu Yong.

"الموقع التالي، حفرة ضوء اليشم الخاصة بقبيلة ليو."

لعق فانغ يوان شفتيه، وأظهر الإثارة في عينيه.

لقد ارتكب للتو جريمة قتل، لكنه الآن لن يتراجع، بل كان سيحاول ارتكاب جريمة أخرى!

كما يقول المثل - عندما يكون سلاح القتل في متناول اليد، تزداد نية القتل.

كان فانغ يوان من فئة خالد غو من المرتبة السابعة مع تحول تنين السيف القديم، وقد ارتفعت قوة معركته بشكل كبير، وبدأ يصبح غير مقيد إلى حد ما.
