# الفصل 1245: Chapter 1245 - 1245: Watching A Meteor Shower With You

The star cloud storm's range was too huge, it was fast and powerful.

The three Immortal غو Houses from القارة الوسطى could not escape from it.

The stars flew over endlessly, lightning clouds were rumbling as starlight shot out continuously, it was a magnificent sight, but one could only feel weak and helpless, expressing nothing but shock at this.

"I will charge ahead with Edge Link Camp, the rest of you follow me." At the crucial moment, Wei Ling Yang decided this.

The three Immortal غو Houses flew towards the star cloud storm.

كانت منازل خالد غو غو الضخمة مثل النمل الصغير أمام العاصفة السحابية النجمية.

كانت السماء والأرض تهدر بصوت عالٍ.

كانت العاصفة السحابية النجمية مثل حوت ما قبل التاريخ، حيث ابتلعت منازل غو الخالدة الثلاثة في القارة الوسطى بسهولة.

لم تكن منازل غو الخالدة الثلاثة قادرة على إرضاء شهية هذه العاصفة السحابية النجمية.

ترعد…

Wind Sweeping Building was shaking intensely.

Zhao Lian Yun could not stand stably, she fell to the ground. Outside the window, countless glaring starlight specks were shining in, turning the entirety of Wind Sweeping Building blue.

Zhao Lian Yun felt like she was on a plank in a stormy sea, she was enduring the might of the tides and strikes of lightning.

Her mouth was dry, she was scared, even with خالد غو battle strength, she could not resolve this problem.

She could only rely on the Immortal غو Houses, on the three rank eight great experts.

لم يكن تشاو ليان يون يعلم أنه من بين أسياد الغو الخالدين الثلاثة في المرتبة الثامنة، كان عدد لا يحصى من تنين المد والجزر نائمًا الآن. لحسن الحظ، كان مبنى Wind Sweeping تحت سيطرة Bi Chen Tian، وكان الوضع أفضل من Canary Pavilion.

ولكن على الرغم من ذلك، كان بي تشن تيان مغطى بالعرق، وكان يركز ولم يجرؤ على استرخاء عقله.

قام بنقل مبنى كنس الرياح وسافر في العاصفة السحابية النجمية، متجنبًا النجوم الضخمة باستمرار.

تحركت هذه النجوم بسرعة، إذا اصطدمت بالمبنى الذي تجتاحه الرياح، فسوف تتعرض لأضرار جسيمة. على الرغم من أن مبنى Wind Sweeping Building كان منزل غو خالدًا، ولن ينفصل عن عدد قليل من النجوم، في هذه الحالة، بمجرد أن يفقد Wind Sweeping Building السيطرة على حركته، فإنه سيتباطأ ويضرب بعدد لا نهاية له من النجوم.

إذا حدث ذلك، فسيتم تدميره داخل هذه العاصفة السحابية النجمية، وسيموت الجميع.

"إن خالدو الغو أقوياء، وبيوت خالد غو غو مفيدة، ولكن ضد قوة السماء والأرض، ما زلنا صغارًا وغير مهمين." صر بي تشن تيان على أسنانه: "أوه لا!"

لم يستطع الرد في الوقت المناسب، أخيرًا تعرض مبنى Wind Sweeping Building للضرب، واصطدم نجم يشبه التل بمبنى Wind Sweeping Building بشراسة العاصفة.

كان الحجم الكامل لمبنى Wind Sweeping أقل من عشرة بالمائة من النجم.

لكنه كان منزل غو الخالد، وكان قويًا.

لقد كان النجم الذي تحطم بدلاً من مبنى الرياح.

لكن تأثير اصطدام النجم أدى إلى تحليق مبنى Wind Sweeping Building بعيدًا بقوة غاشمة.

كانت منازل خالد غو غو الثلاثة تعمل معًا وتطير جنبًا إلى جنب في وقت سابق، ولكن الآن، تهرب منزلا Immortal غو Houses الآخران من النجم بينما تم دفع Wind Sweeping Building بعيدًا عن المجموعة.

"بي تشين.... سريع...." يمكن سماع صوت وي لينغ يانغ.

ولكن في هذه العاصفة السحابية النجمية، كانت الشظايا في كل مكان، وكان العدد الذي لا يحصى من علامات داو لمسار النجم يعطل طريقة اتصال مسار المعلومات الخاصة بـ Wei Ling Yang و Bi Chen Tian.

لم يتمكن Bi Chen Tian من سماع سوى رسالة قصيرة وغير كاملة.

لكنه كان يعرف ما أراد وي لينغ يانغ قوله.

أراد وي لينغ يانغ منه أن يحاول اللحاق بهم!

في العاصفة السحابية النجمية، لم يتمكن Wei Ling Yang من البقاء في الخلف أو حتى أن يكون لديه أي قوة لتعزيز Bi Chen Tian. لأنه من حوله، يحتاج جناح الكناري أيضًا إلى الاهتمام.

كان على بي تشن تيان الاعتماد على نفسه.

"دعونا نفعل ذلك." صاح بي تشن تيان، وأشرقت عيناه بتألق لا نهاية له، وارتفعت هالة المرتبة الثامنة مثل الإعصار.

أشرق مبنى الرياح الكاسحة بضوء أخضر من اليشم، والذي تحول بسرعة إلى رياح شديدة بسرعة.

تحركت الرياح وعواءت بشدة.

اجتمعت هذه الرياح ذات اللون الأخضر العميق معًا لتشكل عمودًا قويًا ومتينًا للإعصار.

استقر مبنى Immortal غو House Wind Sweeping Building، وتم دفع جميع النجوم المحيطة بعيدًا بواسطة عمود الرياح.

"هذه هي أقوى طريقة لمبنى كنس الرياح!" استيقظ يو يي يي زي، وأشرقت عيناه بالضوء كما قال بحماس.

كان مبنى كنس الرياح في وسط عمود الرياح، وكان هادئًا تمامًا هنا، كما لو أنهم تركوا التسونامي الرهيب وهبطوا على الشاطئ.

انفجر الغو الخالدون داخل مبنى Wind Sweeping في الهتافات.

كان تشاو ليان يون قد زحف للتو من الأرض عندما اصطدم نجم ضخم بعمود رياح الإعصار، قبل اقتحام مبنى Wind Sweeping Building والاعتداء عليه.

في اللحظة الحاسمة، كان لدى Bi Chen Tian استجابة في الوقت المناسب، حيث سيطر على مبنى Wind Sweeping Building وخفض ارتفاعه.

مر هذا النجم الضخم أمام مبنى Wind Sweeping.

يمكن لبعض خالدو الغو من النافذة رؤية أنه في اللحظة القريبة من الاصطدام، كان للنجم عدد لا يحصى من الثقوب على السطح، ويمكن رؤيتها بسبب قربها.

صرخ غو الخالدون الذين كانوا عادة رشيقين وأنيقين مرة أخرى، كانوا مثل البشر الذين كانوا يعانون من الكوارث الطبيعية.

تحرك مبنى الرياح بصعوبة داخل العاصفة السحابية النجمية.

على الرغم من أن Immortal غو House استخدم أقوى أساليبه، ضد عاصفة السحابة النجمية، إلا أن ذلك لم يكن كافيًا.

اقتربت بعض النجوم الضخمة بقوة، واصطدمت مباشرة بعمود رياح الإعصار.

وبين النجوم، كان هناك مجال مغناطيسي فوضوي، هذه المجالات تطرد وتجذب وتسحق المبنى الذي تجتاحه الرياح.

كان على مبنى Wind Sweeping Building أن يتفادى تلك النجوم بينما كان تحت قوة هذه المجالات المغناطيسية، ولحسن الحظ كان خالد غو Bi Chen Tian من المرتبة الثامنة هو الذي يحمل الحصن، وأي خالد غو من المرتبة السابعة سوف يتعثر بالتأكيد.

ومع ذلك، حتى بي تشين تيان كان مغطى بالعرق، وتم إنفاق جوهره الخالد من المرتبة الثامنة بسرعة، وتجاوزت نفقاته بكثير أي معركة خاضها على الإطلاق.

"هذا لن ينجح، هذه العاصفة السحابية النجمية ضخمة جدًا، لا أعرف متى يمكنني الهروب!" كان لدى Bi Chen Tian فكرة عندما أمر خالدو الغو بإرسال جوهرهم الخالد إلى Wind Sweeping Building.

ساهم خالدو الغو بسرعة في جهودهم، بما في ذلك Zhao Lian Yun.

كان لديها فتحة شبحية، لكنها قامت بصقل الأحجار الجوهرية الخالدة من قبل وتراكمت بعض الجوهر الخالد.

بوم! بوم! بوم!

من وقت لآخر، تصطدم النجوم الضخمة بعمود الرياح، ويتم تفادي معظمها بواسطة مبنى Wind Sweeping Building، لكن بعضها لا يزال يضرب.

كانت المجالات المغناطيسية في كل مكان، مثل عملاق قاسي يتلاعب بمبنى Wind Sweeping Building.

داخل Immortal غو House، لم يتحدث خالدو الغو، لقد كانوا يغرسون جوهرهم الخالد في مبنى Wind Sweeping بكل إخلاص.

كان الجو متوترا.

في كل مرة يتحطم فيها نجم عملاق، تهتز أجساد العديد من أسياد الغو الخالدين.

كان قلب تشاو ليان يون في حالة من الذعر. لم تواجه مثل هذا الخطر من قبل، ولن تتفاجأ إذا ماتت في اللحظة التالية.

"هونغ يون، هونغ يون..." فكرت في اسم ما هونغ يون، وفي كل مرة تمتمت به عقليًا، عاد قلبها إلى السلام قليلاً.

بعد عدة مرات، أصبحت الحالة العقلية لتشاو ليان يون سلمية تمامًا.

"هونغ يون، لقد خاطرت بحياتك ذات مرة من أجلي، هل تعلم؟ أنا أفعل نفس الشيء الآن."

"حتى لو مت هنا، فلن أشعر بأي ندم. أنا قادم لإنقاذك!"

"عندما أقابلك، سأخبرك أن ضوء النجوم هنا شرس جدًا وخطير يفوق خيالك، فهو ليس رومانسيًا على الإطلاق."

في حالة ذهول، استذكر تشاو ليان يون الماضي.

في ذلك الوقت، توفي والد تشاو ليان يون في ساحة المعركة، وكانت وحيدة تمامًا، وأجبرت على الزواج من شخص آخر، وكان عليها الاعتماد على ما هونغ يون.

على تلة صغيرة.

كان الوقت ليلاً، وكانت ما هونغ يون مستلقية معها على الأراضي العشبية.

"سيدة شياو يون، انظري بسرعة، إنه وابل نيزك!" أشار ما هونغ يون إلى السماء وهو يصرخ.

"مملة، هل أحضرتني إلى هنا لأرى هذا؟" دحرجت تشاو ليان يون عينيها: "ما الجميل في هذا؟"

"جوه." خدش ما هونغ يون رأسه: "أنا لا أجد ذلك لطيفًا أيضًا، لكنهم قالوا إنه لكي تجعل الفتاة سعيدة، أحتاج إلى مشاهدة زخات الشهب معها. في هذا الوقت، في السهول الشمالية، يمكننا غالبًا رؤية زخات الشهب في الليل."

تنهد تشاو ليان يون عقليًا وهو يفكر: "أنا كبير في السن بالفعل، وأخشى أن الفتيات الصغيرات فقط يرغبن في ذلك. حسنًا؟ انتظر لحظة، جسدي لا يزال صغيرًا، ما زلت فتاة صغيرة."

في هذا الوقت، سأل ما هونغ يون: "السيدة شياو يون، بعد النظر إلى وابل النيزك هذا، هل تحسنت حالتك المزاجية؟"

تنهدت تشاو ليان يون عقليًا مرة أخرى، وقالت بلهجة اقناعية: "أنا أفضل بكثير الآن، أنا سعيدة جدًا، انظر، هذا الدش النيزكي جميل جدًا، هاه."

اهتز جسد ما هونغ يون، وسرعان ما لوح بيده: "سيدة شياو يون، لا تقل ذلك، أشعر بالقشعريرة."

وقف تشاو ليان يون في لحظة، وداس على ما هونغ يون: "تعلم كيفية جذب النساء من كل شيء، وتريد مغازلتي، أنت في الواقع تغازلني."

كان ما هونغ يون يصرخ من الألم بسبب تعرضه للركل، وهو يصرخ: "سيدة شياو يون، توقفي، توقفي! ما هو المغازلة؟ لم أفعل شيئًا من هذا القبيل. إذا فعلت شيئًا خاطئًا، فسوف أغيره، حسنًا؟ توقفي عن الركل، توقفي عن ركلي!"

تجاهله تشاو ليان يون بينما كان ما هونغ يون يتدحرج من التعرض للركل. في النهاية، تشاو ليان يون تعرقت، ووضعت ذراعيها على خصرها وهي تنظر إلى ما هونغ يون المسرع، وهو يضحك متعجرفًا.

سمعت ما هونغ يون ضحكتها وفكرت: "تضحك السيدة شياو يون أخيرًا، كما كان متوقعًا، جعل زخات النيزك مزاجها أفضل. تلهث... لكن الأمر مؤلم جدًا بالنسبة لي."

تومض ذكرياتها مباشرة أمام عيون تشاو ليان يون.

دون قصد، بدأ تشاو ليان يون يبتسم.

"هونغ يون، بعد أن أنقذك، سأركلك مرات لا تحصى للاحتفال بذلك." يعتقد تشاو ليان يون. في هذا الوقت، غو الحب داخل فتحتها الوهمية ينبعث في الواقع هالة عميقة من تلقاء نفسها.

كانت الهالة عديمة اللون وعديمة الشكل، وانتشرت بسرعة.

لم يتمكن أسياد الغو الخالدون العاديون من الشعور بذلك، لكن جسد بي تشن تيان اهتز، وأشرقت عيناه بتألق، وفكر دون وعي: "هل هذه هي قوة الحب غو؟"
