# الفصل 1310: Chapter 1310 - 1310: So Embarrassing

منذ أن استخدم فانغ يوان حركة قاتلة خالدة، لم يكن أمام Xia Fei Kuai خيار سوى استخدام حركة قاتلة خالدة أيضًا.

تحركت كرة بيضاء نقية من الضوء بسرعة متوسطة، ولم تظهر أي علامات على أفضلية سرعة مسار الضوء.

ولكن عندما طارت في الهواء، دفعت الهواء جانبًا، وأصدرت ضجيجًا طنينًا.

بوم!

تحطمت كرة الضوء بحجم وعاء النبيذ مثل وزن الجبل على ظهر سلحفاة العرافة، مما أدى إلى تحطيم السلحفاة على الأرض.

لقد غرقت سلحفاة العرافة الضخمة بأكثر من قدم في الأرض.

كانت خطوة Xia Fei Kuai قوية بالفعل. كان المسار الخفيف مشهورًا بالسرعة، لكن هذه الضربة الجوهرة و لـ Xia Fei Kuai كانت على العكس تماما، كانت مثل قبضة اليد، و ما يتم القبض عليه على الجزيرة في حين غراة بسبب قوتها القوية.

ومع ذلك، فإن سلحفاة فانغ يوان لم تصب بأذى على الإطلاق.

"هاه؟" كادت عيون Xia Fei Kuai أن تخرج عندما رأى نتيجة هجومه.

كانت سلحفاة العرافة سليمة ولم يكن بها حتى أثر طفيف.

وكانت هذه النتيجة الواضحة.

استخدمت حركة Xia Fei Kuai مسار الضوء لتقليد مسار القوة، وكانت تعتبر حركة فريدة من نوعها.

في هذه الأثناء، كان تحول سلحفاة العرافة لفانغ يوان عبارة عن حركة قاتلة خالدة من المرتبة السابعة، والتي استخدمت شكل التغيير Immortal غو وصدفة سلحفاة العرافة Immortal غو كنواة. على وجه الخصوص، فقط من خلال تنشيطه، تمكن فانغ يوان من الحصول على قوقعة سلحفاة لم تكن أضعف من سلحفاة العرافة القديمة.

والآن، كانت هذه حركة قاتلة خالدة تمتلك العديد من ديدان الغو التكميلية، وكانت القدرة الدفاعية لقذيفة السلحفاة أقوى من سلحفاة العرافة القديمة الحقيقية.

كانت الوحوش المقفرة القديمة تتمتع بأجسام قوية ومتينة للغاية ذات حيوية قوية، وكانت السلاحف واحدة من أصعب أشكال الحياة بين جميع الكائنات الحية.

لم يكن غريبًا أن لا تظهر ضربة الجوهر المرتفعة لـ Xia Fei Kuai أي تأثير.

ولكن بالنسبة للشخص المعني، كان هذا سخيفًا بعض الشيء.

"لم يكن لضربة الجوهر المرتفعة أي تأثير، فهو يمتلك مثل هذه القشرة الصلبة!" لقد صدمت Xia Zhuo مو.

توقف Xia Fei Kuai، وبدأ يشعر بشعور غير مألوف، وكان ذلك بمثابة الصداع.

عند النظر إلى قوقعة السلحفاة القوية هذه، شعر بصداع ولم يعرف من أين يبدأ.

في الواقع، لو هاجم أي منطقة أخرى، لما كانت النتيجة بهذا السوء، لكن كان عليه أن يذهب ويختار الجزء الأصعب، وهو قوقعة السلحفاة. وبطبيعة الحال، كان هذا أيضًا لأنه أراد استكشاف أعماق قوة فانغ يوان.

"ماذا أفعل؟" بدأ Xia Fei Kuai بالتفكير بسرعة.

على الرغم من أنه كان سريع الغضب، إلا أنه تمكن بسرعة من أن يصبح هادئًا في القتال.

لكن في هذه اللحظة، قام فانغ يوان بتنشيط حركة قاتلة خالدة ثانية.

ارتفعت هالات الغو الخالدة والغو الفاني. فتح فانغ يوان فمه وأخرج عددًا لا يحصى من قذائف السلحفاة الصغيرة.

كانت أصداف السلحفاة الصغيرة لها نفس مظهر قوقعة سلحفاة العرافة، باستثناء أنها كانت أصغر بعدة مرات.

طفت أعداد كبيرة من قذائف السلحفاة الصغيرة في الهواء، وتدور بسرعة كبيرة جدًا.

"ما هذه الأشياء؟" توقف Xia Fei Kuai عن التفكير وابتعد بحذر مسافة ما عن فانغ يوان.

بوم!

انه لكمات إلى الأمام مع ارتفاع جوهر الضربة مرة أخرى.

ولكن هذه المرة، لم تتمكن الكرة الخفيفة الثقيلة بحجم وعاء النبيذ من لمس سلحفاة العرافة.

يبدو أن أصداف السلحفاة الصغيرة الحجم هذه تنجذب مثل النحل الذي ينجذب إلى العسل، بينما يتجه نحو الضربة الجوهرية المرتفعة.

بام بام بام…

تحطمت قذائف السلحفاة التي تبدو صلبة إلى مئات القطع في الاصطدامات.

لكن ضربة الجوهر المرتفعة أيضًا تم استهلاكها بالكامل، وتحولت أخيرًا إلى جزء خافت من الضوء الذي تبدد بلا حول ولا قوة في الهواء.

الحركة القاتلة الخالدة - فاجرا شل!

كانت هذه هي الحركة القاتلة الخالدة التي كان فانغ يوان يتقنها في وقت سابق، بالإضافة إلى تحوله إلى سلحفاة العرافة. وكانت هذه هي المرة الأولى التي يتم عرضها في الحدود الجنوبية وحتى في المناطق الخمس.

كان جوهر هذه الحركة القاتلة الخالدة هو فكر غو فاجرا الخالد من المرتبة السادسة.

ولكن تم دمجها مع Immortal غو للمثابرة في المرتبة السابعة بالإضافة إلى أعداد كبيرة من غو المميتة.

لقد زادت قوته بشكل طبيعي كثيرًا، ولم يكن ذلك مضيعة لوقت فانغ يوان وطاقته.

"آه! أصداف السلحفاة هذه هي في الواقع أفكار." انبعثت عيون Xia Zhuo مو ضوءًا حادًا وهو يرى من خلال اللغز.

لقد كان غو خالدًا من مسار الحكمة وكان حساسًا جدًا لجميع أنواع الأفكار. وكان هذا هو المجال الذي كان يتقن فيه.

وأما بالنسبة لـ Xia Fei Kuai، فقد قام بتوسعة مسار الضوء، وليس مسار الحكمة، على الرغم من أنه كان في إدراك السابعة، إلا أنه أدرك فقط بعد إخطار Xia Zhuo مو.

"Xia Zhuo مو، أنت على دراية، أنتما الاثنان متطابقان جيدًا." تحدثت السلحفاة العرافة لغة بشرية، وكانت لهجتها مليئة بالسخرية.

في الواقع، لم يكن فانغ يوان ينوي إخفاء ذلك، كل ما في الأمر هو أنه بعد دمجها مع تحول سلحفاة العرافة، تحولت هذه الأفكار الذهبية إلى أصداف سلحفاة داكنة.

"مو الصغير، كن هادئا، سأكسر قوقعته." قال شيا فاي كواي.

شخر Xia Zhuo مو، لكنه لم يتحدث بعد الآن. إن السخرية من فانغ يوان جعلت تعبيره قبيحًا.

أغلق شيا فاي كواي عينيه.

بدأ في الاستعداد.

بدأت جميع أنواع هالات ديدان الغو تمتلئ وتترابط، قبل أن تنتشر بسرعة.

تم استهلاك جوهر التاريخ الأحمر الخالد بسرعة.

في الوقت نفسه، قام بنشر ذراعيه ووضع يديه ببطء فوق رأسه.

وانبثق منه النور كالينبوع، متجمعاً بين كفيه.

كان لا يزال يجمع الطاقة.

تم تقييد التألق، لكن الهالة القوية بدأت في الارتفاع، وأصبحت أكثر خطورة.

خفض فانغ يوان رأسه السلحفاة وثبت أطرافه بقوة على الأرض مثل جبل مظلم صامت. ولكن في الوقت نفسه، كانت قذائف السلحفاة الصغيرة من حوله مستمرة في الطيران، وأعدادها تتزايد بسرعة كبيرة.

كان هناك ما يقرب من عشرة آلاف في البداية، ولكن سرعان ما تجاوزت الأعداد عشرين ألفًا، وثلاثين ألفًا، وأربعين ألفًا...

كان انتشارهم سريعًا للغاية.

اعتقد فاجرا في المرتبة السادسة أن Immortal غو يمكنه إنشاء عشرة آلاف فكرة فاجرا بمفرده.

كحركة قاتلة خالدة الآن، زاد تأثيرها بمستوى آخر.

كانت النقطة الأكثر أهمية هي أن جسد فانغ يوان كان مليئًا بعلامات داو مسار الحكمة في الوقت الحالي.

في الواقع، لم يكن لدى فانغ يوان العديد من علامات داو مسار الحكمة، ولكن كان لديه علامات داو مسار التحول وكان هناك الكثير منها!

لقد قتل الكثير من أسياد الغو الخالدين في مسار التحول وضم جميع علامات الداو الخاصة بهم. كان الحصاد الأكثر أهمية عندما قتل وو يي هاي والخالدين داخل الجدار الإقليمي، وهذا وحده أعطى فانغ يوان ما يقرب من خمسين ألف علامة داو لمسار التحول.

ألف علامة داو يمكن أن تضاعف التأثير.

عشرة آلاف علامة داو يمكن أن تعطي عشرة أضعاف التضخيم.

خمسون ألف علامة داو تعني خمسين مرة التضخيم.

ماذا يعني ذلك؟

سيكون لدى خالدو الغو العاديين من المرتبة السابعة حوالي عشرة آلاف إلى ثلاثين ألف علامة داو لمسارهم الرئيسي.

كان Xia Fei Kuai خبيرًا في المرتبة السابعة، وتجاوز عدد علامات داو لمسار الضوء ثلاثين ألفًا.

ولكن كيف يمكن مقارنتهم بفانغ يوان؟

نتيجة لذلك، لم يتوصل Xia Fei Kuai وXia Zhuo مو إلا من صحب عيون واسعة على استخدام سريع للقذائف السلاحف الصغيرة التي سرعان ما غطت الوادي، لتستمر أكثر، فيما بعد العداد والأثرية من قذائف السلاحف مثل الجراد ونمل.

غرق تعريف Xia Fei Kuai.

وقد زادت قذائف السلحفاة الصغيرة هذه بهذه الكمية في فترة قصيرة فقط، مما أدى إلى ظهور ضغط عقلي ثقيل على الآخرين.

ومع ذلك، استخدم Xia Fei Kuai مهارات الصاري بمهارة، وفقًا لقاعدة الاحتجاج، ولم يتمكن فانغ يوان سوى من الدفاع وليس فقط، لذلك لم يتمكن فانغ يوان من أخذ زمام المبادرة لاستخدام قذائف السلاحف الصغيرة هذه الهجومية Xia Fei Kuai.

هدأ Xia Fei Kuai عقله ونشط بتنشيط الحركة القاتلة الخالدة.

الحركة القاتلة الخالدة لمسار الضوء - عجلة الضوء المنشار!

قطعت يداه اللتان كانتا فوق رأسه في الحال.

انطلقت عجلة الضوء المبهرة من Xia Fei Kuai.

نمت عجلة الضوء بسرعة وسرعان ما أصبحت بحجم القارب.

كانت عجلة الضوء تدور باستمرار، وكانت حوافها مليئة بأسنان المنشار.

"جيد!" هتف Xia Zhuo مو داخليًا: "قذائف السلحفاة قاسية، لكن هذه الحركة تخترق الهدف، حتى لو كانت قذائف السلحفاة قاسية جدًا، فستظل مقطعة إلى أجزاء."

ومع ذلك، في اللحظة التالية.

حفيف حفيف حفيف…

حلقت عدد لا يحصى من قذائف السلحفاة.

الكراك الكراك الكراك…

تحت شحنة التدمير الذاتي لقذائف السلحفاة، لم تتمكن عجلة المنشار الضوئي من الطيران إلا لمسافة قصيرة قبل أن يتم تدميرها بالكامل.

شيا تشو مو: "..."

شيا فاي كواي: "..."

أشاد فانغ يوان بصوت عالٍ: "حركة قاتلة عظيمة، هذه الخطوة غير عادية، لقد دمرت بالفعل أكثر من ستة آلاف من أفكاري."

كانت هذه الكلمات المتوقعة صفعة على خصر Xia Zhuo مو وXia Fei Kuai.

احتاج Xia Fei Kuai إلى الكثير من الوقت للتحضير لهذه الخطوة القاتلة الخالدة.

عادة، كلما كان وقت التحضير لحركة قاتلة خالدة أقصر، كان ذلك أفضل، لأنه إذا استغرق الأمر وقتًا أطول، فمن الممكن أن يتم تعطيله بسهولة. بمجرد تعطيل تنشيط حركة القاتل الخالد، سيكون هناك رد فعل عنيف غالبًا ما يتسبب في إصابات خطيرة لـ خالد غو.

استخدم Xia Fei Kuai قاعدة السجال، وكان قادرًا على تنشيط هذه الحركة القاتلة الخالدة بأمان.

لكن!

بينما كان يقوم بتنشيط حركة القاتل الخالد، كان فانغ يوان يفعل الشيء نفسه أيضًا.

المصباح اليدوي المنشاري لـ Xia Fei Kuai.

في الوقت نفسه، كان بإمكان فانغ يوان إنشاء ثلاثين وأربعين ألفًا من أفكار صدفة السلحفاة الصغيرة.

وكانت النتيجة واضحة، حيث تمت محاصرة عجلة المنشار الضوئي وتدميرها بأكثر من ستة آلاف فكرة من صدفة السلحفاة الصغيرة.

حتى الأحمق يمكنه حساب الأرقام هنا.

الطريقة التي تضع Xia Fei Kuai آماله فيها بهذا الشكل...

كان هذا محرجا جدا!
