# الفصل 1436: Chapter 1436 - 1436: Return

جزيرة اللوتس الحجرية.

بدأ صوت إرادة Spectral الروح يصبح متقطعًا حيث أصبح جسده بالكامل شفافًا بشكل متزايد.

أراد فانغ يوان مساعدته وتجديده، لكن تم إيقافه.

"دعني أختفي، أنا إرادة الروح الطيفية، يتم قمع جسدي الرئيسي من قبل المحكمة السماوية، وسوف يتم اكتشافي من قبل المحكمة السماوية عاجلاً أم آجلاً."

"أما النفوس المنقسمة... فلا داعي للقلق عليها خلال فترة زمنية قصيرة".

"جزيرة اللوتس الحجرية لم تعد موجودة، لقد انتهت مهمتي أيضًا."

"الآن، بينما لا يزال لدي بعض القوة، اسمح لي بتسريع الوقت لك وتقديم مساهمة أخيرة."

كان فانغ يوان صامتًا، قبل أن يومئ برأسه ببطء: "حسنًا".

بعد أن وافق، قام بإخراج تشكيل الغو الخالد للتطهير الذاتي.

بعد ذلك بوقت قصير، دخل باي نينغ بينغ والبقية إلى التكوين الخالد، وبدأ تشكيل غو الخالد في العمل بينما أصدر أصواتًا هادرة تصم الآذان.

ابتسمت روح Spectral الروح عندما أطلقت جزيرة اللوتس الحجرية شفقها الضعيف الأخير.

"لقد مات اللورد هوانغ شي!"

عندما تم نقل هذه الأخبار، شعر فنغ جيو قه واثنين من أسياد الغو الخالدين من المحكمة السماوية بصدمة شديدة.

بعد ذلك بوقت قصير، تم إرسال معلومات أكثر تفصيلاً إليهم بواسطة الجنية تسي وي.

"لقد فقد فانغ يوان النسر السماوي العلوي، لكنه سيطر بالفعل على قرد قديم؟!"

"إن ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي لا يمكن تصديقه حقًا، يمكنه في الواقع التحكم في جزء من نهر الزمن!"

"لولا جزيرة اللوتس الحجرية، حتى لو كان لدى فانغ يوان قوة تنافس المرتبة الثامنة إلى جانب حماية القرد السحيق، فلن يتمكن من أخذ حياة اللورد هوانغ شي. تنهد..."

في الوقت الحالي، كان الخالدون الثلاثة قد تجاوزوا بالفعل خط الدفاع عن عوالم الأحلام ووصلوا أمام رافد نهر الزمن.

أظهرت عوالم الأحلام التي رتبها فانغ يوان بدقة، بسبب دورانها الخاص، فجوة، مما سمح للخالدين الثلاثة بالمرور بسهولة دون إضاعة أي طاقة.

يمكن لعوالم الأحلام أن تعيق الأعداء لبعض الوقت، لكن لا يمكن الاعتماد عليها لفترة طويلة.

خاصة عندما تكون عوالم الأحلام هذه قد تم اختراقها بالفعل بإرادة السماء. من الواضح أن تداولها يفضل المحكمة السماوية.

كان هذا أيضًا هو السبب وراء عدم استخدام فانغ يوان لخط دفاع عالم الأحلام لخوض صراع أخير عند الهروب مبكرًا.

تحولت تعبيرات الخالدين الثلاثة إلى قبيحة عند سماع نبأ وفاة اللورد هوانغ شي.

وفقا لخطتهم الأصلية، سيتحرك اللورد هوانغ شي داخل نهر الزمن، ويدمر الميراث الحقيقي لـ اللوتس الأحمر، وأر فانغ يوان والبقية، ثم مع الخالدين الثلاثة بالخارج، طوق سيون فانغ يوان والقضاء عليهم وأعضاء طائفة الظل وأخيراً.

ولكن الآن، كان أقوى أعضائهم، اللورد هوانغ شي، هو أول من سقط بدلاً من ذلك، مما تسبب في أن يصبح وضع فنغ جيو جي والآخرين محرجًا إلى حد ما.

هل يجب عليهم الانتظار أم لا؟

إذا استمروا في الانتظار، فهل سيضطر فانغ يوان والبقية في النهاية إلى الظهور أمامهم؟

تردد الخالدون الثلاثة، لقد جاءوا مستعدين جيدًا، لكن من كان يتوقع أن تتلقى معنوياتهم ضربة قبل أن يقاتلوا.

"مواصلة الانتظار." أرسلت لهم الجنية تسي وي تعليمات جديدة.

"لقد استنتجت بالفعل أنه في المعلومات التي لدى فانغ يوان، لم يتبق سوى رافد نهر الزمن هذا."

"لقد تمت التضحية باللورد هوانغ شي، لكن تضحيته قدمت لنا الكثير من المعلومات القيمة فيما يتعلق بتفاصيل وعموميات فانغ يوان وأعضاء طائفة الظل الآخرين. خاصة فيما يتعلق بالميراث الحقيقي لـ Red لوتس، لم تعد محكمتنا السماوية الآن في الظلام تمامًا بشأن هذا الأمر!"

"لا يمكن لفانغ يوان والآخرين الاستمرار في الاختباء في الميراث الحقيقي لـ Red لوتس. يجب أن يخرجوا في النهاية."

كانت لهجة الجنية تسي وي حازمة، مما تسبب في ارتفاع الروح القتالية لـ فنغ جيو غي والخالدين.

كانت الجنية تسي وي واحدة من الخبراء القلائل في مسار الحكمة في المناطق الخمس الحالية، ولن يخطئ استنتاجها على الإطلاق.

"ثم سنستمر في الانتظار!"

"أيها الشيطان اللعين من العالم الآخر، كارثة على جميع الكائنات الحية، سأقتلك بالتأكيد هذه المرة؛ سأمزق جلدك، وأنزع أوتارك، وأطحن عظامك حتى تتحول إلى غبار !!"

كان اثنان من أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية غاضبين، بينما كان تعبير فنغ جيو جي هادئًا وهو يحدق في الرافد المضطرب لنهر الزمن في صمت.

ومع ذلك، مر يوم، مر يومان، وسرعان ما مر خمسة، أو ستة أيام.

لكن رافد نهر الزمن لم يظهر أي ضجة.

مرت عشرة أيام، ومرت نصف شهر، لكن الخالدين المنتظرين لم يروا حتى أثرًا لفانغ يوان!

ومع ذلك، لم يهتزوا.

لقد كانوا إما غو الخالدون الحاليين أو المستقبليين في المحكمة السماوية، كيف يمكن لهؤلاء الأشخاص أن يفتقروا إلى الصبر؟

وخاصة فنغ جيو غي، الذي قاتل فانغ يوان عدة مرات وكان على علم بمعدل نموه المرعب، فقد وضع بالفعل علامة على فانغ يوان باعتباره تهديدًا كبيرًا للعالم. لقد اتخذ قراره بالفعل بالقضاء على فانغ يوان في أقرب وقت ممكن، وإلا فلن يكون مرتاحًا.

"أين فانغ يوان؟"

"هل ما زالوا على جزيرة اللوتس الحجرية؟"

"لماذا أشعر بعدم الارتياح؟"

في المحكمة السماوية، بدأت الجنية زي وي تشعر بالحيرة.

بعد فترة قصيرة من تضحية الرب هوانغ شيغ، أسقطت تماما المعلومات الخاصة بفانغ يوان وبقية. استخدم أعضاء طائفة الظل تشكيل الفم الخالد للتطهير الذاتي جنبًا إلى جنب مع قوة الميراث الحقيقي لـ اللوتس الأحمر لسريع الوقت، لقد تخلصوا تمامًا من الاعتراف بالاستقصائي عليهم.

على الرغم من عدم وجود دليل يثبت فانغ يوان والآخرين قد هربوا من نهر الزمن، إلا أن الجنية زي وي شعرت بشيء خاطئ.

جذب هذا لسبب الجنية تسي وي.

لم يكن أسياد الغو الخالدون في مسار الحكمة يتعلقون بالذكاء فقط، فقد تم التركيز على زراعة مسار الحكمة على ثلاث نقاط رئيسية - الأفكار والإرادات والعواطف.

من بينها، كانت العواطف والمشاعر أيضًا أساليب متخصصة في مسار حكمة خالدو الغو.

وهكذا، فإن عدم الارتياح في قلب الجنية زي وي لم يظهر من العدم فحسب، بل كان بمثابة هاجس.

"في أسوأ السيناريوهات، فانغ يوان قد هرب بالفعل من نهر الزمن؟"

"لكن فنغ جيو غي والمجموعة قاموا بالفعل بسد المدخل، فكيف نجح في الهروب؟"

"هل اكتسب بعض أساليب الإخفاء القوية للغاية من الميراث الحقيقي لـ Red لوتس؟ أم ... هل استخدم رافدًا آخر لنهر الزمن؟"

فجأة حصلت الجنية Zi Wei على وميض من الإلهام. تم الكشف بالفعل عن روافد نهر الزمن التي تمكن فانغ يوان من الوصول إليها.

كانت هذه المعلومات محددة لأن مصدرها كان الجسم الرئيسي لـ Spectral الروح!

لقد كان قمعًا طبيعيًا للجسد الرئيسي لـ Spectral Spirit لـ الدوق لونغ، ومن ثم فإن Universal Sky لم يسمح له بالرحيل وأجرت بحثًا عن الروح. ومع ذلك، كان الروح الطيفية خبيرًا بشكل معقول في مسار الروح، حتى لو لم يتبق سوى جزء صغير من روحه، فكيف يمكن بسهولة البحث عن روحه بالطرق الشائعة؟

لقد استنفدت المحكمة السماوية كل وسائلها لاستخراج المعلومات، لكن الجسم الرئيسي للروح الطيفية كان لا يزال يكافح بعناد، وعلى هذا النحو، لم يحصلوا على الكثير من المعلومات.

"إذا لم يستخدم فانغ يوان هذا الرافد من نهر الزمن، فما هو المخرج الذي اختاره؟"

كانت روافد نهر الزمن مخارج، وكان فنغ جيو قه والمجموعة يسدون المخرج النهائي. حتى لو لم يحقق فانغ يوان في الأمر، لكان قد توقع هذا الموقف بالفعل وربما كان قد خاطر بالهجوم عبر رافد آخر لنهر الزمن.

لأنه بدلاً من القتال مع قوات البلاط السماوي المعدة بشكل كافٍ، قد يكون من الأفضل اختراق القوات الأخرى غير الواعية.

"وفي الصحراء الغربية، هناك ثلاث قوى تسيطر على أحد روافد نهر الزمن."

"الأولى هي عشيرة تيان. هذه العشيرة تزرع بشكل أساسي المسار الخشبي والمسار الأرضي، وتشتهر بشكل أساسي بإدارتها للفتحة الخالدة، وحتى تتمتع بسمعة طيبة في المناطق الأربع الأخرى. في عالم خالد غو في الصحراء الغربية الحالي، إنها واحدة من القوى العظمى ذات الأسس الأكثر صلابة. "

"الثانية هي عشيرة Gong. إن Gong clan خالدو الغو بارعون في أساليب القتال بعيدة المدى، وخاصة حركاتهم القاتلة المرتبطة باللعنة، والتي تكون غير محسوسة ويمكن أن تقضي على حياة عدوهم بصمت حتى عندما يفصل بينهم مسافة هائلة. أشهر حركاتهم القاتلة الخالدة، كأس الظل القوسي، أرهبت عالم خالد غو بأكمله في الصحراء الغربية.

إنهم يحتاجون فقط إلى أثر لظل الهدف، وبعد ذلك يمكنهم تفعيل الحركة القاتلة ويمكنهم قتل هدفهم بغض النظر عن المسافة البعيدة."

"الثالثة هي عشيرة تانغ. عشيرة تانغ هي عشيرة متدهورة، وقوتها هي الطبقة المتوسطة الدنيا بين القوى العظمى في الصحراء الغربية. لكن لا يزال لديهم منزل غو الخالد ويسيطرون على أحد روافد نهر الزمن، الذي يقع بجوار مقرهم مباشرة. بفضل قوتهم الدفاعية القوية، لا تستطيع القوات الأخرى الاستيلاء عليها بسهولة. "

"إذا قام فانغ يوان بالهجوم بالقوة، أي عشيرة سيختار؟"

"إذا نظرت إلى هذا، إلى جانب عدم وجود حركة من العشائر الثلاث، فقد يكون فانغ يوان لا يزال في نهر الزمن."

كانت الجنية زي وي في حالة تأمل عميق.

لقد كانت مدركة تمامًا لحالة عالم الغو الخالد في الصحراء الغربية. كانت قوة جمع المعلومات للمحكمة السماوية واضحة من هذا.

عشيرة تانغ.

تكثف الشفق المتبقي من حركة قاتل خالد على فانغ يوان والبقية.

"ستوفر لنا هذه الخطوة ثلاثة أشهر من الوقت. ليس فقط يمكنها الدفاع ضد خصومات خالدو الغو، بل يمكنها أيضًا صرف انتباه إرادة السماء." فتح فانغ يوان عينيه ببطء، والتي أشرقت لفترة وجيزة من الفرح.

بخلاف فانغ يوان، كان هناك أيضًا باي نينغ بينغ، وهاي لو لان، ويينغ وو شيه، وبلاك تايغريس، والجنية مياو يين، ولم يكن هناك أحد في عداد المفقودين.

كان تخمين الجنية تسي وي نصف صحيح فقط.

في الواقع، لم يكن لدى فانغ يوان أي خطط للانخراط في معركة يائسة مع قوات البلاط السماوي، وقد تخلى عن رافد نهر الزمن هذا. لكن مجموعة فانغ يوان كانت قد غادرت نهر الزمن بالفعل منذ عشرة أيام، عائدة إلى الصحراء الغربية.

"دعونا نذهب. لقد حان الوقت لمغادرة الصحراء الغربية." تقدم فانغ يوان للأمام بينما تبعه الخالدون الآخرون عن كثب.

كانوا عميقين تحت الأرض، وواصلت المجموعة تحركها حتى وصلت إلى السطح.

كان اثنان من خالدو الغو في الصحراء الغربية ينتظرونهم بالفعل عند المدخل.

"تانغ فانغ مينغ (تانغ لان كي) يعرب عن احترامه لزعيم طائفة الظل." بدا اثنان من خالدو الغو صغيرين، وبعد رؤية فانغ يوان، انحنوا بأناقة.

ضحك فانغ يوان: "لقد أزعجتكما، هؤلاء هم الغو الخالد الذي اقترضته من عشيرتكم الموقرة."

ولوح فانغ يوان بيده. طار العديد من الغو الخالد ببطء في يد تانغ فانغ مينغ.

قام Tang فانغ مينغ بفحصه بعناية وبعد عدم وجود أي ضرر لـ Immortal Go، قام بتخزينها بحذر في نفاذه الخالدة.

قال ببعض الإحراج: "من فضلك اغفر لأفعالي، لقد اقترضت هذه الغو من العشيرة شخصيًا، وهذه مسؤولية كبيرة، ليس لدي خيار سوى أن أكون أكثر حذرًا."

ابتسم فانغ يوان، وكان لكلمات تانغ فانغ مينغ معنى عميق. بعد كل شيء، كانت عشيرة تانغ قوة طريق صالحة ولكنها كانت تتعاون مع طائفة الظل في المسار الشيطاني، إذا تم كشف ذلك، فسيتم إدانتهم وستكون هناك مشكلة هائلة.

لكن الفصائل لم تمثل شيئا، وكانت الفوائد هي الشيء الوحيد الذي يسعى الجميع وراءه.

كانت عشيرة تانغ ضعيفة، وكان الضغط الخارجي عليها هائلا. مثل هذه البيئة جعلت جميع عشيرة Tang خالدو الغو تقريبًا يمتلكون روح بذل قصارى جهدهم، والمجازفة، وتحمل المصاعب، والتحمل بصبر.

كانت الإستراتيجية الكبرى لعشيرة تانغ هي تطوير مسار الحلم.

في حياة فانغ يوان الأولى التي دامت خمسمائة عام، انتقلت عشيرة تانغ إلى القمة من خلال استغلال عوالم الأحلام. خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، حققوا إنجازات لا حصر لها، وارتفعت قوتهم بشكل متفجر، وأصبحوا القوة الصالحة رقم واحد في الصحراء الغربية في قفزة واحدة!

ومن ثم اتصل بفانغ يوان بعشيرة تانغ، ونظرًا لوجود طائفة الظل في مسار الأحلام مقابل فتح عشيرة تانغ لروافدها من نهر الزمن، بحيث يكون هناك مسار مشارك ونشر له. علاوة على ذلك، كان من بين نجوم هوليوود مع عشيرة تانغ في المستقبل، سعيًا مشتركًا في عالم الأحلام، كما شارك أيضًا في مساعدتهم المالية لتطوير العمل.

هذه الفوائد الهائلة حركت جميع رجال عشيرة تانغ!

دعم غوts غو وحلم فانغ يوان المنهار وروح Ying وو شيه الرائدة في الحلم، كانوا جميعًا مرغوبين بشدة من قبل خالدو الغو من عشيرة Tang.

وبطبيعة الحال، لن يكون من السهل على الإطلاق الحصول على الأخيرين لعشيرة تانغ.
