# الفصل 1051: ثلاثة الميراث الحقيقي العليا

سواء كان ذلك جبل دانغ هون، أو وادي لوه بو، أو غو الحكمة، فقد كانوا كنوزًا لا تقدر بثمن، وفريدة من نوعها في هذا العالم، واستثنائية في مجالاتهم.

قال فانغ يوان إنه يمكن تداولها، ولكن ما الذي يمكن أن تستخدمه روح الأرض لانغ يا لشرائها؟

لم يرفضه فانغ يوان، وكان ينتظر ترقبا.

كان لأرض لانج يا المباركة أساس عميق، ولم يكن الأمر بسيطًا. وقد نجت من عصرين من الجليلين، وهي موجودة حتى يومنا هذا. بعد تدمير الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري، يمكن أن يطلق عليها الأرض المباركة رقم واحد في المناطق الخمس!

عندما كان على قيد الحياة، كانت روح الأرض تُعرف باسم طريق الصقل رقم واحد الخالد في جميع الأوقات. لقد تجاوز بشكل ضعيف تيان نان القديم غريب الأطوار والخالد الخالد كونغ جو.

مثل هذه الشخصية، كيف لا يملك أي شيء يستحق التداول؟

مثل معاملات Immortal غو، كانت كل واحدة منها فريدة من نوعها.

يمكن تبادل العناصر التي لا مثيل لها باستخدام عناصر مماثلة لا مثيل لها.

تقييم قيمتها يعتمد على ظروف الفرد الخاصة!

جبل Dang Hun، ووادي Luo Po، وWise غو، لم تكن هذه الأشياء الثلاثة أشياء لن يتاجر بها فانغ يوان، طالما أن المكسب يستحق ذلك.

بدأت روح أرض لانج يا بالتجول.

عبس ودخل في تفكير عميق.

إذا كانت روح الأرض السابقة، فلن تكون هناك حاجة للنظر فيها، فسوف يتاجر مع فانغ يوان. ولكن بعد تغيير الشخصية، كان لروح أرض لانج يا الجديدة تركيز مختلف.

"تشكلت روح الأرض ذات الشعر الأبيض من هوس الغو بالهروب من الفضاء، وبالتالي فهو مهتم فقط بتنقية الغو، وقام برعاية كل الرجل المشعر خالدو الغو ليكونوا خبراء في مسار الصقل.

لكن روح الأرض ذات الشعر الأسود هذه تريد تحويل الرجال المشعرين إلى العرق المهيمن، يمكنني الاستفادة من هذه النقطة بشكل جيد." فكر فانغ يوان، عندما رأى روح الأرض هذه تتجول، انتظر بصبر قراره.

كان لدى فانغ يوان شعور بالثقة.

كان يعتقد أن روح الأرض لانج يا لن تخيب أمله.

كما توقع فانغ يوان، بعد الكفاح، اتخذت روح الأرض لانغ يا قرارها وقررت التجارة مع فانغ يوان.

"الشيخ الأعلى الأول، أنا لا أشك في قدرتك على التجارة معي، ولكن يجب أن يناسب كلا منا. إذا كانت الأشياء التي لديك لا تتوافق مع توقعاتي، فأنا أخشى ..." قال فانغ يوان عمدًا.

حدقت روح أرض لانج يا بينما قال بتذمر: "لا تقلق! كنوز طائفة لانج يا ليست أدنى من تلك الأشياء الثلاثة!"

بقول ذلك، سلم فانغ يوان دودة غو لمسار المعلومات.

مدّ فانغ يوان ذراعه، واستقبل دودة قو هذه.

كان هذا الغو مثل دودة القز، على الرغم من أنه كان لديه رأس وصدر وبطن، وثلاثة أجزاء متميزة، إلا أن جسده بدا وكأنه شرنقة بشكل عام، مستدير ولطيف. كان لونه أبيض، ويبدو مثل المزهرية، مع سطح زجاجي لامع. أمسكها فانغ يوان بيده، وكانت ناعمة ولامعة، وكان لديها ملمس جيد عند التعامل معها.

"هل هذه دودة كتب؟" لقد صدم فانغ يوان قليلاً.

لقد رأى ديدان الكتب من قبل، لقد كانوا نوعًا من الغو ذو المرتبة الأولى. ولكن ما صدمه هو أن دودة الكتب هذه كانت تنبعث من المرتبة الثالثة.

شخرت روح الأرض لانج يا قائلة: "هذا شيء صنعته بنفسي في السابق. لقد كسر حدود دودة الكتب من المرتبة الأولى، وطور نسختين من المرتبة الثانية والثالثة منها. ولكن ما الفائدة منها؟ إذا هاجم الأعداء، فهل يمكن لدودة الكتب أن تدافع عنا؟"

على الرغم من أنه قال ذلك، إلا أن فانغ يوان كان بإمكانه سماع عجرفة غامضة مخبأة في نغمة روح أرض لانج يا.

هز فانغ يوان رأسه، دون أن يتحدث، استخدم أثرًا من الجوهر البدائي غير المحدود في جوهره الخالد لاستخدام دودة الكتب، بالإضافة إلى إرسال جزء من وعيه إليها.

لم يكن يمتلك دودة الكتب، لكنه استعارها من روح أرض لانج يا، وبالتالي يمكنه استخدامها دون عائق.

كانت عيون فانغ يوان مشرقة.

المعلومات الموجودة في دودة الكتب جعلته متحمسًا للغاية، وارتفعت نبضات قلبه.

"كما توقعت!" أشاد فانغ يوان في ذهنه، وكانت أفكاره مزبدة بشكل لا يمكن السيطرة عليه.

عاد فانغ يوان إلى أرض لانغ يا المباركة وقضى الكثير من الوقت في التعافي، في هذا الوقت، كانت كارثة الفتحة الخالدة قاب قوسين أو أدنى.

Ying وو شيه، هي لو لان، أرض Hu الخالدة المباركة، السفر الخالد الثابت، كل هذه الأشياء لم تعد مهمة الآن. وكان أكبر عائق له هو اجتياز هذه المصيبة!

من حين لآخر، تنزل المصائب والمحن في فتحة خالد غو الخالدة. كلما كان أساس الفتحة الخالدة أعمق، كانت المصائب والمحن أقوى.

لم تتم إدارة الفتحة الخالدة الحالية لفانغ يوان بعد، وكانت فارغة. ولكن كان لديها مساحة ضخمة بشكل لا يصدق، وأساس مسار زمني كبير فيها، حتى أنها لم تكن محدودة بالطبيعة المنفصلة للمناطق الخمس. مثل هذه الفتحة الخالدة تجاوزت بكثير الهياكل العشرة المتطرفة مجتمعة، وستكون الكوارث والمحن التي سيواجهها خطيرة بشكل غير مسبوق!

يمكن للمرء أن يقول أن هذه كانت شفرة حادة معلقة حول رقبة فانغ يوان.

عندما كان يتعافى، كان فانغ يوان يدرب فانغ تشنغ وكذلك يأخذ في الاعتبار ظروفه.

لم يكن هناك سوى أيام قليلة حتى وقوع الكارثة، ولم يكن لدى فانغ يوان الكثير من الثقة، وكان غير متأكد من ذلك.

تم ترك معظم الغو الخالد في جسده الأصلي، وتم تدمير عدد منهم، بينما بقي الآخرون مع Ying وو شيه. كانت قوة فانغ يوان أقل بكثير الآن.

لم يتم العثور على تاي باي يون شنغ لو وهي لان في أي مكان، بينما ماتت Fairy لي شان وBlazing السماء Demoness. المساعدة فقط التي تستطيع أن تحصل عليها من أرض لانج يا المباركة.

ويجب أن تكون أرض لانج يا المباركة قد نجت من الكثير من الكوارث والمحن بعد وجودها لسنوات عديدة. لقد كان مثالًا ناجحًا تعامل مع العديد من المحن، وكان لا بد أن يكون هناك الكثير ليتعلمه فانغ يوان منه.

"كيف هذا؟" ابتسمت روح الأرض لانج يا وقالت.

رفع ثلاثة أصابع إلى فانغ يوان: "لطائفة لانغ يا ثلاثة أسس رئيسية. أولاً، طريق الصقل الميراث الحقيقي الذي خلفه جسدي الرئيسي، إنه يحتوي على جوهر زراعة حياتي بأكملها. ثانيًا، مسار الحظ، الميراث الحقيقي الذي تركه الشمس العملاقة الخالدة الموقرة. ثالثًا، مسار السرقة الميراث الحقيقي الذي خلفه شيطان السماء اللص المبجل.

عندما كان جسدي الرئيسي على قيد الحياة، قمت بتحسين الغو لهذين الجليلين، وكان المبلغ الذي طلبته واحدًا من كل من ميراثهم الحقيقي."

أعطى فانغ يوان إيماءة طفيفة.

سجلت دودة الكتب تفاصيل هذه الميراث الثلاثة الحقيقية.

بغض النظر عن أي واحد منهم، كانوا عميقين وعميقين، لم ير فانغ يوان سوى معلوماتهم الأكثر سطحية، وكان منجذبًا إليهم بشدة بالفعل، وكانوا ذوي قيمة للغاية.

تابعت روح أرض لانج يا: "من بين هذه الميراث الثلاثة الحقيقية، الميراث الحقيقي لثيفينغ هيفن هو الأقل قيمة. وذلك لأن جسدي الرئيسي أنشأ غو الهروب من الفضاء، لكن لم أتمكن من تفعيله، وبالتالي، قمت بإرجاع جزء من الدفع. ومع ذلك، فإن الميراث الحقيقي لسارق السماء شيطان الموقر جميعها تأتي في أزواج.

إذا كنت محظوظًا، بعد حصولك على هذا الميراث الحقيقي، وإذا لم يتم الحصول على الميراث الحقيقي الآخر بعد، فقد تحصل على أدلة للميراث الحقيقي الثاني."

"لقد ترك الموقر شيطان لص السماء وراءه ما مجموعه عشرة ميراث حقيقي، لكن شياطين العالم الآخر فقط هي التي يمكنها الحصول على معظمها، فقط الذي لدي هو الاستثناء. فانغ يوان، أنت شيطان من عالم آخر، يمكنك بسهولة الحصول على الميراث الحقيقي لص السماء الآخر إذا كان لا يزال متاحًا."

أعطى فانغ يوان إيماءة طفيفة.

لقد رأى قوة اليد التي لا شكل لها، باستخدام أساليب مسار السرقة، يمكنه سرقة الغو الخالد للآخرين، والحصول على أعظم الفوائد بعد كل معركة.

وبعض الأساليب التي اعتمد عليها فانغ يوان بشكل كبير، الوجه غير المألوف، والوجه المألوف بشكل غامض، والوجه المألوف، كانت أيضًا الحركات القاتلة الخالدة لـ Thief Heaven مبجل شيطاني.

لقد اختبر فانغ يوان فوائد السرقة، وهذا الميراث الحقيقي لن يخيب ظنه.

بعد التوقف لفترة من الوقت، تابعت روح الأرض لانج يا: "كان لدى لص السماء الشيطان الموقر ما مجموعه عشرة ميراث حقيقي، لكن الشمس العملاقة الخالدة الموقرة لم يكن لديها سوى ثلاثة. عندما كنت على قيد الحياة، قمت بتحسين مبنى Immortal غو House الثامن والثمانين الحقيقي يانغ له، وبالتالي، فإن قيمة الميراث الحقيقي أعلى من قيمة سرقة السماء."

"الميراث الحقيقي الثلاثة لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة يشمل جميع أساليبه فيما يتعلق بمسار الحظ. إنهم الحظ الذاتي، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض. ومن بينها، الميراث الحقيقي للحظ الذاتي معي. كان الميراث الحقيقي لحظ جميع الكائنات الحية داخل الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري. أما بالنسبة للميراث الحقيقي لحظ السماء والأرض، فهو في سماء طول العمر. "

الحظ الذاتي، حظ جميع الكائنات الحية، حظ السماء والأرض.

ربط الحظ Immortal غو، وكسر الحظ Immortal غو، وتحويل الكارثة Immortal غو، لقد كانوا جزءًا من الميراث الحقيقي لحظ جميع الكائنات الحية. بعد أن دمر فانغ يوان الأراضي المباركة في البلاط الإمبراطوري، تم إرسال بعض هؤلاء الغو الخالدين إلى الخارج، أما بالنسبة لتفاصيل الزراعة المتضمنة، فقد فقدوا بالفعل.

لقد تفاعل فانغ يوان وما هونغ يون، وكان يعرف عن قوة مسار الحظ.

"تجاهل أشياء أخرى، إذا قمت بتحويل الكارثة Immortal غو، فيمكنني تقليد الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري وإرسال كوارثي ومحنتي إلى الخارج." عرف فانغ يوان أن مسار الحظ كان مفيدًا جدًا في محنته.

حتى لو لم يكن هذا الميراث الحقيقي للحظ الذاتي لديه غو مثل تحويل الكارثة Immortal غو، فكلما كان حظ فانغ يوان أعلى، كلما كانت كوارثه ومحنه أضعف، ويمكنه التعامل معها بسهولة أكبر.

"فانغ يوان، أود أن أقترح عليك أن تأخذ الميراث الحقيقي من الحظ الذاتي. لأن حظك يبدو سيئًا حقًا." قالت روح الأرض لانج يا.

"الآن، كم عدد المشاكل والحوادث التي حدثت عندما عدت من الحدود الجنوبية؟ حتى في نهايتي، فقدت رجلين مشعرين من خالدو الغو، لا يمكنك حتى تخيل السبب!"

"من أجل تحسين ثروة الغو الخالد التي تنافس السماء، أمر السلف القديم شيويه هو أسياد الغو الخالدين ذوي المسار الشيطاني في الأرض المباركة في الجبل الثلجي بجمع المواد له. أدى هذا الفعل إلى انخفاض ولاء أعضائه، في لحظة حاسمة، ظهر خائن في أرض الجبل الثلجي المباركة، وسرق واحدة من أهم المواد."

"كان الجد القديم Xue Hu غاضبًا، وأرسل خالدو الغو للقبض على أي أشخاص مشبوهين. وكان الرجل المشعر خالد غو الذي أرسلته لاستقبالك متورطًا."

"أما بالنسبة للغو الخالد الثاني الذي اختفى في ظروف غامضة، فأنا لم أكتشف حتى سبب اختفائه!"

"أعتقد أن الحقيقة ستظهر يومًا ما. ولن يتم التضحية بهم عبثًا!" حث فانغ يوان.

صرّت روح الأرض لانغ يا على أسنانه، ولم يكمل هذا الموضوع، وعاد إلى الموضوع السابق: "في الواقع، يبدو لي أن الميراث الحقيقي الذي يناسبك أكثر هو الأول. مسار الصقل له أسلوبان، هل تعرفهما؟"

"لقد سمعت عنهم." قال فانغ يوان.

واصلت روح الأرض لانغ يا: "الأسلوبان هما أسلوب السماء والأرض للرجل المشعر، وأسلوب العزلة البشرية. نحن الرجال المشعرون نصقل الغو بشكل مختلف عن البشر، يمكننا استخدام علامات داو السماء والأرض لخلق البيئة الأكثر ملاءمة لتحسين الغو، وزيادة فرصة النجاح في صقل الغو."

استمع فانغ يوان بصبر، وكان لروح الأرض لانغ يا أسبابه لقول هذا.

"في ذلك الوقت، طلب عملاق الشمس الخالد الموقر وسارق السماء الشيطان الموقر المساعدة من جسدي الرئيسي، وذلك لأن جسدي الرئيسي استخدم أسلوب السماء والأرض للرجال المشعرين لتحسين الغو، وكان معدل نجاح صقل الغو أعلى من أسلوب عزلتك البشرية."

"لم يكن عليه الرئيسي أن يعترف فقط بجوهر السماء والأرض للرجل المشعر، بل إنني استخدمت أيضًا الميراث لـ Old Immortal Kong Jue لتجاوز حدودنا، وتمكن من الوصول إلى مستوى أعلى، وقد تصورت حركة قاتلة خالدة، ودعا إلى القدرة الحقيقية المحنة الخالدة!"

"فتحة تلطيف المحنة الخالدة؟" لمعت عيون فانغ يوان، وشعر باهتمام عميق.

ابتسمت روح أرض لانج يا بفخر كبير وهو يواصل الشرح.

كما اتضح فيما بعد، كانت هذه الحركة القاتلة، فتحة تخفيف المحنة الخالدة، عبارة عن حركة قاتلة لمسار التحسين استخدمت العديد من الغو الخالد وأكثر من مائة ألف من الغو المميت لتشكيلها.

كان لديها مفهوم بارع، فقد استخدمت الأرض المباركة أو مغارة السماء كهدف للتحسين، باستخدام الحركة القاتلة لربط الفتحة الخالدة بالعالم الخارجي للمناطق الخمس، والتأثير على الكارثة أو المحنة واستخدامها لتلطيف الفتحة الخالدة نفسها.

"يمكن أن تحتوي كوارث ومحن الفتحات الخالدة على كل أنواع الغرابة، مما يجعل من الصعب التعامل معها. ولكن باستخدام هذه الحركة القاتلة، يمكن للمرء تقييد نوع الكوارث والمحن التي تحدث. هل تعرف لماذا تم وضع أرض لانج يا المباركة حول بحيرة الهلال في الماضي؟

وذلك لأن المنطقة القريبة من بحيرة الهلال بها الكثير من علامات داو لمسار المياه وعلامات داو لمسار التحسين."

"لقد استخدمت نفسي السابقة دائمًا الحركة القاتلة، فتحة تخفيف المحنة الخالدة، للتعامل مع الكوارث والمحن. في أغلب الأحيان، ستحدث كوارث مسار المياه ومسار الصقل. بعد اجتيازها، ستكتسب الفتحة الخالدة علامات داو مسار المياه ومسار الصقل."

"منذ مائة وثمانين ألف عام، لم تكن أرض لانغ يا المباركة تحتوي على بحار. ولكن الآن، انظر إلى هذا المحيط الشاسع، تم تقليص مساحة اليابسة الضخمة إلى ثلاث قارات. هذا هو تأثير عدد كبير من علامات داو لمسار المياه!"

سمع فانغ يوان عن هذا وفكر في الروح الطيفية باستخدام المحن التي لا تعد ولا تحصى لتحسين الجنين الخالد السيادي غو.

"هذه الحركة القاتلة، فتحة تخفيف الضيقة الخالدة، تشبه إلى حد كبير من حيث المفهوم طريقة الروح الطيفية. لا، كان لدى طائفة الظل جواسيس داخل أرض لانج يا المباركة، ربما نشأت طريقة الروح الطيفية من فتحة تخفيف الضيقة الخالدة؟"

خمن فانغ يوان بشكل صحيح.

تم اشتقاق طريقة المبجل الشيطاني الروح الطيفية من فتحة تلطيف الحركة القاتلة الخالدة. لكن أساليبه كانت أكثر دقة، فقد استخدم طريق الحكمة لاستنتاج نوع المحن قبل القيام باستعدادات إضافية.

لم يكن الأمر مثل هذه الفتحة التي تخفف المحنة الخالدة، فهي لا يمكن أن تؤثر إلا على الكوارث والمحن، وكانت هناك فرصة للفشل. في الكوارث والمحن التي مرت بها أرض لانغ يا المباركة، كان هناك أيضًا مسار النار ومسار البرق، ولم تكن جميعها مسارًا للمياه ومسارًا للتنقية.

"حسنًا، لديك وادي لوه بو، وجبل دانغ هون، وغو الحكمة، ولدي أيضًا ثلاثة ميراث حقيقي، يمكننا إجراء تجارة فردية، أي واحدة تريد استبدالها؟" سألت روح الأرض لانج يا.

هذه المرة، كان دور فانغ يوان ليقرر.

ماذا يجب أن يختار؟
