# الفصل 1161: Chapter 1161 - 1161: Testing Perceivable Dao Immortal Gu

يمكن إدراك داو الخالد غو!

كان لدى Immortal غو رأس مستدير وجسم أسود، وكان يحتوي على العديد من الأجزاء في جسده، بمجرد تنشيطه، بدأ في التألق في ضوء النجوم.

انعكس ضوء النجوم الأزرق على جسد فانغ يوان بالكامل.

تنفس فانغ يوان بعمق وتركيز، ولاحظ بدقة، ومنع وقوع أي حوادث.

عندما يستخدم أسياد الغو الغو، لم يكن الأمر آمنًا. كان لدى العديد من ديدان الغو ردود فعل عكسية أو نقاط ضعف.

الشيء نفسه ينطبق على Immortal غو، ولأنهم كانوا أقوياء، كانت العيوب ونقاط الضعف أكبر أيضًا.

كانت هذه هي المرة الأولى التي يستخدم فيها فانغ يوان الغو الخالد الداو المدرك، على الرغم من أنه استخدم أساليب مسار الحكمة لاستنتاج ذلك بالفعل، إلا أنه لا يزال يتعين عليه توخي الحذر.

في البداية، أضاء ضوء النجوم فقط على جسد فانغ يوان. ولكن بعد بضعة أنفاس من الوقت، تراكم ضوء النجوم، وغطى جسد فانغ يوان بالكامل مثل طبقة رقيقة من الماء.

تجمع ضوء النجوم في الماء اللامع، وأصبح أكثر سمكًا وأكثر سمكًا، وتراكم على وجه فانغ يوان وأطرافه وجسمه.

بعد ذلك، مع مرور الوقت، تلاشى الماء الساطع، بعد أكثر من عشرة أنفاس، اختفى.

اختفى أيضًا ضوء النجوم حول الداو الخالد غو، وعاد إلى حالته السوداء.

ولكن في ذهن فانغ يوان، كانت هناك بعض المعلومات، حيث كان بإمكانه رؤية عدد علامات الداو الموجودة في جسده.

كان العدد الأكبر في علامات داو مسار الثلج ومسار الجليد، حيث وصل إجمالي عددهم إلى ستة عشر ألفًا!

علم فانغ يوان هذا وقفز قلبه.

تعني مائة علامة داو أن تأثير Immortal غو سيزيد بنسبة عشرة بالمائة. ألف علامة داو من شأنها مضاعفة تأثيرها. ثم ستة عشر ألف علامة داو ستؤدي إلى ستة عشر مرة تضخيم التأثيرات!

هذا يعني أنه عندما يستخدم فانغ يوان الغو الخالد من مسار الجليد أو الثلج، سيكون التأثير قويًا جدًا. على سبيل المثال، مقارنةً بـ خالد غو بدون أي علامات داو باستخدام Immortal غو من مسار الجليد أو الثلج، قد تكون قوة فانغ يوان سبعة عشر مرة من خالد غو هذا!

وكانت النقطة الأكثر أهمية هي أنه على الرغم من أن القوة كانت سبعة عشر ضعفًا، إلا أن إنفاق الجوهر الخالد للعنب الأخضر لفانغ يوان كان هو نفس إنفاق خالد غو الآخر.

كان هذا مختلفًا عن City Well، على الرغم من أن حركة القاتل الخالد كانت أقوى بمئة مرة، إلا أن إنفاق فانغ يوان على جوهر العنب الأخضر الخالد ارتفع بنسبة مماثلة، كما أنفق مائة مرة!

كان هذا مخيفًا جدًا.

لماذا ارتفعت قوة معركة خالدو الغو مع ارتفاع مستوى زراعتهم، كان هذا هو السبب.

تحت مسار الجليد والثلج، ثاني أعلى كمية من علامات الداو تنتمي إلى مسار الحظ، وكان لديها خمسة عشر ألفًا!

"تم امتصاص علامات داو مسار الحظ الخاصة بي بشكل أساسي من تراكم فنغ جون، وكان لهذا الشخص أساس عميق، وقد صعد شخصيًا إلى جبل الخلافة الخالدة ونجح، ورث عددًا كبيرًا من علامات داو مسار الحظ منه."

"أوه، صحيح. كانت هناك كارثة دنيوية مع الشجرة العملاقة المشتعلة، وبعد اجتيازها، اكتسبت علامات مسار الداو الحظ أيضًا."

أسفل علامات داو مسار الحظ كانت علامات مسار تشي وعلامات داو مسار الصوت.

وكان كلاهما نحو ثلاثة عشر ألفا.

"علامات مسار تشي داو تأتي بشكل رئيسي من تشي زاي، لقد كان غو خالد من المرتبة السابعة قام بزراعة مسار تشي، تم استيعاب جميع علامات مسار تشي داو تقريبًا في جسدي الآن."

"جاءت علامات داو المسار الصوتي من تانغ سونغ، وهذا الشخص أيضًا في المرتبة السابعة، وهو شيخ أعلى من قوة عظمى في البحر الشرقي، عشيرة تانغ."

أسفل ذلك كانت علامات داو لمسار الدم، حوالي اثني عشر ألفًا منها، تم الحصول عليها من غو الخالد، مسار الدم في مغارة هاي فان، تشنغ تو.

فكر فانغ يوان في الأمر، وأدرك أنه من بين علامات الداو الخاصة به، فإن بقية العلامات التي وصلت إلى عشرة آلاف كانت جميعها من جثث غو الخالدة من المرتبة السابعة.

من بينها، كانت علامات داو لمسار القاعدة تحتوي على اثني عشر ألفًا، وكانوا من مسار حكم مغارة هاي فان - السماء خالد غو، Chen Chi.

كانت علامات داو لمسار الماء حوالي أحد عشر ألفًا، تم الحصول عليها من الخالد الوحيد Zhou Li بعد أن امتص فانغ يوان مؤسسته.

أدناه كان مسار التحول ومسار القوة، وقد لخصوا ما يصل إلى تسعة آلاف في المجموع، ما يقرب من عشرة آلاف.

بخلاف ذلك، كانت هناك مجموعة متنوعة من المسارات الأخرى، مختلطة بشكل عشوائي.

على سبيل المثال، كان هناك مسار للرياح، ومسار للخشب، ومسار للطعام.

"لقد مررت ببعض الكوارث الأرضية، زهور الرياح، فجر الربيع اليشم الأوريول، أعطوني علامات داو لمسار الخشب ومسار الرياح. مسار الطعام يتجاوز في الواقع هذين المسارين، أعتقد أن كارثة الملح الأبيض المتطاير العميق أعطتني علامات داو لمسار الطعام."

وأقل من ذلك كان المسار الأرضي، والمسار الزمني، ومسار المعلومات.

"في وقت سابق، انضممت إلى تحالف البشر المتنوعين، واستخدموا طريقة المسار الأرضي لتحقيق تأثيرات مسار المعلومات. وهكذا، اكتسبت عددًا لا بأس به من علامات داو المسار الأرضي."

"أما بالنسبة للمسار الزمني، فمن المحتمل أن يكون من انسجام المائة عام الذي حددته مع تشو دو، على غرار التحالف البشري المتنوع."

"أما بالنسبة لعلامات داو لمسار المعلومات، فيجب أن تكون من اتفاقية تحالف طائفة لانج يا."

الأقل من حيث الكمية، مثل المسار الوهمي، لا يزال يحتوي على مائة أو نحو ذلك. كان هذا هو العدد الأولي من علامات الداو التي جلبها الجنين الخالد السيادي معه.

اعتبر فانغ يوان هذه الأرقام، ومن بينها، كان لديه لمحة عن طبيعة بعض الكوارث والمحن.

واختتم.

كان مسار الجليد والثلج هو الأعلى، يليه مسار الحظ، ومسار تشي، ومسار الصوت، ومسار القاعدة، ومسار المياه، ومسار الدم، وكان لديهم جميعًا أكثر من عشرة آلاف.

تحت هذه كانت مسار التحول ومسار القوة.

وتحت تلك كانت طريق الطعام، وطريق الريح، وطريق الخشب، وطريق الأرض، وطريق الزمن، وغيرها.

"أنا أقاتل بشكل أساسي باستخدام أساليب مسار القوة ومسار السيف ومسار الوقت. إن الوجه المألوف وأصول الدم Immortal غو هي طرق تكميلية."

"إن إنجازاتي الخمسة الكبرى هي في مسار الحكمة، ومسار القوة، ومسار النجوم، ومسار الدم، ومسار التحول."

نظر فانغ يوان إلى وضعه، لقد كان محرجًا للغاية.

كانت مساراته التي تحتوي على أكثر من عشرة آلاف علامة داو مختلفة تمامًا تقريبًا عن أساليبه الرئيسية وأعلى خمسة مستويات تحصيل.

وفقًا لخطة الزراعة الأصلية لفانغ يوان، كان تركيزه على مسار التحول.

ولكن الآن، لأنه انضم إلى تحالف الأجناس الأربعة، كان لهذه الخطة الكثير من العوائق. لم يتمكن من الخضوع للمحنة في السهل الجليدي، ولم يتمكن فانغ يوان من استخلاص المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage. إذا لم يتمكن من التأثير على الكارثة الأرضية، فلن يحصل على علامات داو لمسار التحول، أو حتى أي ارتفاع في مستوى تحقيقه.

فكر فانغ يوان.

"من هذا، يبدو أن معظم أسياد الغو الخالدين من المرتبة السابعة لديهم حوالي عشرة آلاف أو أكثر من علامات الداو في طريقهم الرئيسي."

"لكنني مررت بأربع كوارث أرضية فقط، ولدي بالفعل ستة عشر ألف علامة داو لمسار الجليد والثلج، في حين أن علامات داو مسار التحول ومسار القوة تقترب من عشرة آلاف. وبالنظر إلى مسار الخشب ومسار الرياح وعلامات داو مسار الطعام، فإن إجمالي مكاسبي من هذه الكوارث يصل إلى ثلاثين ألفًا."

ومن الواضح أن هذا الرقم كان غير طبيعي.

لقد خضع أسياد الغو الخالدون ذوو المستوى السابع من الزراعة لما يصل إلى أربعين إلى خمسين كارثة أرضية، وأربع أو خمس محن سماوية، وواحدة أو أكثر من المحن الكبرى.

بعد كل هذا، كانت مساراتهم الرئيسية تحتوي فقط على حوالي عشرة آلاف علامة داو.

لقد مر فانغ يوان بأربع كوارث أرضية فقط، لكنه حصل بالفعل على ثلاثة أضعاف عدد علامات الداو التي حصلوا عليها!

كلما كانت المصائب والمحن أقوى، بعد اجتيازها، زاد عدد علامات الداو التي سيحصل عليها خالد غو.

سيكون لدى خالدو الغو العاديين محن أبسط. عندما يصلون إلى المرتبة السابعة، سيكون لديهم حوالي عشرة آلاف علامة داو في طريقهم الرئيسي.

أولئك الذين لديهم كفاءة أعلى ولديهم أراضي مباركة عالية الدرجة، أو حتى فتحات خالدة تنشأ من الهياكل العشرة المتطرفة، سيكون لديهم المزيد من الموارد في أراضيهم المباركة، مع ثروة أكبر تأتي كارثة أكبر، سيكون لديهم كوارث ومحن أقوى، وسيحصلون على المزيد من علامات الداو بعد اجتيازهم.

كان وضع فانغ يوان فريدًا من نوعه في العالم كله!

حتى لو لم يكن لدى الفتحة الخالدة ذات السيادة أي موارد، فقد كانت كمية هائلة من الثروة في حد ذاتها، والكارثة الأرضية التي تصيبها تصل أيضًا إلى حدود قوتها.

ولأنه كان شيطانًا من عالم آخر تمامًا، فإن إرادة السماء ستحاول بكل طريقة ممكنة قتل فانغ يوان، مما يتسبب في رفع مصيبته الأرضية إلى أقصى قوة مسموح بها.

في كوارثه الأرضية الأربع الأولى، كانت كل واحدة منها صعبة للغاية، وقد تجاوزها فانغ يوان بخطر كبير، كان كما لو كان يمشي على حبل مشدود. ولكن يبدو الآن أن المخاطر كانت كبيرة، لكن مكاسبه كانت ضخمة أيضًا!

"على الرغم من أن تطوري الحالي وأساليبي غير متطابقتين، إلا أن نمو علامة الداو الخاصة بي حقيقي. وبهذا المعدل، بعد كل كارثة أرضية وضيقة سماوية، سترتفع مؤسستي إلى درجة مرعبة!"

بالتفكير في هذا، شعر فانغ يوان أن كل الصعوبة والعمل الشاق الذي مر به كان يستحق كل هذا العناء.

حتى موقفه تجاه الكوارث الأرضية قد تغير بشكل غامض.

يمكن اعتبار كل كارثة أرضية بمثابة فرصة عظيمة للحصول على المزيد من علامات الداو!

"بعد بعض الكوارث الدنيوية، كم سأنمو؟ كم ستنمو مؤسستي؟" حتى فانغ يوان لم يتمكن من تقدير ذلك.

لقد تجاوزت الفتحة الخالدة ذات السيادة القاعدة كثيرًا.

لا يمكن تقييم إمكانات نموه وسرعته بالوسائل العادية!

كانت كمية علامات الداو التي اكتسبها فانغ يوان من أربع كوارث أرضية عدة مرات من علامات داو التي يمتلكها خالد غو من المرتبة السابعة في طريقهم الرئيسي!

بعد توضيح عدد علامات الداو في جسده، أخرج فانغ يوان الغو الخالد، مستخدمًا الداو المدرك للتحقيق فيها.

لكن لسوء الحظ، على الرغم من أن المياه المرصعة بالنجوم غطت سطح Immortal غو، لم يحصل فانغ يوان على أي نتائج.

لقد أدرك: "الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، والغو هو جوهر السماء والأرض. لدى Mortal غو علامات داو، في حين أن Immortal غو لديه أجزاء من الداو العظيم. يمكن للداو المُدرك أن يحقق فقط في علامات الداو، وهو غير فعال ضد شظايا الداو العظيم."

في الواقع، عندما استخدم الغو الخالد داو المدرك على الغو البشري وفحصها، كان الأمر بمثابة السحر.

لكن اختباراته لم تنته بعد.

بعد ذلك، أخرج فانغ يوان المواد الخالدة واستخدم داو الخالد غو الذي يمكن إدراكه لفحصها.

لقد أدرك أنه على الرغم من أنه يمكن استشعار علامات الداو في المواد الخالدة، إلا أن إنفاق الجوهر الخالد ارتفع عندما كانت جودة ورتبة المادة الخالدة أعلى.

"غو الغو الخالد لمسار المعلومات هو الغو الخالد لمسار المعلومات، عند النظر إلى المواد الخالدة لمسار المعلومات البحتة، فإن إنفاق الجوهر الخالد أقل. بخلاف ذلك، فإن أي نوع آخر من المواد الخالدة سيكون له عنصر من علامات الداو المتضاربة. وبالتالي، فإن إنفاق الجوهر الخالد أكبر."

"أما لماذا لا يؤدي استخدامه معي إلى إنفاق المزيد من الجوهر الخالد، فذلك لأن علامات الداو الخاصة بي غير متعارضة."

بالتفكير في هذا، كان لدى فانغ يوان تعبير صارم على وجهه.

كانت ملكية علامات الداو غير المتضاربة للجسد الخالد السيادي أمرًا جيدًا وسيئًا بالنسبة له.

بالنسبة إلى خالدو الغو العاديين، عندما تهبط عليهم التحركات القاتلة للمسارات الأخرى، فإن علامات الداو الخاصة بهم ستقلل أولاً من قوة الهجمات، لكن سيتعين على فانغ يوان مواجهة قوتها الكاملة. في الواقع، عندما تكون علامات الداو الخاصة به من نفس مسار حركة القاتل المهاجم، فقد يتم تضخيمها!

عند هذه النقطة فقط، لم يتمكن فانغ يوان من القتال من مسافة قريبة.

لقد كان مناسبًا للمعارك طويلة المدى، بعد خلق مسافة ما، يمكنه التفكير بشكل كافٍ والتهرب من الهجمات.

"لا يمكن استخدام الغو الخالد الداو المدرك على الغو الخالد، وعند استخدامه على المواد الخالدة، يكون هناك تضارب في علامات الداو. وبشكل عام، فهو ليس مفيدًا جدًا." بعد أن حاول فانغ يوان استخدامه، توصل إلى نتيجة.

يمكنه فقط التفكير في ثلاث طرق لاستخدام الغو الخالد داو المدرك حاليًا.

الأول كان فك رموز المواد الخالدة، ومنع الآخرين من الاحتيال عليه.

والثاني هو التحقيق في علامات الداو الخاصة بـ خالد غو، للتحقق من أساسها وقوتها. لكنها كانت غير عملية تمامًا، وكان الوقت اللازم لاستخدامها طويلًا جدًا، وكان تأثير المياه المرصعة بالنجوم واضحًا أيضًا، وكان من السهل اتخاذ إجراءات لمواجهتها.

والثالث كان في صقل Immortal غو.

يمكن أن يسمح له التحقيق باستخدام الداو المُدرك برؤية علامات الداو بوضوح أثناء عملية تحسين الغو الخالد، بالإضافة إلى إجراء مقارنة.

ومع ذلك، لم يتمكن الغو الخالد من معرفة الموقع الدقيق لعلامات الداو أو التأثير عليها، وبالتالي، كان استخدامه محدودًا.

على الأكثر، يمكن أن يسمح لـ خالد غو بالتحول من "رجل أعمى" إلى "رجل مغمض العينين".
