# الفصل 1430: Chapter 1430 - 1430: Entering the River

Sovereign immortal aperture, mini green heaven.

A huge area of rainbow dream realm floated in the sky, turning slowly as time passed.

A lump of self will was here, turning into فانغ يوان's appearance, it was very realistic.

Within the self will, there was some red date immortal essence and several غو worms.

"This is the final attempt for now." فانغ يوان's self will muttered as he started acting.

As the red date immortal essence was expended, at the same time, self love Immortal غو and affection Immortal غو were activated, followed by some supplementary mortal غو.

Soon, a large amount of self will gushed out, turning فانغ يوان's self will into a several meter tall giant.

After stopping his غو worm activation, فانغ يوان's self will went to rest for a while.

The entire self will giant had shrunk by ten percent, it was more dense and had greater ability to think for itself.

Next, فانغ يوان's self will activated another immortal killer move.

This move had no name, فانغ يوان had created it recently to deal with the dream realm.

The immortal killer move shined with bright lights, stabbing into the dream realm as if it was made of sharp swords.

A few minutes later, فانغ يوان stopped his killer move, the entire self will giant shrunk until it was a baby's size. The pile of red date immortal essence was almost fully expended.

"I failed after all." فانغ يوان's self will sighed deeply.

During the battle of the dream realm, فانغ يوان obtained a lot of Pure Dream Reality Seeker Physique bodies. But on the way to الصحراء الغربية from الحدود الجنوبية, he sacrificed a large number of them to block the enemies.

بعد ذلك، ما تبقى من أجساد Pure Dream Reality Seeker Physique التي كان لا يزال قد عاد إليها مرة أخرى إلى عوالم الأحلام عندما وصلت إلى الحد الزمني المحدد لها لأنها كانت أجسادًا غير مكتملة.

احتفظ فانغ يوان بكل عوالم الأحلام هذه في جنة خضراء صغيرة.

كان للأرض المباركة ذات السيادة لفانغ يوان ترتيب خمس مناطق وتسع سماوات. كانت المنطقة ضخمة جدًا لدرجة أنها ستخيف خالدو الغو حتى الموت.

لكن معظم هذه المناطق كانت مليئة بالموارد بفضل إدارة فانغ يوان. كان هناك مكانان فقط فارغان، أحدهما كان جنة حمراء صغيرة، والآخر جنة خضراء صغيرة.

منذ وقت ليس ببعيد، اختار فانغ يوان محاربة القرد السحيق في الجنة الحمراء المصغرة.

أما الجنة الخضراء المصغرة فقد تم استخدامها لاحتواء عوالم الأحلام.

لقد تم غزو عوالم الأحلام هذه جميعًا بإرادة السماء، ولم تكن غير ملوثة، بل كانت مليئة بشكل خطير بإرادة السماء.

عندما تكمن إرادة السماء داخل الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان، ستكون إرادة السماء قادرة على التواصل مع العالم الخارجي، حتى لو عزلتها الفتحة الخالدة. حتى لو كان لدى فانغ يوان حد الظلام، فسيتم اكتشافه.

لقد تعلم فانغ يوان هذا منذ وقت ليس ببعيد.

ومع ذلك، تأثر فانغ يوان بالحركة الاستقصائية القاتلة لجنية Zi Wei من البلاط السماوي في وقت سابق، ولم يكن لديه حد مظلم، لأنه تم كشفه على أي حال، فقد وضع هذه الأجزاء من إرادة السماء في فتحته السيادية الخالدة، ولم تكن هناك مشكلة كبيرة.

فانغ يوان had been thinking of how to use this heaven's will to gain benefits.

Exploring dream realms, taking the true meaning inside and raising his attainment levels. This was advantageous to فانغ يوان. Especially when he chose these dream realms, they suited him very much.

But they were currently being pursued while the dream realms were full of heaven's will, all sorts of reasons made فانغ يوان unable to explore the dream realms properly.

"But what if I get rid of all the heaven's will inside these dream realms?"

This thought appeared in فانغ يوان's mind and rooted itself firmly.

Theoretically, it was possible.

Because true meaning was contained within dream realms, when people explore them successfully, they could take the true meaning and increase the attainment levels.

And because the heaven's will invaded these dream realms, since it could enter, it could naturally be removed as well.

Or rather, if heaven's will could invade the dream realms, why couldn't his self will do the same?

In the five hundred years of his previous life, فانغ يوان had heard of a certain wisdom path great expert who invented a wisdom path method to use wills or emotions to invade dream realms and explore them.

أكدت جميع أنواع الأسباب لفانغ يوان أن هذه طريقة ممكنة.

لكن تقدمه لم يكن سلسا.

لقد استخدم العديد من الأساليب وابتكر حركات قاتلة خالدة، لكنها لم تكن فعالة.

لم يفشل فقط في لمس إرادة السماء، بل إن غزو الإرادة الذاتية لعالم الأحلام فشل تمامًا.

"يبدو أن ميزتي في عوالم الأحلام ترجع فقط إلى إعادة الميلاد. إذا نظرت إليها بشكل صحيح، لم يكن لدي أي بحث عميق في مسار الأحلام حتى في حياتي السابقة. ربما عندما يرتفع مستوى التحصيل في مسار الحكمة الخاص بي مرة أخرى في المستقبل، سأحقق المزيد من التقدم."

أدرك فانغ يوان بهدوء قصوره، وتوقف عن التردد.

بدأ في استخدام حركة قاتلة خالدة أخرى في عالم الأحلام.

وسرعان ما تحولت عوالم الأحلام هذه إلى أجساد ذات بنية جسدية لباحث عن الحلم الحقيقي!

ورث فانغ يوان ميراث Purple Mountain True Monarch، وكان يعرف بطبيعة الحال طريقة تحويل عوالم الأحلام إلى أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique. بالطبع، كانت أجسام الباحث عن الواقع النقي الحلم غير مكتملة. ولأنه كان يفتقر إلى بعض الغو الخالد، كانت هذه الأجسام أدنى من تلك التي أنشأها بيربل ماونتن ترو مونارك خلال معركة عالم الأحلام.

ومع ذلك، كان فانغ يوان راضيا.

لقد أراد فقط نقل عوالم الأحلام هذه من فتحته السيادية الخالدة.

بعد ذلك، تم تحويل عوالم الأحلام في الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان إلى أجسام بيور دريم رياليتي سيكر فيزيك واستخراجها.

بعد ذلك، بموجب ترتيبات فانغ يوان، تم وضع جميع أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique في المواقع التي خطط لها فانغ يوان سابقًا.

بعد ذلك، أمرهم بتفجير أنفسهم والتحول إلى عوالم الأحلام مرة أخرى.

شكلت عوالم الأحلام هذه دفاعًا محكمًا يمكنه منع الأعداء. حتى لو جاء خالدو الغو من المرتبة الثامنة في البلاط السماوي، فلن يكونوا قادرين على فعل أي شيء لعوالم الأحلام هذه.

بعد ترتيباته، بدأ فانغ يوان في إعداد تشكيل غو الخالد.

الآن، كان عميقا تحت صحراء مجهولة.

كان هناك كهف حلال طبيعي ضخم، وقد اختلطت الرمال هنا بالذهب، فكوّنت صخورًا ذهبية اللون، كانت تتلألأ بشكل مشرق.

لكن الشيء الأكثر جاذبية لفانغ يوان هو أنه في وسط الكهف، كان هناك رافد لنهر الزمن.

وكان حجم هذا الرافد من نهر الزمن أصغر من الرافد السابق، لكنه كان أكثر استقرارا. باستخدام تشكيل غو الخالد الخاص بـ فانغ يوان، سيكون قادرًا على الوصول إلى نهر الزمن باستخدام هذا الرافد.

في الواقع، كان رافد نهر الزمن هذا هو الرافد الأخير الذي تمتلكه طائفة الظل في الصحراء الغربية.

بدأ فانغ يوان في إنشاء تشكيل غو الخالد.

كان مستوى التحصيل في مسار التكوين الخاص به عند المعلم الكبير، عندما طاردته المحكمة السماوية، كان يتفاعل مع مسار التكوين أكثر من غيره، سواء كان ذلك في وقت تشكيل المنفى، أو تكوين التطهير الذاتي، أو تشكيل صيد الوحوش منذ زمن سحيق، كانت جميعها تشكيلات غو خالدة. هذه التجارب جعلته أكثر كفاءة في إنشاء التشكيلات.

وهكذا، قام بإعداد تشكيل الغو الخالد هذا بهدوء وثقة كبيرة.

وكما هو متوقع، أنشأ فانغ يوان تشكيل غو الخالد في بضع دقائق فقط.

تم استدعاء باي نينغ بينج والبقية الذين كانوا يقومون بدوريات في المنطقة على الفور.

بعد ذلك، ذهبوا إلى فتحة السيادة الخالدة عندما أمر فانغ يوان Ying Wu Xie: "يمكنك التصرف الآن."

حركة قاتلة خالدة - حرق الروح، الحظ المتفجر!

استخدم Ying Wu Xie هذه الحركة القاتلة الخالدة مرة أخرى، بسبب Connect Luck، وسيصبح فانغ يوان والباقي محظوظين جدًا في الفترة التالية من الزمن.

أراد فانغ يوان استخدامه بنفسه أيضًا.

لكن الحظ المتفجر للروح المحترقة أنفق أساس الروح بشكل كبير، فقد استخدمه مرة من قبل، ولم يكن لديه أساس لاستخدامه مرة أخرى.

كان Ying Wu Xie هو الروح المنقسمة لـ Spectral Soul، وكان لديه أساس روحي عميق ويمكنه استخدام الحظ المحترق عدة مرات. لكن فانغ يوان لم يستطع أن يترك أساس روحه يسقط بشكل كبير.

احتاجت الروح إلى الحلم إلى Ying Wu Xie للحصول على أساس روحي قوي، وإلا، فقد يؤدي ذلك بسهولة إلى رد فعل عنيف من الحركة القاتلة. إذا حاول Ying Wu Xie استخدام روح الرصاص في الحلم وهو في المرتبة الثامنة وواجه رد فعل عنيف، فسينتهي به الأمر في عالم الأحلام بنفسه ولن يتمكن من الهروب.

القوة جاءت بثمن.

كان على المرء أن يدفع ثمن كل ما اكتسبه.

تردد صدى تشكيل غو الخالد، وتحت تأثيره، بدأ الرافد المتدفق لنهر الزمن يصبح مضطربًا، وأصبحت الأمواج أكثر شراسة.

كان هناك عدد كبير من الحيوانات المستنسخة الذاتية في فتحة فانغ يوان الخالدة ذات السيادة.

جنبا إلى جنب مع الروح المشتعلة المتفجرة الحظ والقرد السحيق.

لقد قام بكل الاستعدادات الممكنة.

كان يعلم أن هذه الرحلة إلى نهر الزمن كانت خطيرة، ولكن كان عليه أن يذهب.

الحركة القاتلة الخالدة - ختم حماية التدفق العكسي.

حركة القاتل الخالد - تحول وحش العام القديم!

في اللحظة التالية، تحول إلى وحش قديم مقفر حيث انفجر التشكيل الخالد بضوء قوي، واندفع إلى رافد نهر الزمن وأحدث حفرة ضخمة.

ذهب فانغ يوان على الفور.

حفيف حفيف حفيف!

تسببت موجات ضخمة في تشكيل تموجات لا تعد ولا تحصى.

لم تستمر الحفرة التي خلفه إلا لبضعة أنفاس قبل أن تختفي.

انجذبت نظرة فانغ يوان تمامًا إلى المنظر الذي أمامه.

نهر الزمن!
