# الفصل 1331: Chapter 1331 - 1331: Inviting Chi Shang Over

بدأت المأدبة.

في هذه القاعة الصغيرة، لم يكن هناك سوى فانغ يوان، وو آن، وتشي شانغ، ثلاثة من أسياد الغو الخالدين. بطبيعة الحال، لم يلعب وو آن دورًا رئيسيًا، والشيء المهم الوحيد هو تفاعل فانغ يوان وتشي شانغ.

نخب فانغ يوان تشي شانغ، وتحدث بأدب مع ابتسامة، وأعرب عن الكثير من الإعجاب والثناء تجاه تحقيق مسار تشكيل تشي شانغ.

بعد الابتسام والاعتراف بالهزيمة، هل يستطيع تشي شانغ أن يتحمل أن يمنحه وقتًا عصيبًا؟

كان تشي شانغ صريحًا وغير محروس، وغير متعلم في التفاعل مع الآخرين، وكان يشرب الكثير من النبيذ.

قام بتقييم فانغ يوان، ونظر إليه من منظور مختلف.

"هذا وو يي هاي رجل ودود للغاية. ماذا حدث سابقًا؟ هل كان يحاول إغضابي عمدًا؟ أم أنه لديه طلب مني؟" فكر تشي شانغ في نفسه.

"لن أخفي ذلك، تشي شانغ، الأشخاص الموهوبون مثلك هم الأشخاص الذين أقدرهم أكثر!" ضحك فانغ يوان وهو يشرب نخبًا.

رفع تشي شانغ كوبه وشرب قبل أن يشرب فانغ يوان.

النخب السابق قد جعل تشي شانغ يعتاد على هذا دون وعي.

لكن كلمات فانغ يوان كانت لطيفة لسماعها. خاصة عندما كانا منافسين في الحب، مثل هذا الثناء جعل تشي شانغ يشعر بالإنجاز العميق.

"لا."

"يجب أن أكون في حالة تأهب!"

"قد يكون وو يي هاي ممثلًا، فهو ماكر للغاية."

لم يتخلى تشي شانغ عن حذره، ولكن بغض النظر عن كيفية نظره إليها، كانت ابتسامة فانغ يوان مليئة بالصدق.

هيهي، انسَ مهارات التمثيل لدى فانغ يوان، لكن لا تنسَ سلوك غو.

"تشي شانغ، ألق نظرة." مدّ فانغ يوان ذراعه، وسلم مسار المعلومات البشري غو إلى تشي شانغ.

"ما هذا؟" تمتم تشي شانغ، ونظر فيه وتغير تعبيره.

كما اتضح فيما بعد، كان هذا مسار المعلومات البشري غو الذي كان فانغ يوان سيرسله إلى Qiao Si Liu. أشاد بـ Chi Shang في الرسالة، وكان إعجابه ساحقًا، واعترف بنواقصه، واستخدام أسئلة مسار التكوين لتحدي Chi Shang كان مجرد أنه يبالغ في تقدير نفسه، لقد كان جاهلًا حقًا ولم يتمكن من رؤية Mount Tai، وكان Chi Shang بطلًا حقيقيًا للحدود الجنوبية.

لم يكن هناك شيء مثل "جبل تاي" في هذا العالم، ولكن المعنى كان هو نفسه.

بعد أن رأى تشي شانغ هذه الرسالة، شعر بالحرج.

كان مدح فانغ يوان مبالغًا فيه للغاية.

"هل أنا حقا جيدة جدا؟"

"بطل الحدود الجنوبية، لماذا لم أفكر في ذلك من قبل."

"ماذا ستفكر الجنية سي ليو بعد أن ترى هذا؟"

ظهرت كل أنواع الأفكار، ولم يتمكن تشي شانغ من احتواء عواطفه.

عندما نظر إلى فانغ يوان مرة أخرى، تحولت نظرته.

جلس فانغ يوان بجانبه مباشرة، ولم يشعر تشي شانغ بأي كراهية تجاه هذا القرب.

"تشي شانغ، في جميع أنحاء عالم غو الخالد على الحدود الجنوبية، أنت فقط موهوب بما يكفي للجنية سي ليو، أنا معجب حقًا!" ضحك فانغ يوان بصوت عال.

"أوه؟" لم يكن تشي شانغ يعرف ماذا يقول، وكان الفرح على وجهه ولكن أيضًا الشكوك.

قال فانغ يوان مرة أخرى: "لكنني لن أستسلم، يمكن لجميع السادة أن يلاحقوا النساء الجميلات والذكيات، على الرغم من أنني أقل موهبة منك، سأعمل بجد أكثر. لقد فزت هذه المرة، لكننا سنتنافس بشكل عادل مرة أخرى في المستقبل! ما رأيك؟"

عند سماع ذلك، تلاشت شكوك تشي شانغ، ورفع كأسه لأول مرة وتذوق فانغ يوان: "نعم، منافسة عادلة! يجب أن تكون المنافسة بين السادة عادلة ومربعة."

بقول هذا، عامل فانغ يوان كرجل نبيل.

ضحك فانغ يوان بحرارة، وهو يربت على كتفيه: "لقول الحقيقة، أنا أكره المنافسين الآخرين، لكنك مختلف. أنت موهوب جدًا ومستقيم، أنا معجب بك. إذا تمكنت من الحصول على حب الجنية سي ليو، فسوف أبارككما، لأنني أعلم أنني لم أخسر بشكل غير عادل! أما الآخرون، فهم مجرد مهرجين. "

شعر تشي شانغ بالحرج من الثناء عليه، ففرك أنفه قائلاً: "في الواقع، بعضهم أقوياء جدًا".

"غالبًا ما يتم تكوين الأصدقاء بعد الشجار، تعال واشرب!" رفع فانغ يوان كأسه.

تصرف تشي شانغ بشكل أكثر صراحة: "اشرب!"

رفع رأسه وابتلع، وشرب كل النبيذ في جرعة واحدة.

وبعد ذلك، تجشأ، وتحول وجهه إلى اللون الأحمر.

"مذهل!" أعطى فانغ يوان إبهامه، وسكب النبيذ لتشي شانغ مرة أخرى.

ابتسم بإخلاص وحماس، وكان ودودًا للغاية.

لكن الحقيقة هي أنه كان هادئًا في ذهنه، وفكر في معلومات تشي شانغ.

كانت ذكاء عشيرة وو موثوقًا للغاية.

عرف فانغ يوان منذ فترة طويلة: لقد لاحظ Chi Qu You هذا Chi Shang عندما كان صغيرًا، ورأى الموهبة التي يمتلكها Chi Shang في مسار التكوين، وبالتالي قام برعايته بعمق.

كان تشي شانغ معروفًا باسم "محب التكوين".

تم اختياره عندما كان شابًا، وتم إرساله إلى كهف في جبل Myriad Snake Mountain للدراسة. وأقام هناك ثلاثين سنة.

عندما كان في الأربعين من عمره، خرج وحصل على مستوى زراعة من المرتبة الثالثة، لكنه تجاوز الرتبة الرابعة والخامسة من أسياد الغو في إنشاء التشكيلات، وقد صدم تحقيقه في مسار التكوين عشيرة تشي بأكملها.

بعد ذلك، أدرك رجال عشيرته أن تشي شانغ قد خرج بالفعل من العزلة لأنه ضل طريقه وغادر الجبل عن طريق الخطأ.

أدى أدائه إلى شهرة كبيرة وثروة ونساء أتت إليه، لكنه رفضهن جميعًا، وكان طلبه الوحيد هو العودة إلى الكهف ومواصلة البحث في مسار التكوين.

هذا نبه كبار السن.

Chi Qu لقد وافقت على طلب Chi Shang، وأنشأت كهفًا له فقط، مع الحاضرين والخدم لتلبية احتياجاته.

واصل تشي شانغ بحثه، وكان منغمسًا فيه للغاية، وكان الأمر صادمًا، كما لو كان مسار التكوين هو الفرح الوحيد في حياته.

لقد استثمر فيه، بغض النظر عما حدث في الخارج، بقي فقط في كهفه، منهمكًا في تدريب مسار تكوينه دون رؤية ضوء النهار.

عندما تحول شعره إلى اللون الأبيض وانتهى عمره، جئت لرؤيته وسألته: "في هذه الحياة، هل ندمت على شيء؟ هل لديك أي طلبات قبل الموت؟

بكى تشي شانغ بصوت عالٍ قائلاً: "الحياة قصيرة جدًا، مائة عام تمر بسرعة كبيرة جدًا، ولا يزال أمام بحث مسار التكوين الخاص بي الكثير من الأشياء للقيام بها، كيف يمكنني أن أرقد بسلام؟ وهذا هو أسفي الأكبر."

تنهدت تشي تشو بإعجاب، ومنحته قو مدى الحياة.

حصل عليها تشي شانغ، واستعاد شبابه وعمره.

لقد تحدثت معه تشي تشو عن مسار التكوين، وأرشدته لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال قبل أن تؤكد أن تشي شانغ هو أمل العشيرة في المستقبل، ويمكن أن يصل تحقيقه في مسار التكوين إلى المعلم الكبير في المستقبل!

لم يقل Chi Qu You ذلك فحسب، بل تصرف وفقًا لذلك، وقام برعاية Chi Shang بالكثير من الموارد من العشيرة.

بمساعدة العشيرة، ارتفع مستوى زراعة تشي شانغ بسرعة، وأصبح خالدًا. في غضون بضعة عقود، أصبح غو خالد في المرتبة السابعة.

وعلى الرغم من أنه أصبح خالدا، إلا أن عاداته المعيشية لم تتغير على الإطلاق.

كان لا يزال مستثمرًا في مسار التكوين، واستمر في البحث عنه إلى ما لا نهاية، واستمرت زراعاته المغلقة من سنوات إلى أكثر من عقد من الزمان.

الشيء الوحيد الصادم هو أنه تابع تشياو سي ليو بموقف حازم.

عندما خرجت الأخبار، تفاجأت عشيرة تشي، عندما اعتقدت أنه بخلاف مسار التكوين، كان تشي شانغ يحب النساء بالفعل!

بعد الحصول على معلومات عشيرة وو، اعتقد فانغ يوان أن تشي شانغ كان شخصًا مثيرًا للاهتمام.

بهذه المعرفة، استخدم طريقة خاصة للتعامل مع تشي شانغ بدلاً من ذلك.

لم يلتق بـ Chi Shang في وقت سابق، لقد كان ذلك جزءًا من مخطط فانغ يوان. لقد استخدم مشكلة مسار التكوين عمدًا لتحديه، وكانت تلك هي الخطوة الثانية، وكانت هذه الخطوة الثالثة هي المأدبة.

لم يكن أداء Chi Shang خارج توقعات فانغ يوان.

كل شيء سار وفقا للخطة.

منذ وقت ليس ببعيد، أرسل Qiao Si Liu خطابًا وفقًا لتوقعات فانغ يوان. باعتبارها الشخص المعني، كان على تشياو سي ليو أن تعبر عن موقفها بوضوح.

على الرغم من أنها لم تذكر ذلك، إلا أنها تحدثت في الرسالة عن أول لقاء لها مع تشي شانغ.

وفقًا لـ Qiao Si Liu، في ذلك الوقت، زارت عشيرة Chi بأوامر من عشيرة Qiao، وقد حضرها ابن الشيخ الأعلى الأول لعشيرة Chi، خالد غو Chi Bang.

ولكن أعتقد أن هذا تشي بانغ كان يضرب تشياو سي ليو باستخدام المناظر الجميلة وبعض القصائد.

إذا كانت هذه أوقاتًا عادية، فقد لا تغضب Qiao Si Liu، ولكن الآن، كانت مبعوثة من عشيرة Qiao، وكانت تصرفات Chi Bang غير محترمة لعشيرة Qiao، وشعرت Qiao Si Liu بالاستياء تجاهه.

للتعامل معه، اقترب Qiao Si Liu عمدًا من Chi Shang.

كان تشي بانغ هو ابن تشي تشو يو، وهو الزعيم الأعلى التالي المفترض لعشيرة تشي، وكان يتمتع بثاني أعلى سلطة في العشيرة، ولم يجرؤ أحد على العبث معه باستثناء المحب للتشكيل تشي شانغ.

لم يكن Chi Shang على علم بهذه المشكلة، ولم يكن لديه أي اهتمام بـ Qiao Si Liu في البداية، لكنها تحدثت معه عمدًا حول مسار التكوين، وحتى شرحت بعضًا من المعرفة بمسار تشكيل عشيرة Qiao.

انجذب تشي شانغ بشدة، واكتسب الكثير من الاهتمام.

استخدم Qiao Si Liu Chi Shang للتعامل مع Chi Bang، ولم يتمكن Chi Bang من فعل أي شيء، ولم يكن بإمكانه سوى الاعتذار لـ Qiao Si Liu سرًا.

أكمل Qiao Si Liu مهمة العشيرة وعاد بنجاح، وحصل أيضًا على خاطب في Chi Shang.

أعطت رسالة Qiao Si Liu معلومات مهمة لفانغ يوان، واكتسب فهمًا أوضح للشؤون الداخلية لعشيرة تشي.

"الشيخ الأعلى الأول لعشيرة تشي لديه عمر محدود، ولم يعد بإمكانه استخدام غو عمر الحياة، لكن ابنه، تشي بانغ، أصبح خالدًا بسبب حمايته، ولديه قدرة محدودة."

"يعرف تشي تشو بقدرات ابنه، لكنه يريده أن يصبح أول شيخ أعلى في المستقبل لعشيرة تشي، وبالتالي، بعد ملاحظة شخصية تشي شانغ وموهبته، قرر الاستثمار فيه ورعاية هذا المحب للتشكيل."

"طالما أن مخلص التكوين يحميه، سيكون لدى تشي بانغ فرصة جيدة للبقاء أول شيخ أعلى. وإعجاب محب التشكيل وامتنانه تجاه تشي تشو سوف يجعله غير قادر على الهروب من سيطرة تشي بانغ."

"القرابة ... هيهي."

أظهرت رسالة Qiao Si Liu الصراعات السياسية الداخلية لعشيرة تشي لفانغ يوان.

وبسبب هذه المشكلة، ظهر عبقري مثل تشي شانغ. وفي الوقت نفسه، تم الرد على بعض الأسئلة التي طرحها فانغ يوان.

"تعال! وو يي هاي، اسمح لي أن أشرب نخبك." في هذا الوقت، قام تشي شانغ بتحميص فانغ يوان للمرة الأولى، مما أدى إلى كسر قطار أفكاره.

تابع تشي شانغ: "أنت شخص مخلص جدًا، عندما نجتمع أنا والجنية سي ليو معًا، لا داعي للانزعاج الشديد. أنت موهوبة جدًا، هناك الكثير من النساء في العالم، لكن القليل منهن يعرفن جيدًا مسار التكوين!"
