# الفصل 1222: Chapter 1222 - 1222: Current Generation Fairy, Zhao Lian Yun?

المرتبة التاسعة قو الحب.

لم تتعرف تشاو ليان يون على دودة الغو هذه، لكن هذا لم يمنعها من ملاحظة تفرد دودة الغو هذه.

لأنه في رؤيتها، أصبحت دودة الغو هذه مركز العالم، وكان جسدها يتوهج بأضواء متعددة الألوان، ويبدو أن دودة الغو بأكملها هي اللهب الأكثر سخونة الذي يحترق في الكون. سينقلب كل الواقع، ويدور حوله كل شيء في هذا العالم.

"هل هذه... معجزة؟" كان وجه تشاو ليان يون مغطى بالدموع، وظهرت فكرة أخيرة في ذهنها.

وبعد ذلك، سقطت على الأرض، وفقدت الوعي.

كان Spirit Affinity House في حالة من الضجة!

أحب الغو، لقد كان الغو الخالد المميز لبيت تقارب الروح.

لقد طارت من مكان استراحتها إلى جانب تشاو ليان يون. والأهم من ذلك، عندما كان تشاو ليان يون فاقدًا للوعي، لم يطير بعيدًا، بل بقي على كتفها.

في تلك الليلة، استدعى Spirit Affinity House جميع أسياد الغو الخالدين في الطائفة، وعقد اجتماعًا طارئًا لمناقشة هذا الأمر.

أول شيخ أعلى في Spirit Affinity House، وثاني شيخ أعلى، وثالث شيخ أعلى، فنغ جيو غي، Fairy Bai Qing، Xu Hao، Li Jun Ying، والآخرين قد تجمعوا، اختلطت هالات الخالدين معًا، أكبر عدد من خالدو الغو من Spirit Affinity House قد تجمعوا معًا لأول مرة منذ مئات السنين.

"الجميع، نحن نعرف عن قواعد الطائفة. الآن بعد أن اعترفت غو بالحب لتشاو ليان يون، فهي جنية الجيل الحالي للطائفة!" تحدث شو هاو بدون تعبير، ولكن يمكن الشعور بالفرح الشديد من لهجته.

في ذلك الوقت، كان قد نصح تشاو ليان يون، كان يحاول فقط استهداف فنغ جين هوانغ والإضرار بسمعتها، لرفع هيبة تشاو ليان يون.

لم يكن يعتقد أن تشاو ليان يون سيكون عنيدًا جدًا، ويستمر في الركوع هناك دون الاستسلام.

كان Xu Hao عاجزًا عن هذا.

قام برعاية Zhao Lian Yun واستخدمها كقطعة شطرنج للتعامل مع Feng Jin Huang. كان هدفه الحقيقي هو مهاجمة والد Feng Jin Huang - فنغ جيو غي.

المكان الذي يتفاعل فيه الناس سيكون به صراعات داخلية وخارجية.

عندما تكون المنظمة كبيرة، سيكون هناك العديد من الفصائل فيها.

في الوقت الحالي، كان لفصيل Feng بقيادة فنغ جيو غي أكبر سلطة في Spirit Affinity House.

تم قمع Xu Hao وLi Jun Ying والآخرين من قبل فصيل Feng، ولم يتمكنوا من رفع رؤوسهم.

لحسن الحظ، كان اثنان من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في Spirit Affinity House، أول شيخ أعلى وثاني شيخ أعلى، محايدين، ولم يقفوا إلى جانب أي شخص، فقط نظروا إلى فوائد Spirit Affinity House، وهذا سمح لـ Xu Hao وLi Jun Ying بالبقاء كجزء من السلطة الأساسية للطائفة، على الرغم من قوة فصيل Feng.

ركع تشاو ليان يون وتوسل إلى فنغ جين هوانغ، ولم يتمكن معظم الناس من رؤية سوى سطح الأمر، ولم يفهم سوى عدد قليل منهم أن هذا كان صراعًا سياسيًا في Spirit Affinity House.

كانت Zhao Lian Yun مجرد بشر، ولكن بعد أن ورثت الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven، كانت مؤهلة للتنافس مع Feng Jin Huang على منصب جنية Spirit Affinity House.

جعل Xu Hao من Zhao Lian Yun أداته السياسية.

في الأصل، كان شو هاو يعتقد أنه لا يستطيع السماح لتشاو ليان يون بالركوع بعد الآن. في رأيه، كأداء سياسي، كان ذلك كافيا بالفعل. إذا استمرت تشاو ليان يون في الركوع، فستكون مثل أبله، ولم تكن هناك مكاسب لها.

ولكن منذ عدة ساعات، عندما سمع Xu Hao أن الحب غو قد بقي إلى جانب Zhao Lian Yun من تلقاء نفسه، أصيب بالذهول.

وبعد صدمته الشديدة، شعر بفرحة شديدة!

لقد شعر بشدة أن هذه كانت فرصة من السماء. كانت هذه الهدية ثمينة للغاية، وكاد أن يغمى عليه من السعادة.

وكانت هذه فرصة نادرة بشكل لا يصدق.

كان بحاجة إلى استغلال هذه الفرصة ليصنع جنية بيت تشاو ليان يون سبيريت أفينيتي هاوس!

ثم على هذا الأساس، سينتقم من "فصيل فنغ"، وكانت هذه فرصة غير مسبوقة لشو هاو في الطائفة! وطالما استغل هذه الفرصة، فإن مستقبله في الطائفة سيتغير بشكل جذري نحو الأفضل.

شو هاو لم يشك في هذا.

وهكذا، كان أول من وقف ودعم تشاو ليان يون لهذا المنصب، ليصبح جنية الجيل الحالي لـ Spirit Affinity House!

وتحدث: "قواعد طائفتنا واضحة، في اختيار الجنيات، أولا، نستمع إلى الجماهير، ثم ننظر إلى الكفاءة، وأخيرا، ننظر إلى تفضيل كبار المسؤولين".

كان المعنى: سوف يرون أولاً ما يفكر فيه الأشخاص في الطائفة، قبل النظر إلى كفاءة المشارك وموهبته، وأخيرًا، سيعتمد الأمر على من يناسب تفضيلات أسياد الغو الأعلى مرتبة أكثر.

واصل شو هاو حديثه: "في الوقت الحالي، من حيث الجماهير، قد تكون تشاو ليان يون شيطانًا من عالم آخر، لكن لديها الحب والولاء، من أجل إنقاذ حبيبها، ركعت أمام خصمها. الطائفة بأكملها تعرف عن شخصيتها، ومن حيث الكفاءة، ليس من المهم، طالما أننا على استعداد، يمكننا رفع كفاءة البشر بسهولة.

أعتقد أن الجميع قد سمعوا عن تجربتها في السهول الشمالية، فهي من النخبة من حيث الموهبة. وأخيرا، تفضيلات الجميع. إنني أقدر بشدة تشاو ليان يون، وأعبر عن دعمي لها لتصبح جنية لدينا."

"أنا أتفق." كان Xu Hao قد قال ذلك للتو عندما أضاف Li Jun Ying هذا.

كانت زوجة شو هاو، وكان لديهم نفس الرأي في هذا.

ولم يكن هذا غريبا.

لكن المشهد التالي كان صادما للآخرين.

"أنا أتفق مع شو هاو."

"أنا أوافق على وجهة نظر شو هاو."

"حتى الحب اعترف به تشاو ليان يون، ماذا يجب أن أقول؟"

…

في الحال، وافق خمسة إلى ستة من خالدو الغو على كلمات Xu Hao.

الجنية باي تشينغ لم تعد قادرة على التحمل بعد الآن.

شعرت: يبدو أن الجميع هنا متفقون مع Xu Hao، لقد شعروا أن منصب جنية Spirit Affinity House يجب أن يذهب إلى Zhao Lian Yun.

كانت Fairy Bai Qing من عائلة خالد غو of Spirit Affinity House، ولكن أكثر من ذلك، كانت والدة Feng Jin Huang.

كان موقع الجنية في Spirit Affinity House مميزًا للغاية.

لقد كانت بذرة الزراعة التي تم اختيارها من قبل بيت تقارب الروح بأكمله، حتى البشر كانوا جزءًا من عملية الاختيار. بعد ذلك، سوف يستثمرون فيها بكثافة ويرعونها لتصبح خالدة. ستكون جنيات كل جيل ممثلة لـ Spirit Affinity House عندما تنضج تمامًا.

كان Spirit Affinity House عبارة عن منظمة، ولم تكن المنظمات بحاجة إلى خبراء قدامى فحسب، بل تحتاج أيضًا إلى خالدو الغو الجدد، لضخ دماء جديدة والحفاظ على سير النظام بسلاسة.

كانت Fairy Bai Qing نفسها جنية من Spirit Affinity House. لقد شعرت بنفسها بتجربة وجود طائفة بأكملها تدعم زراعتها.

على الرغم من أن فنغ جيو غي و Bai Qing كانا من خالدو الغو ويمكنهما تمويل ابنتهما بالكامل، Feng Jin Huang، من أجل صعودها الخالد بسهولة، فإن هذا النوع من الدعم يتضاءل مقارنة بتمويل الطائفة بأكملها.

لم ترغب الجنية باي تشينغ في رؤية ابنتها تخسر.

لكنها فهمت بعمق: في الوقت الحالي، كان الوضع غير ملائم لها للغاية!

نظرًا لأن قواعد الطائفة كانت، في اختيار الجنية، بخلاف "الاستماع إلى الجماهير، والنظر في الكفاءة، وتفضيلات الأشخاص الأعلى مرتبة"، فقد كان هناك أيضًا جزء مهم، وهو -

بمجرد أن يعترف غو الحب بشخص ما، بغض النظر عن مدى كرهه، أو أن كفاءته كانت سيئة الآن، أو حتى مدى سوء استقباله من قبل كبار المسؤولين في خالد غو، فإنه سيصبح جنية الجيل الحالي، بغض النظر عن الوضع، أو سواء كانوا ذكرًا أو أنثى!

بسبب هذه القاعدة، بعد انتهاء Xu Hao من التحدث، حصل على موافقة العديد من خالدو الغو، وأعربوا عن دعمهم.

في الواقع، لم تكن القوة السياسية لشو هاو قوية. وفي العادة، لن يحصل على مثل هذا الدعم.

"على الرغم من أن قواعد الطائفة على هذا النحو، إلا أنها ليست حالة ميؤوس منها. لأنه في تاريخ طائفتنا، كانت هناك جنية تمت ترقيتها بسبب هذه القاعدة، وفي النهاية ..."

Fairy Bai Qing thought of this and was about to speak.

But at this time, فنغ جيو غي pressed down on her hand softly.

"Don't be anxious."

"I know, you want to mention Mo Yao, right? Back then, she was just an inkman slave, but she gained the acknowledgement of love غو and was funded by the entire sect to become a خالد غو, and even managed to reform Bo Qing. But in the end, she betrayed the sect, she defied البلاط السماوي."

فنغ جيو غي transmitted.

Fairy Bai Qing nodded, replying to him secretly: "That's right, this is Huang Er's only hope. As long as we use this point and continue arguing, using the strength of Feng faction, we might be able to get the sect to change this rule. After all, rules are made by people, isn't that right? This sect rule does not make sense!"

But فنغ جيو غي shook his head.

He rejected Fairy Bai Qing's idea: "Xu Hao is a wisdom path خالد غو, why did he not mention the sect rules in his earlier speech? He only talked about the first three conditions, and seemingly forgot about this sect rule that was most advantageous for him."

Fairy Bai Qing was slightly stunned.

فنغ جيو غي continued: "This is his scheme, his trap. If you talk about it, you will fall into his plot. Even though Bo Qing and Mo Yao had caused such a situation, the sect rules did not change. After the battle of Yi Tian Mountain, our sect suffered a lot of pressure, but our rules had not changed either. This is a very deep issue, there is more than meets the eye.

If you want to use Feng faction's power to challenge it foolishly, wanting to change this rule, we will lose miserably. We would suffer heavy losses while Xu Hao would be completely intact, that is what he wants to see."

Fairy Bai Qing's body was covered in cold sweat.

"I was rash." She quickly calmed down, after a while, she thought about why she made such a mistake.

"Because it involved Huang Er, I became confused due to love. No, there is another reason, I became a rank seven خالد غو and gained rank seven Immortal غو, compared to before, I was overconfident. Because I am in the righteous path, battle strength is not everything. If hubby did not remind me today, I would have committed a huge mistake."

Thinking of this, Fairy Bai Qing unconsciously looked at فنغ جيو غي.

شعرت بشعور قوي بالحماية منه. على الرغم من أن فنغ جيو غي كان من المسار الشيطاني، إلا أنه بعد كل هذه السنوات أظهر مهاراته، ولم يتطلب وجوده في الطائفة قوة المعركة فقط، وكانت قدراته السياسية أيضًا أعلى بكثير منها، وإلا، كيف يمكن لفصيل Feng الخاص به أن يتمتع بمثل هذا التألق اليوم؟

"بما أنه يمكنك كشف فخ Xu Hao، فسوف أعهد إليك بهذا الأمر." تحدثت الجنية باي تشينغ سرًا، وكان هناك عاطفة لطيفة في لهجتها.

ابتسم فنغ جيو غي بمرارة: "في هذا الشأن، لن أتدخل. لأن التدخل لا فائدة منه."

"ماذا تقصد؟" لقد فاجأ الجنية باي تشينغ.

لم يتحدث فنغ جيو جي، نظر إلى السماء.

"He did not fall for it…" Xu Hao was originally waiting for someone to jump out, but nobody objected to his words, even فنغ جيو غي was keeping silent, he felt that it was a pity.

But he quickly collected his thoughts, feeling confident inside: "Forget it! Since nobody objected, this matter is decided."

But first supreme elder suddenly said: "I have understood everyone's stances. But Zhao Lian Yun has a special background, she is an otherworldly demon. I will report the result of our discussion to the higher-ups, they will decide themselves."

"What?" Xu Hao was completely stunned.
