# الفصل 1276: مثابرة مينيمان

"مثير للإعجاب للغاية، تشكيل الغو هذا يمكنه بالفعل التحكم في نهر التدفق العكسي." نظر طرف الفيضان إلى عمود النور وأثنى عليه بإخلاص.

لكن بلاك إكستريميتي هز رأسه: "هذه ليست سيطرة، لقد خلقت فقط المصير الذي يعكس تكوين الصقل المضحي، إنه مثل حفر قناة نهر والسماح لنهر التدفق العكسي بالتحرك فيها. لقد حفرنا قناة النهر، وبالتالي، يمكننا التأثير على الاتجاه الذي يذهب إليه نهر التدفق العكسي."

"عندما نستعيد نهر التدفق العكسي، ستحصل سماء طول العمر على مجال منعزل آخر من السماء والأرض." توقع حدوث فيضانات شديدة.

أصدر بلاك إكستريميتي تعليماته مرة أخرى: "عندما نجمع نهر التدفق العكسي، سيتم تدمير التكوين الفرعي. عليك أن تنتبه للوقت والاتجاه، وتفتح فتحتك الخالدة وتسمح للنهر بالتدفق. أنت غو خالد مسار مائي، ولديك ميزة كبيرة في القيام بذلك."

كان طرف الفيضان مضطربًا: "ماذا لو غيّر نهر التدفق العكسي اتجاهه؟ هل لا توجد حقًا ديدان غو في هذا العالم يمكنها التحكم في نهر التدفق العكسي؟"

عبس بلاك إكستريميتي قليلاً: "حسنًا، لا يوجد، ولكن ربما ليس بالضرورة... قد يكون هناك احتمال آخر."

"ماذا تقصد؟"

"أنت تعرف محتوى <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>. وقد ذكر أن: تنهد رين زو (سلف البشر)، كما أنها تمتلك الغوغ الخالد، وتشارك في غزو نهر فرانسيسكو العكسي."

"تقصد الغو الخالد - المثابرة؟ مستحيل، المثابرة لم تظهر الغو الخالدة من قبل. في رأيي، هذه القصة تخبرنا فقط بالمثابرة في الزراعة وعدم الاستسلام بسهولة أبدًا."

<<أساطير رن زو>>، الفصل الرابع، القسم السادس والعشرون —

ابنة رن زو، غابة لا حدود لها Samsara، محاصرة داخل الهاوية العادية.

لقد كونت صداقات مع رجل صغير، برمجية صغيرة Boundless Forest Samsara الخاصة - بئر المدينة.

بعد أن رأت غابة بلا حدود سامسارا بئر المدينة، رفعت رأسها إلى السماء.

"أنا أفهم الآن." نظرت غابة بلا حدود سامسارا فوقها.

لقد كانت محاصرة داخل الهاوية العادية، وكانت تمامًا مثل رجال الأعمال الذين كانوا محاصرين تحت البئر. رفع الرجال رؤوسهم ورأوا السماء داخل البئر، كانت مثل السماء التي رأتها غابة بلا حدود سامسارا عندما نظرت إلى الهاوية العادية.

"لقد قررت أنني سأعمل بجد وأخرج من هذه الهاوية للقاء والدي مرة أخرى!" رفعت غابة بلا حدود سامسارا قبضتيها، واتخذت قرارها.

شعر الرجل الصغير بسعادة مغامر: "بالتأكيد. تريد فقط الهاوية العادية ورؤية العالم في الخارج أيضًا. ترى أن هناك العديد من النماذج هنا في الهاوية العادية سلم، قطعها وصنع لتسلقها."

شهقت غابة بلا حدود سامسارا وهي تنظر إلى الرجل الصغير: "أيها الرجل الصغير، أليس لديك أجنحة؟ لماذا لا تستطيع الطيران؟"

ابتسم الرجل الصغير بمرارة: "أيها الإنسان، قد يكون لدي زوج من الأجنحة، لكنها واهية وضعيفة. لا يمكنها حملي إلا لمسافة قصيرة. وعندما غادرت بئر المدينة، استخدمت سلمًا أيضًا."

"هذا كل شيء." أدركت غابة سامسارا بلا حدود.

وفي الأيام التالية، بقيت مع الرجل الصغير، حيث كانت تقطع الأشجار وتصنع سلمًا.

تم قطع الأشجار واحدة تلو الأخرى، وخرجت منها غو الحكمة.

صدمت الغابة بلا حدود سامسارا: "غو الحكمة، لماذا أنت هنا؟"

"الحكمة مخبأة في المألوف، بالطبع يمكنني أن أكون هنا." أجاب الحكمة قو.

بعد ذلك، قال حكمة غو: "أنتم جميعًا أذكياء جدًا، وتعرفون كيفية استخدام إنجازات أسلافكم للهروب من أن تكونوا عاديين. ولكن إذا كنتم تريدون مغادرة الهاوية العادية، فأنتم بحاجة إلى بناء سلالمكم الخاصة وإكمالها بمفردكم. وإلا فلن تتمكنوا من المغادرة."

أومأت Boundless Forest Samsara برأسها بسرعة: "يا غو الحكمة، شكرًا لتذكيرنا، سوف نأخذ ملاحظة."

قامت هي والرجل الصغير بصنع السلالم الخاصة بهما.

أصبحت السلالم أطول وأطول، وسرعان ما تجاوز سلم Boundless Forest Samsara الرجل الصغير.

كان سلم الرجل الصغير قصيرًا وصغيرًا، وكانت المسافة بين كل خطوة صغيرة أيضًا.

التوافق، كان سلم غابة لا حدود لها Samsara طويلًا وطويلًا.

غابة بلا حدود استفز سامسارا الرجل الصغير: "الرجل الصغير، أيها الرجل الصغير، السلم الذي أصنعه في نصف يوم هو بنفس طول السلم الذي تصنعه في نصف شهر. بهذا المعدل، متى يمكنك صنع سلم مناسب للدوس عليه والهروب من الهاوية العادية؟"

كان الرجل الصغير عاجزًا: "لا أستطيع منع نفسي من ذلك، فأنا أبذل قصارى جهدي بالفعل، ولكن هذا هو كل ما يمكنني حمله من الخشب بعد قضاء نصف يوم، بينما تحتاج إلى يد واحدة فقط لحمل هذا. أحتاج إلى استخدام وقت طويل لتقطيع شجرة صغيرة، لكنك لا تحتاج سوى ثلاث أرجحات. وأنا أبذل قصارى جهدي بالفعل للوصول إلى هذا الحد."

أومأت غابة بلا حدود سامسارا برأسها: "من المؤسف أننا لا نستطيع صنع سلالم إلا بأنفسنا."

أجاب الرجل الصغير: "هذا صحيح، لمغادرة الهاوية العادية، يمكننا استخدام إنجازات أسلافنا، لكننا نحتاج حقًا إلى الاعتماد على أنفسنا. دعونا نواصل العمل الجاد."

واصل Boundless Forest Samsara والرجل قطع صغيرة من القطع المصنوعة من السلالم.

سقطت الأشجار واحدة تلو الأخرى، ومن الداخل، طارت قوة غو.

صُدمت الغابة بلا حدود سامسارا: "يا قو القوة، لماذا أنت هنا؟"

"القوة مخفية في العادي، بالطبع يمكنني أن أكون هنا." أجاب قو القوة.

فكرت Boundless Forest Samsara في الأمر وسألتها: "يا قو القوة، هل يمكنك أن تقدم لنا أي نصيحة؟ مثل غو الحكمة."

قال غو القوة: "ليس لدي أي نصيحة أقدمها لك، لكن يمكنني أن أمنحك قوة عظيمة، طالما أعطيتني شبابك."

سقطت غابة لا حدود لها Samsara في التردد.

قال غو القوة: "وفقًا لقوتك الحالية، متى ستتمكن من بناء سلم طويل بما يكفي للهروب من الهاوية العادية؟"

فكرت غابة بلا حدود سامسارا: "طويلة جدًا، سأحتاج إلى عشرين إلى ثلاثين عامًا."

قال غو القوة: "نعم، بحلول ذلك الوقت، لن تكون شابًا بعد الآن، وستفقد شبابك وتصبح في منتصف العمر، وبدلاً من ذلك، قد تعطيني شبابك أيضًا، على الرغم من أنك ستصبح في منتصف العمر، فأنت تحتاج فقط إلى بضع سنوات لبناء السلم."

فكرت Boundless Forest Samsara في الأمر وأومأت برأسها: "أنت على حق تمامًا، قو القوة، سأعتمد عليك."

وهكذا، حصلت Boundless Forest Samsara على قوة غو، وأصبحت سرعتها في بناء السلم سريعة جدًا، ويمكنها قطع المزيد من الأشجار في وقت واحد. وبعد مرور عام، أصبح سلمها طويلًا للغاية.

وقفت في أعلى السلم ونظرت إلى الأسفل.

رأت أن الأشجار كانت صغيرة جدًا، وكان العشب عبارة عن حقل أخضر، وكانت سعيدة للغاية: "لذلك عندما أقف عند نقطة عالية، الأشياء الكبيرة عادةً ما تصبح صغيرة. إنها تمامًا مثل بئر المدينة."

نظرت إلى سلم الرجل الصغير، كان قصيرًا جدًا، أقل من واحد بالمائة من سلمها. عبست.

نزل Boundless Forest Samsara وقال للرجل الصغير: "لماذا لا تزال بطيئًا جدًا، سلمي طويل جدًا بالفعل!"

نظر الرجل الصغير إلى سلمها بإعجاب، قائلاً بلا حول ولا قوة: "أنا معجب بك حقًا، لقد تجاوزتني قوتك في البداية، ولكن الآن لديك أيضًا قوة غو، إنه أمر سيء للغاية أنه ليس لدي أي مساعدة، لا يمكنني الاعتماد إلا على نفسي. لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل، كل يوم، بخلاف الأكل والراحة، أقضي كل وقتي في بناء هذا السلم، لكنه لا يمكن أن يضاهي سلمك."

أومأت غابة بلا حدود سامسارا برأسها: "هذا أمر طبيعي".

مرت سنة أخرى.

تقوم Boundless Forest Samsara بالاستماع بشكل أكبر.

وقفت في القمة ونظرت إلى الأسفل.

كانت الأشجار مثل العشب، في حين أن كل شيء أصغر من الأشجار لا يمكن رؤيته بوضوح.

نظرت إلى سلم الرجل الصغير، على الرغم من أنه كان أطول من معظم الأشجار، إلا أنه كان أقل من واحد في الألف من سلمها.

غابة بلا حدود سار سامسارا على السلم وهو يضحك على الرجل الصغير: "أيها الرجل الصغير، توقف عن إهدار جهودك. قوتك منخفضة للغاية، ولن تكون قادرًا على بناء هذا السلم حتى لو قضيت عمرًا كاملاً. يمكنك أيضًا استخدام هذا الوقت للاستمتاع بحياتك."

"في الواقع، أنت بالفعل مدهش جدًا، مقارنة بهؤلاء Minimen، لقد خرجت بالفعل من City حسنًا، يجب عليك فقط الاستمتاع بحياتك الآن."

فكر الرجل الصغير في الأمر وهز رأسه: "أنا غير راضٍ عن كوني عاديًا. عندما لا أكون سعيدًا بكوني عاديًا، فإن كوني عاديًا سيكون بمثابة هاوية بالنسبة لي، أريد الخروج. حتى لو لم أتمكن من النجاح، أريد أن أحاول، إذا لم أحاول بجد بما فيه الكفاية، فلن أكون سعيدًا".

وهكذا واصل الرجل الصغير بناء سلمه.

مرت السنة الثالثة.

كان سلمًا غابة لا حدود لها سامسارا للغاية.

وقفت في القمة ونظرت إلى الأسفل.

فقط لترى أن الغيوم كانت تحجب رؤيتها.

أرادت أن تنظر إلى سلم الرجل الصغير، لكنها بالكاد تستطيع رؤيته، فهو كان أقل من جزء من عشرة آلاف من سلمها.

تنهدت الغابة بلا حدود سامسارا، وشعرت بالوحدة.

عندما هبت الريح ارتجفت وشعرت بالبرد.

"لذلك عندما أقف عند هذه النقطة العالية، لن أشعر بالوحدة فحسب، بل سأشعر بالبرد أيضًا." نزلت Boundless Forest Samsara على السلم وأخبرت الرجل الصغير بذلك.

هز الرجل الصغير رأسه: "سلمي ليس طويلًا بدرجة كافية، ولا أعرف كيف تشعر".

شعرت غابة بلا حدود Samsara بالملل.

واصلت بناء السلم، لكن الوقت الذي كانت تقضيه فيه كان يتناقص.

سألها غو القوة: "أيها الإنسان، لماذا لا تبني سلمك؟"

أجاب Boundless Forest Samsara: "السلم طويل جدًا وبارد، أحتاج إلى الراحة واستعادة الدفء.

مرت سنة أخرى.

غابات بلا حدود سامسارا بالمللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللهةةةةةةةة.

كانت لا تزال تبني سلمها، لكنها كانت تقضي وقتًا أقل فأقل عليه.

سألها غو القوة: "أيها الإنسان، لماذا لا تبني سلمك؟"

أجاب Boundless Forest Samsara: "السلم طويل جدًا، عندما أنظر إلى الأسفل، أشعر بالخوف. أحتاج إلى الراحة وأدع قلبي يهدأ."

مرت سنة أخرى.

أصبحت Boundless Forest Samsara أكثر كسلاً.

سألها غو القوة: "انظري إلى الرجل الصغير، فهو لم يتوقف أبدًا عن بناء سلمه، إنه يبذل كل ما في وسعه. إذا واصلت الكسل، فسوف يتفوق عليك يومًا ما."

ضحكت Boundless Forest Samsara: "كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنًا؟ يوم واحد من العمل بالنسبة لي هو شهر من عمله. كيف يمكنه أن يتفوق علي؟"

وهكذا مرت السنوات دون توقف.

أخيرًا، في أحد الأيام، عثر الرجل الصغير على Boundless Forest Samsara التي كانت تستريح تحت شجرة، قائلاً لها: "يا صديقتي، سلمي على حافة الهاوية العادية، غدًا، سأخرج وأترك ​​الهاوية العادية."

ضحكت Boundless Forest Samsara: "أيها الرجل الصغير، لا تكذب علي، هذا مضحك للغاية."

هز الرجل الصغير رأسه قائلاً بجدية: "إن العظمة والضحك لا يفصل بينهما سوى بوصة واحدة. لكنني لم أعد مثيرًا للضحك بعد الآن، أنا عظيم ويمكنني أخيرًا مغادرة هذه الهاوية العادية. إذا كنت لا تصدقني، شاهد وأنا أغادر."

وهكذا بدأ الرجل الصغير في تسلق سلمه.

لقد صدمت Boundless Forest Samsara من هذا، وكان الرجل الصغير حقًا على حافة الهاوية، ويمكنه المغادرة إذا استمر على هذا النحو.

صرخ سامسارا في الغابة بلا حدود: "يا أيها الرجل الصغير، ألا تشعر بالبرد؟"

قال الرجل الصغير: "بالطبع، ولكنني أريد أن أبني سلمي وأخرج من هنا."

صرخت غابة بلا حدود سامسارا مرة أخرى: "أيها الرجل الصغير، ألا تشعر بالوحدة؟"

قال الرجل الصغير: "بالطبع، ولكنني أريد أن أبني سلمي وأخرج من هنا."

صرخت الغابة بلا حدود سامسارا مرة أخرى: "أيها الرجل الصغير، ألا تشعر بالخوف؟"

قال الرجل الصغير: "بالطبع، ولكنني أريد أن أبني سلمي وأخرج من هنا."

بعد قول هذه الأسطر الثلاثة، ومض ضوء ساطع على جسده، وتحول بسرعة إلى دودة قو.

"اسمي المثابرة، أيها الرجل الصغير، شكرًا لك على إعطائي الحياة." شكر غو المثابرة الرجل الصغير.

ضحك الرجل الصغير: "عظيم، رغم أنني لا أملك القوة، إلا أنني أملك المثابرة".

قال الرجل الصغير وهو يخرج من الهاوية العادية، ويدخل إلى العالم الخارجي.

رأى لأول مرة شخص ما.

كان رن زو.

كان معدل الوقت داخل الهاوية العادية مختلفًا عن العالم الخارجي.

تنهد رن زو عندما رأى الرجل الصغير: "هذه هي قو المثابرة؟ يا للأسف، لو كنت أملكها، لكنت قادرًا على التغلب على نهر التدفق العكسي."
