# الفصل 1412: Chapter 1412 - 1412: Dancer Hong Yun

سحابة حمراء جميلة كانت تحلق في السماء.

"صحراء الشبح الأخضر أمامنا." استلقت الراقصة هونغ يون على سحابتها الحمراء بينما أغلقت عينيها بطريقة مريحة.

كانت ذات جسم متعرج، وكانت ترتدي فستان رقص أحمر بخيوط صفراء، وكان بطنها مكشوفًا وكذلك ذراعيها وساقيها.

كانت هناك أساور ذهبية من اليشم على معصميها وكاحليها.

كان على أصابعها العديد من الخواتم المرصعة بالجواهر، باللون الأزرق والأخضر والأحمر، مما يعزز جمال بعضها البعض.

كانت لعينيها نظرة عميقة، وكانت حواجبها سميكة وطويلة، وكان هناك ضوء أخضر خافت في عينيها، على الرغم من أنها كانت نصف مغلقة، إلا أنها كانت لا تزال جذابة للغاية.

كان الحجاب الأحمر الشفاف يغطي نصف وجهها، وكان أنفها الطويل وشفتيها الحمراء مغطاة بالحجاب، مما جعل الناس لديهم الرغبة في استكشاف ما كان وراء هذا الحجاب حقًا.

الراقصة هونغ يون، كانت أنثى غو خالدة مغرية في المرتبة السابعة.

لقد كانت ذات يوم شيطانية تجوب الصحراء الغربية، لكنها لسوء الحظ عبثت بالمسار الصالح من الدرجة الثامنة، خلال اللحظة الحرجة، أنقذها سلف التحولات الألف.

باستخدام هذه الفرصة، أصبحت الراقصة هونغ يون واحدة من محظيات أسلاف التحولات الألف.

لكن لسوء الحظ، لم تكن من نوعه، على الرغم من أنها كانت جميلة جدًا ومثيرة، إلا أن وضعها كان أقل من Fairy Cui Bo في قلب أسلاف آلاف التحولات.

كانت الرياح البرية تهب بالقرب من أذنيها، وكانت السحابة الحمراء ناعمة مثل القطن ولكنها أيضًا نطاطة جدًا، وكان من المريح جدًا للراقصة هونغ يون أن تستلقي عليها.

كانت هذه هي الطريقة المميزة للراقصة هونغ يون، الحركة القاتلة الخالدة - السحابة الحمراء الراقصة.

على الرغم من أنها لم تكن تتمتع عادة بعلاقة جيدة مع Fairy Cui Bo، إلا أنهم تنافسوا بشراسة شديدة في السر، وكانت Fairy Cui Bo في ورطة الآن، وكان على Dancer Hong Yun أن تذهب لإنقاذها باستخدام أسرع طريقة لها.

كانت غير راغبة، بالطبع، ولكن الآن، كانت هناك إرادة أسلاف التحولات الآلاف معها.

لم تكن هذه الوصية هنا لمساعدة الراقصة هونغ يون فحسب، بل للإشراف عليها أيضًا.

وطالما كانت هذه الوصية موجودة، سيتعين على الراقصة هونغ يون أن تفعل كل شيء لإنقاذ الجنية كوي بو.

سافرت السحابة الحمراء على طول الطريق، ووصلت إلى السماء فوق صحراء الأشباح الخضراء، وسرعان ما تغير الطقس.

بدأت الغيوم الداكنة في الظهور.

بمجرد دخولها صحراء الأشباح الخضراء، انضمت السحب الداكنة معًا وأصبحت أكثر سمكًا، لتغطي السماء بالكامل.

وكانت الصحارى العادية حارة ومفتوحة.

ولكن في صحراء الأشباح الخضراء، لم يكن هناك أي ضوء شمس بالكاد، وكانت مظلمة وقاتمة.

كان هناك العديد من الأشجار في هذه الصحراء.

كانت أشجار بكاء الأشباح من الأنواع التي حصلت على أعلى الأعداد.

كانت شجرة الشبح الباكية هذه ملتوية الشكل ومليئة بالثقوب الطبيعية بداخلها. كانت عليها علامات لحاء الأشجار العميقة، تشبه وجوه البشر الباكين.

في كل مرة تهب الرياح على شجرة الشبح الباكية، فإنها تهتز قليلاً وتنبعث منها صرخة حادة، أو صرخة مرعبة.

حتى أثناء النهار، كان هذا المكان باردًا ومظلمًا، وكانت وحوش الروح تتجول بحرية. عندما يحين وقت الليل، تهب رياح باردة تقشعر لها الأبدان بينما يتجول عدد لا يحصى من الأشباح.

ركبت الراقصة هونغ يون على سحابتها الحمراء الراقصة وهي تتحرك عبر السحب الداكنة بإحساس مكبوت.

لم تعد مسترخية كما كانت من قبل، جلست القرفصاء وفتحت عينيها، وظلت يقظة في جميع الأوقات.

كانت صحراء الشبح الأخضر مكانًا خطيرًا مشهورًا في الصحراء الغربية.

كان مرتبطًا بشيطان موقر في التاريخ.

كان هذا هو شيطان الروح الطيفي الشهير الموقر.

قبل أن يصبح المبجل الشيطاني الروح الطيفية أحد الموقرين، كان قد قاتل مع عشيرة خارقة هنا، وقتل جميع خالدو الغو في عشيرة المسار الخشبي في الصحراء الغربية التي كانت هنا.

أدت آثار المعركة إلى تحويل المنطقة إلى صحراء أشباح خضراء.

يبدو أن هذا المكان مليئ بكراهية وغضب الخاسرين، لقد كانوا مليئين بالتعاسة والحزن على مصيرهم الرهيب.

وكانت هذه أرض مشؤومة.

كان هناك عدد كبير من الوحوش الروحية التي تعيش هنا. حتى وحوش الروح السحيقة لم تكن نادرة.

بعد مائة ألف عام، كان هناك العديد من أسياد الغو الخالدين في الصحراء الغربية الذين ماتوا هنا.

كانت لدى الراقصة هونغ يون الشجاعة للسفر إلى هنا، ولم يكن ذلك بسبب مستوى زراعتها في المرتبة السابعة أو قوة المعركة، بل لأنها كانت تمتلك إرادة أسلاف التحولات الألف وحصلت على غو خالدة في المرتبة الثامنة.

وكان طريق سفرها مجرد زاوية من صحراء الأشباح الخضراء، ولم تدخلها بعمق حقًا.

وهكذا اختارت أن تتقدم بهذا الشكل.

استمرت السحابة في التحليق للأمام، عبر السماء المظلمة، وكانت ملفتة للنظر للغاية.

عواء-!

كان هناك عواء طويل يشبه صرخة الذئب، وظهر وحش روحي ضخم يشبه التل فوق الراقصة هونغ يون، وخرج من السحب المظلمة العميقة.

كان هذا وحشًا روحيًا قديمًا، وكان يعتقد أن الراقصة هونغ يون فريسة، وفتح فمه وانقض عليها.

تقلصت حدقة عين الراقصة هونغ يون، وصرت على أسنانها وكانت على وشك الضرب.

في هذا الوقت، سوف تتحدث ألف تحولات: "دعني أتعامل مع الأمر، هونغ يون، فقط تقدم."

سمعت الراقصة هونغ يون هذا وأصبحت سعيدة للغاية، واستمعت إليه.

لم تتوقف السحابة الحمراء المتراقصة على الإطلاق، بل واصلت تقدمها دون تغيير اتجاهاتها.

تم تنشيط الغو الخالد من المرتبة الثامنة، حيث استهدف رنين غريب وحش الروح القديم.

فتح وحش الروح القديم فمه، وغطى جسده الضخم الراقصة هونغ يون تحت ظله، ولكن في اللحظة الحاسمة، توقف هجومه بشكل مخيف.

بعد ذلك، انفجر رأسه عندما قفز قرد، وتحولت مخالبه إلى كروم، وتحول فروه إلى عشب، ومن لحمه، قفز عدد لا يحصى من التماسيح.

في الحال، انفصل وحش الروح القديم وتحول إلى أشياء عشوائية لا حصر لها.

بعد ذلك، سقطوا من السماء، وكان مثل رذاذ.

"لذا، مثير للإعجاب للغاية، هذه هي قوة الطفرة Immortal غو من المرتبة الثامنة؟" إذا نظرنا إلى الوراء، كان الراقصة هونغ يون مليئة بالصدمة.

قتل وحش مقفر قديم مثل قتل دجاجة.

لقد كان الأمر بسيطًا جدًا.

كانت الراقصة هونغ يون تدرك أنها إذا اضطرت إلى التصرف بشكل شخصي، فسوف تحتاج إلى القتال من أجل مائة طلقة لإجبار وحش الروح القديم هذا على التراجع، وإذا كانت محظوظة، فقد تتمكن من قتله.

بمجرد موت وحش الروح القديم، تحركت وحوش الروح القديمة بالقرب من أراضيها، وخرجت من السحب المظلمة.

سوف تستنشق آلاف التحولات ببرود، وتوقف عن إخفائها عندما تسربت هالة غو الخالدة من المرتبة الثامنة.

Feeling this aura, many ancient soul beasts returned to their hiding spots in the dark clouds, they did not want to mess with this troublesome foe.

Of course, a portion of the ancient soul beasts still wanted to attack Dancer Hong Yun, they were not deterred.

This was not a rank eight خالد غو's aura, after all, it was just a rank eight Immortal غو.

Soul beasts did not have high intelligence, but after killing all the ancient soul beasts that attacked, Dancer Hong Yun felt relieved and increasingly relaxed.

After experiencing her power, the remaining ancient soul beasts left her alone.

These wild soul beasts had survival instincts, after feeling a life-threatening danger, they would choose to back off.

Roar—!

Just as Dancer Hong Yun relaxed her mind slightly, a loud beast roar resounded in her ears like thunder.

A huge lion with grey-white ghost wings on its back pounced at her fiercely.

Seeing this, Dancer Hong Yun's heart shook as she shouted: "Oh no, this is a green claw ghost winged lion, an immemorial desolate beast!!"
