# الفصل 1482: سمكة التنين الحديدية

كانت مشكلة الشعر السادس أكثر صعوبة مما اعتقد فانغ يوان.

كانت الحركة القاتلة لمسار الصقل التي أنشأها تسمى زهرة عمر ثعبان الصقل، ولم تحتوي على جوهر مسار الصقل فحسب، بل تضمنت أيضًا كارما مسار القاعدة.

ابتكرت شركة Sixth Hair هذه الحركة باستخدام طريقة تسهيل الوصول غير المكتملة من خزانة Lang Ya طائفة كمصدر الإلهام.

استنتج فانغ يوان ذلك وأدرك: لم يكن من السهل إصلاح زهرة عمر الثعبان المصقولة، إذا كان مهملاً، فقد يفقد الشعر السادس حياته.

وهكذا، غيّر فانغ يوان تكتيكه وتباطأ.

"إذا كان مستوى تحقيق مسار الصقل الخاص بي أعلى، فسوف أحتاج إلى وقت أقل بكثير لاستنتاج زهرة عمر ثعبان الصقل."

لن يركز فانغ يوان على هذه المشكلة كما فعل مع التشكيل الخالد لمسار تبديد إرادة السماء، لأن مشكلة الشعر السادس تحتاج إلى الكثير من الوقت لحلها.

ولم يكن الشعر السادس في عجلة من أمره.

وطالما أنه لم يستخدم هذه الخطوة بعد الآن، فإنه لن يفقد حياته.

واصل فانغ يوان زراعة مسار روحه أثناء الاستنتاج.

كان جبل Dang Hun ووادي Luo Po حقًا أرضًا مقدسة لزراعة الروح، وبدأ الأساس الروحي لجسم فانغ يوان الرئيسي في الارتفاع بسرعة مرة أخرى.

لكن المستنسخ لم يزرع هذا.

كان السبب هو علامات الداو المتضاربة.

كان جبل دانغ هون ووادي لو بو مليئين بعلامات داو لمسار الروح، سواء كانت رياح غو أو لو بو، وكانوا في الحاملون علامات داو لمسار الروح إلى روح فانغ يوان.

كانت روح المستنسخ قد تلقت بالفعل الحد الأقصى من الجزء من فانغ يوان، إذا زاد أساس الروح، فسيؤدي ذلك إلى تعطيل زراعة مساره الزمني.

وهكذا، فانغ يوان لم يعط حتى الملابس الرسمية للشبح المستنسخ.

أما بالنسبة لكيفية الدفاع ضد إرادة السماء، فقد كان لدى فانغ يوان طريقة المسار الزمني الخاصة به، على الرغم من أن التأثير كان أدنى من الملابس الرسمية الشبح.

لكن طريقة المسار الزمني كانت مكملة لزراعة المستنسخ، وكانت المزايا تفوق العيوب.

على الرغم من أن الجسم الرئيسي لفانغ يوان كان لديه علامات داو غير متعارضة ويمكنه زراعة جميع المسارات، في مثل هذا الوضع الخاص، فإنه لا يزال بحاجة إلى الاهتمام بالتحركات القاتلة لمسارات مختلفة. على سبيل المثال، تم إضعاف ملابس الأشباح الرسمية إلى حد كبير بسبب إخفاء الأشباح.

بخلاف استنتاج مشكلة الشعر السادس والحركة القاتلة لحماية استنساخ المسار الزمني من إرادة السماء، كان على فانغ يوان تعديل حركاته القاتلة في مسار الحظ.

لقد تم بالفعل تعديل مسار الحكمة، ومسار السيف، وحركات قاتل مسار الروح إلى الحد الأقصى، والآن أصبح مسار الحظ.

كان لدى فانغ يوان العديد من الحظ المفيد في طريق الميراث الحقيقي، من بين هذه الميراث المتنوعة، كان أبرزها الحظ الذاتي لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة وجميع الكائنات الحية محظوظة بالميراث الحقيقي.

كان لدى فانغ يوان المحتوى الكامل للنسخة الأولى ونسخة غير كاملة من الأخيرة.

كان له العديد من مسار الحظ، Immortal Go، وDog Shit Luck، وQi Luck، وLuck Inspection، وConnect Luck، وTime Luck جميعهم في دلالة ستة، ولم مناسبين جدًا لفانغ يوان الآن لأنه بالفعل كان في الاعتبار السبع.

لم يكن فانغ يوان ينوي ترتيب مسار حظه Immortal غو في الوقت الحالي، كان تركيزه هو تحسين غو واحد، لقد كان زيز ربيع الخريف!

يمكن لزيز ربيع الخريف في المرتبة السادسة أن يسمح فقط لـ خالدو الغو بالمرتبة السادسة بالولادة من جديد، وكان فانغ يوان قد حصل على مستوى زراعة في المرتبة السابعة الآن، وكان يحتاج إلى المرتبة السابعة في زيز ربيع الخريف. إما ذلك أو زيز الربيع والخريف من المرتبة السادسة يستخدم كنواة لحركة قاتلة خالدة من المرتبة السابعة.

كان لا يزال في المرحلة الأولى من تحسين زيز ربيع الخريف، وكان Sixth Hair مسؤولاً عن وصفة Immortal غو بأكملها، وكان يجمع مواد غو الضرورية.

لم ينس فانغ يوان أن يمارس حركاته القاتلة.

لقد قام بتعديل حركاته القاتلة في مسار روحه منذ فترة طويلة، وكان ماهرًا جدًا معهم الآن. كان فانغ يوان يتدرب على مسار السيف وحركات مسار الحكمة القاتلة من وقت لآخر، ويراجع استخدامها.

عرف فانغ يوان أنه كان عليه أن يعمل بجد خلال أوقات السلم، وبحلول الوقت الذي يقاتل فيه، ستكون هذه التحركات القاتلة غريزية بالنسبة له. إذا فشلت حركته القاتلة أثناء المعركة وفقد زخمه، فسيكون ذلك كارثة.

من بين الحركات القاتلة التي مارسها، كانت الحركة القاتلة في طريق الحكمة والتي تكشف السر السماوي هي الأكثر أهمية.

استخدمت هذه الحركة القاتلة السر السماوي Immortal غو كنواة لاستنتاج محتويات الضيقة التالية. بالطبع، كان هناك حد لذلك، لم يتمكن فانغ يوان من استنتاج محتوى محنته الكبرى التالية بعد، وكان بحاجة إلى الانتظار لبعض الوقت.

بخلاف الكشف عن السر السماوي، احتاج فانغ يوان أيضًا إلى ممارسة تبديد إرادة السماء.

كانت هذه الخطوة القاتلة أعظم نجاح لفانغ يوان خلال هذه الفترة الزمنية، ولم يكن ينوي التخلي عنها.

سمح الكشف عن السر السماوي لفانغ يوان بالتعرف على تفكير إرادة السماء. كان تبديد إرادة السماء بمثابة إجراء مضاد يحتاج إلى مزيد من التعديل، لأنه استغرق وقتًا طويلاً للتحضير، ولا يمكن استخدامه إلا في الخلفية الآن، ولا يمكن استخدامه في معركة فعلية.

كان جوهره الخالد ذو التاريخ الأحمر بالكاد كافيا للاستخدام.

لقد جف مخزنه الحجري الجوهري الخالد بالفعل.

كان أعضاء طائفة الظل يتطورون بشكل جيد. باستخدام تاي تشيو، كانوا يجمعون الموارد، ويجددون المبلغ الذي فقدوه أثناء الهروب من الحدود الجنوبية، حتى أنهم تحسنوا في بعض الجوانب.

لم يأخذ فانغ يوان سوى أرواح الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة التي استولوا عليها، وكانت الجثث المتبقية عبارة عن مواد خالدة يمكن بيعها بسعر مرتفع.

لم يسعى فانغ يوان لتحقيق مكاسبهم، فمن ناحية لم ينجذب إلى هذا المبلغ الصغير، ومن ناحية أخرى أراد الحفاظ على قواعد طائفة الظل. في اللحظة الحاسمة، كان بإمكان فانغ يوان اقتراض الموارد منهم لحالات الطوارئ، ولم يكن فانغ يوان خجولًا من القيام بذلك.

ولكن إذا حاول ذلك الآن، فسوف يدمر زخمهم ونموهم، وكانت التكلفة مرتفعة للغاية مقارنة بالفوائد في هذا الوضع.

على الرغم من أنه حصل على ميراث طائفة الظل واكتسب فهمًا أعمق للمحكمة السماوية، إلا أن هناك أشياء كثيرة لم يعرفها فانغ يوان. ضد مثل هذه المنظمة الضخمة، كان تكتيك طائفة الظل الذي استخدموه في خمسمائة عام من حياته السابقة يستحق التقليد.

وهكذا، بخلاف زراعته الخاصة، بدأ فانغ يوان بالتآمر.

كان لديه علاقة مع المناطق الخمس بطريقة أو بأخرى الآن، على الرغم من أنه كان مطلوبًا من قبل قوى المسار الصالح في السهول الشمالية بما في ذلك جنة طول العمر، فقد أصبح جزءًا من التحالف البشري المتنوع بسبب الاشتباك، وكانت علاقته مع البشر المتنوعين قريبة جدًا الآن.

المشكلة الآن هي أن فانغ يوان كان يفتقر إلى الأموال.

أدى صقل الغو المتتالي وزراعته وممارسته للحركات القاتلة إلى نفاد أمواله. على الرغم من أنه قام بالادخار والادخار، كما أن جوهر التاريخ الأحمر الخالد يتجدد من تلقاء نفسه، إلا أن تقدم فانغ يوان كان سريعًا جدًا، وكان يعمل بعجز الآن، ولم تتمكن أمواله من اللحاق بإنفاقه.

بالنسبة لهذه المشكلة، كان الحل الذي قدمه فانغ يوان هو تجارة سمك التنين.

ولكن منذ وقت ليس ببعيد، بدأت You Chan أيضًا في بيع سمكة التنين النحاسية، وكان فانغ يوان متفاجئًا بعض الشيء.

لكن فانغ يوان سرعان ما قبل الحقيقة.

كان Dragonfish مختلفًا عن غوts غو، حيث يمكن لمنافسيه أيضًا استنتاج وإنشاء منتجات جديدة.

كان هذا مثل الطريقة التي قام بها فانغ يوان بتعديل فطريات الضوء الساطع.

يمكنه تعديل منتجات الأشخاص، ويمكنهم أن يفعلوا الشيء نفسه معه.

لم يكن الأمر مثل أعمال غو الشجاعة، بخلافه، لم يتمكن أي شخص آخر من إنتاجها، كان هذا حقًا الاحتكار الذي حلم به خالدو الغو.

وبالتالي، لم يكن غريبًا أن يتمكن الآخرون من بيع سمك التنين النحاسي. لقد فوجئ فانغ يوان فقط بأن أنت تشان فعلت ذلك بهذه السرعة.

مرت الأيام.

الحركة القاتلة الخالدة - السنوات تمر كالأيام!

توسع رافد نهر الزمن في الفتحة الخالدة ذات السيادة بسرعة، وبدأت مياه النهر تتدفق بشكل أسرع.

كان للفتحة الخالدة السيادية في الأصل معدل وقت مرتفع للغاية، بعد استخدام هذه الحركة القاتلة، أصبح تدفق الوقت أسرع.

بهذه الطريقة، ستحدث الكوارث والمحن بسرعة أكبر.

لكن فانغ يوان لم يكن لديه أي خوف.

لقد كان بالفعل غير متأثر بالمصائب والمحن في هذه المرحلة. أما بالنسبة للمحن الكبرى، فقد كان لديه سر سماوي غو ويكشف سرًا سماويًا، ما الذي كان يخافه؟

كما أدت الزيادة في معدل وقته إلى زيادة إنتاج الموارد الأخرى.

وخاصة سمكة التنين.

في منطقة بحر التنين، كان هناك عدد كبير من أسماك التنين تسبح حولها. كان معظمها من أسماك التنين الحمراء العادية، وثلاثون بالمائة منها من أسماك التنين النحاسية، والباقي أسود اللون.

"هذه هي سمكة التنين الحديدية الخاصة بي." ابتسم فانغ يوان.

مع هذا التكوين الضخم، لم تكن سمكة التنين الخاصة به بحاجة إلى البحث عنها، فقد تم التعديل تلقائيًا.

"هذه المرة، بعد أن أبيع سمكة التنين الحديدية، أتساءل كيف سيكون رد فعل يو تشان؟"
