# الفصل 1229: Chapter 1229 - 1229: Love Gu (1/2)

تم إحضار تشاو ليان يون إلى غرفة سرية صغيرة وهي في حالة ذهول.

"أين هذا؟" فتحت عينيها ونظرت حولها.

كانت هذه الغرفة السرية هادئة للغاية، وكان الصمت المخيف جزءًا لا يتجزأ من كل لبنة في هذه الغرفة، وفي كل شبر من الجدار.

لم تكن الغرفة السرية مشرقة، وكانت قاتمة كما لو كانت شمعة مضاءة فقط، وأرسلت آثارًا خافتة من الضوء، وكان تشاو ليان يون بالكاد يرى أي شيء.

"تعال الى هنا." من آثار الضوء، تحدث صوت قديم.

اتبع تشاو ليان يون اتجاه الصوت.

وعندما اقتربت، رأت شخصًا مسنًا كان عمره مثل هذا الصوت.

كانت أول شيخة عليا في دار التقارب الروحي.

نظر الشيخ الأعلى الأول إلى تشاو ليان يون بنظرة عميقة، وركز اهتمامها على غو الحب، الذي كان على كتف تشاو ليان يون.

تحركت نظرتها قليلا، وسرعان ما هدأت.

"الركوع." قال الشيخ الأعلى الأول.

شعرت تشاو ليان يون أنه على الرغم من أن هذه المرأة العجوز لم تشعر بالتميز، إلا أنها كانت تتمتع بسلطة هائلة، وكانت كلماتها الهادئة تحمل القوة التي جعلت الناس يشعرون بأنهم ملزمون بطاعتها.

وهكذا، خفضت تشاو ليان يون رأسها عندما رأت وسادة على الأرض.

ركعت على الوسادة، وكان الجزء العلوي من جسدها مستقيما عندما نظرت إلى المرأة العجوز.

قالت المرأة العجوز: "انظر للأمام".

نظرت تشاو ليان يون إلى الأمام، ورأت أن الغرفة السرية أصبحت مشرقة، وشهقت تشاو ليان يون وهي تحدق بعيون مفتوحة على مصراعيها.

لأنها رأت ذلك على الحائط الأمامي، كان هناك عدد لا يحصى من الألواح الصغيرة التي تشبه اليشم.

"هذه هي أقراص الحياة غو، كل اسم من الأسماء هناك جنية معينة من دار التقارب الروحي في الماضي. من الجيل الأول حتى الآن..." قال الشيخ الأعلى الأول ببطء.

تكثف تنفس تشاو ليان يون، واجتاحت نظرتها هذا الجدار، وكان هناك عدد لا يحصى من الأجهزة اللوحية، وكانت مبهرة.

في الزاوية العلوية اليسرى، كان هناك لوح مكتوب عليه اسم جنية الجيل الأول، شوي ني.

جنية الجيل الثاني، Xun Yu.

جنية الجيل الثالث، هوى شين.

…

ورأت أيضًا مو ياو وليان شيانغ وأسماء مألوفة أخرى.

نظرت تشاو ليان يون إلى هذه الأسماء، وأصبح تنفسها خشنًا. كانت مثل طفلة، تحدق في سماء الليل التي كانت تومض بعدد لا يحصى من النجوم.

لقد علمت أن هؤلاء الأشخاص كانوا جميعًا نجومًا سابقين في عالم خالد غو. كان كل جيل من جنيات دار التقارب الروحي هو خالد غو الذي كان مشهورًا في القارة الوسطى! لقد كانوا استثنائيين ولا مثيل لهم.

لقد كانوا مثل اللآلئ التي ارتبطت ببعضها البعض، من الماضي إلى الحاضر، نسجوا مستقبل دار التقارب الروحي، تاركين وراءهم تألقًا ومجدًا مبهرًا عبر التاريخ.

كان تشاو ليان يون في حالة ذهول، في هذه اللحظة، تحدث الشيخ الأعلى الأول: "من الآن فصاعدًا، أنت جنية الجيل الحالي من دار التقارب الروحي. لوح حياتك غو موجود بالفعل في أدنى موضع."

في هذه اللحظة، تجمد قلب تشاو ليان يون.

حدقت بعينين مفتوحتين على مصراعيها، ونظرت إلى السيدة العجوز، وقد شعرت بسعادة غامرة ولكن كانت لديها شكوك لا نهاية لها: "كيف يمكن أن يكون هذا؟ هل أنا أحلم؟ وفقًا لقواعد دار التقارب الروحي، أنا لست مؤهلاً بعد، أنا ..."

قالت هذا حتى فكرت في شيء ما، وأبعدت نظرها بعيدًا وهي تنظر إلى غو الحب على كتفها: "هل هذا بسبب هذا الغو؟"

أومأ الشيخ الأعلى الأول برأسه قليلاً: "هذا هو غو الحب، لقد تلقيت بالفعل اعتراف غو الحب."

بعد أن أغمي على تشاو ليان يون، عندما استيقظت، كانت بالفعل داخل هذه الغرفة السرية.

لم تكن متأكدة من شكل غو الحب، لكنها عرفت أن غو الحب هو غو التوقيع الخاص ببيت تقارب الروح!

"هل هذا الحب غو؟!" اهتز جسد تشاو ليان يون، وكان صوتها أيضًا خارج الملعب.

أومأ الشيخ الأعلى الأول مرة أخرى.

تنفست تشاو ليان يون بشكل مكثف، وكانت الفرحة الشديدة في قلبها، وخرجت ببطء لأنها شعرت وكأن الثروة قد ضربتها في رأسها.

لكن هذا النعيم كان مفاجئًا جدًا، وكان عظيمًا جدًا، ولم تشعر بأي فرحة، بل شعرت ببعض الخوف والقلق.

كانت خائفة من أن يكون كل شيء مزيفًا، وكانت قلقة من أن يكون هذا مجرد حلم بعد أن فقدت الوعي.

وهكذا، حدقت بأعين مفتوحة على مصراعيها، وسألت الشيخ الأول بعصبية: "لماذا؟"

ولهذا السبب احتوى على الكثير من الأسئلة.

لماذا اختارها الحب؟

لماذا أصبحت جنية دار التقارب الروحي؟

لماذا حدث كل هذا؟

لم يجبها الشيخ الأعلى الأول، تنهدت بعمق كما قالت ببطء: "لا بد أنك قرأت <<أساطير رن زو>>، ومن بينها، قال فصل واحد هذا."

حصل رن زو على الحب والشجاعة والخيانة، ولم يعد قادرًا على التقدم بسبب الخوف.

واصل المضي قدما.

في هذا اليوم، سار على طريقه، وسمع صوتًا خلفه: "أوه رن زو، لقد وجدتك أخيرًا. تمهل، انتظرني."

توقف رن زو عن الحركة، واستدار. رأى رجل ثلج يركض نحوه.

"ما الأمر يا رجل الثلج." سأل رن زو بفضول.

قال الرجل الثلجي: "أوه رن زو، لقد وجدتك أخيرًا. أنا أقوى رجل ثلج في قبيلتي، يقال إن رجال الثلج يخافون من النار، أريد أن أثبت أن هذا غير صحيح. لقد سافرت حول العالم، لقد تغلبت بالفعل على حلقة النار المجيدة ذات الضوء الساطع في السماء، ونار الفرن الحجري الإلهي اللازوردي في الأرض، والموجة الهائجة التي ترتفع نار التنين في البحر.

لكني سمعت أن هناك نوعاً رابعاً من النار في هذا العالم، يسمى نار الحب. وبمجرد أن يحترق، فإنه يمكن أن يحول جميع أشكال الحياة في هذا العالم إلى رماد. لا أصدق ذلك، سمعت أنك حصلت للتو على الحب غو، لذلك أردت تجربته."

"نار الحب؟" تفاجأ رن زو لأنه سمع ذلك للمرة الأولى.

وهكذا نادى الحب غو قائلاً: "أوه غو، أوه غو، هل تستطيع أن تطفئ نار الحب؟"

أجاب الحب غو: "أستطيع، ولا أستطيع".

كان رن زو والرجل الثلجي فضوليين، وسألوا: "ماذا تقصد بقول "يمكن" و"لا يمكن؟"

وأوضح الحب غو: "أستطيع لأنني ضروري لكي أشعل نار الحب. ولكن لا أستطيع، لأنني وحدي لا يكفي، هناك حاجة إلى قلبين."

"قلبان؟" كان الرجل الثلجي قلقا، فأخرجت قلبها من صدرها.

كان هذا القلب ضخمًا وقاسيًا، وكان ينبعث منه ضغط قوي.

قال الرجل الثلجي: "هذا هو قلبي المسيطر، ومن المؤسف أنه ليس لدي سوى قلب واحد".

قال رن زو: "لا تقلق، لدي قلب أيضًا".

كان لدى رين زو (سلف البشر) في الأصل قلب واحد، لكنه أعطاه للأمل غو.

حصل بعد ذلك على قلب من الوحدة، وكان غو يسكن فيه.

وكان لديه أيضا قلب من السخط.

وهكذا، الآن، أخرج قلب السخط.

كان قلب السخط جافًا وذابلًا، وكان صغيرًا وضعيفًا، لأنه لم يبق في هذا القلب سوى القليل من الدم. استخدم رن زو ذات مرة كل دماء قلبه تقريبًا في الهاوية العادية، لزراعة العشب وأشجار الإنجاز.

طار الحب غو في قلب السخط وطار، طار في قلب الهيمنة وطار مرة أخرى.

طارت إلى السماء وقالت: "حسنًا، تريد نار الحب، فلتتصادم هذين القلبين".

قام الرجل الثلجي ورين زو بإخراج قلوبهما وجمعهما معًا.

فرقعة، تم إنشاء الشرر.

نما الشرر بسرعة، وتحول إلى لهب مشتعل.

نار الحب!

اشتعلت نار الحب في قلب رين زو السخط، وحولت هذا القلب على الفور إلى رماد.

لقد فاجأ رن زو.

قال الحب غو: "الحب له ثمن، فهو يجعل الناس على استعداد للتضحية."

ضحك الرجل الثلجي: "أوه رن زو، الحمد لله أن لديك قلبين، وإلا فسوف تموت بدون قلب."

استدار الرجل الثلجي لينظر إلى قلب الهيمنة في يدها.

غطت نار الحب هذا القلب، لكن هذا القلب أشرق أكثر وأكثر إشراقا.

كان الرجل الثلجي غير مبال: "أوه، نار الحب هذه لها مظهر مثير للإعجاب فقط، ولا تحتوي على حرارة الضوء الساطع والنار الحلقية المجيدة، أو ثقل نار الفرن الحجري الإلهي اللازوردي، أو فوضى الموجة الهائجة التي ترتفع نار التنين."

كما قالت، وضعت قلب الهيمنة في صدرها.

بعد ذلك، بدأ جسدها ينفجر بالنيران، وبدأت في الذوبان مثل رقاقات الثلج تحت الشمس.

شحب وجهها من الصدمة، ربتت بسرعة وحاولت إطفاء نار الحب.

لكن نار الحب لا يمكن أن تنطفئ.

في النهاية، ذاب رجل الثلج تمامًا، ولم يتبق سوى قلبها، محترقًا في لهيب مستعر.

لقد صُدم رن زو للغاية، وشعر أن رجل الثلج هذا كان قويًا جدًا، ليعتقد أنها ستختفي بهذه الطريقة.

"إن نار الحب مخيفة جداً." لقد صدم رن زو.

قال الحب غو: "نتيجة الحب تختلف من قلب إلى قلب. كان قلب رجل الثلج هو السيطرة، لكن كان لديك قلب سخط، وقد احترق بالكامل من النار. وهكذا كانت هذه هي النتيجة. في الواقع، هناك نتائج جيدة يمكن أن تحدث عندما تحترق نار الحب".

وتنوعت نتائج الحب، فكل تجربة حب كانت بمثابة مخاطرة ومقامرة.

فكر رين زو فجأة في شيء ما، وأصبح مضطربًا: "يا حب غو، قلت إن الحب يمكن أن يجعل الناس على استعداد للتضحية. هذا رائع، سأقع في حب رجال الريش وأجعلهم على استعداد للطيران من أجلي، حتى يتمكنوا من إنقاذ ابنتي من الهاوية العادية."

في هذه اللحظة، يمكن سماع صوت: "الأب، الأب".

من النيران المشتعلة في قلب الهيمنة، قفز صبي خارجا.

لقد كان تألق البرق والمجد المشتعل.

قفز Blazing Glory Lightning Brilliance بين عددي رين زو (سلف البشر) وهو يقول: "أبي، أبي، لدي أخت أيضًا. أنا أدعمك، فلنذهب لإنقاذ أختي."

شعر رن زو بسعادة مغامر للغاية، وفرك رأس Blazing Glory Lightning Brilliance كما قال: "ابني، أنت ذكي جدًا ومعقول!"

أحضر رن زو تألق البرق والمجد المشتعل وذهب في رحلة مرة أخرى، ولم يمض وقت طويل بعد أن عادوا إلى مكان تجمع رجال الريش.

أخرج رن زو قلبه من الوحدة قائلاً لرجال الريش: "هل لديكم جميعًا قلوب؟"

أجاب رجال الريش: "لدينا جميعًا قلب الحرية".

ضحك رن زو: "فلنقع في الحب، لدي قلب أيضًا، وكذلك أحب غو".

وهز رجال الريش رؤوسهم: "إن قلب الحرية سوف يحترق بالكامل بنار الحب".

إن عملية السعي وراء الحب كانت أيضًا عملية فقدان الحرية.

كان رين زو مثابرًا: "تختلف نتائج الحب من قلب إلى قلب. لا تنظر إلى قلب واحد فحسب، فقلبي الذي يشعر بالوحدة هو جزء من العملية أيضًا."

ولكن بغض النظر عن الطريقة التي حث بها رين زو، فإن رجال الريش لن يوافقوا.
