# الفصل 1376: تقييم قوة المعركة

ووش ووش ووش .....

تعوي الرياح من أذنيه، وكان فانغ يوان يجلس على الجزء الخلفي من النسر السماوي العلوي، وشعره يتدفق إلى الخلف بسبب الريح.

على الرغم من قوة الرياح الهائلة، لم يتزحزح فانغ يوان وظل مستقرًا مثل الجبل.

من المؤكد أن أي خالد غو لديه القدرة على مقاومة الريح.

خلفه كان Ying وو شيه والآخرون، إما منبطحين، أو واقفين، أو ينظرون إلى المشهد أدناه، أو يتعافون بأعين مغلقة.

لم يتعرض فانغ يوان لأي إصابات.

حتى عندما فشل عدة مرات في تفعيل الحركة القاتلة لمائة وثمانين عبدًا، فقد شفي تمامًا مع مسار الزمن Immortal غو Man كما كان من قبل.

"هذه الحركة القاتلة، مائة وثمانون عبدًا، مذهلة حقًا، فهي في الواقع تتيح لي قيادة الوحش المقفر السحيق النسر السماوي العلوي." صاح فانغ يوان داخليا.

"وفقًا لمحتوى هذه الحركة القاتلة، كلما زاد عدد الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة التي أملكها، كلما تمكنت من التحكم بحرية أكبر في هذا النسر السماوي العلوي."

"وهذا يعني أنه يجب علي شراء المزيد من وحوش النسور المقفرة في وقت لاحق، ورعايتهم بشكل صحيح."

منذ وقت ليس ببعيد، استخدم فانغ يوان أربعة Immortal غو لشراء مجموعة كبيرة من الوحوش المقفرة من نوع النسر والوحوش المقفرة القديمة من كنز السماء الصفراء.

لا يمكن مساعدته، وكان الوضع عاجلا.

إذا كان هناك ما يكفي من الوقت، فانغ يوان بالتأكيد لن يقوم بمثل هذه المعاملات الغبية.

في الوقت الحالي، لم تتلاشى الضجة الناجمة عن هذه الصفقة بعد في كنز السماء الصفراء، وكان العديد من خالدو الغو يناقشون هذا الحدث ومدى حماقة فانغ يوان.

ربما كان فانغ يوان هو الوحيد الذي عرف الحقيقة، وربما كان بإمكان المحكمة السماوية أيضًا أن تخمن شيئًا ما.

تفقد فانغ يوان الفتحة الخالدة ذات السيادة.

كانت تلك النسور المقفرة والنسور المقفرة القديمة تحلق في Mini Nine Heavens.

كانت هناك أيضًا بعض أعشاش النسور في Mini Purple Heaven. حصل فانغ يوان على أعشاش النسور هذه عن طريق نهب المقر الرئيسي لقبيلة هاي في السهول الشمالية، أرض النسر الحديدي المباركة.

كانت هناك نسور صغيرة عادية في أعشاشها لا تزال تنمو.

باستخدام طريقة تربية قبيلة هاي، بعد نضوج صغار النسور، من المحتمل أن يصبحوا نسورًا مقفرة أو حتى نسورًا مقفرة قديمة.

ومع ذلك، كان فانغ يوان قد استخدم بالفعل أساليب المسار الزمني لإبطاء معدل الوقت في الفتحة الخالدة السيادية. أدى ذلك إلى نمو هؤلاء النسور الصغار ببطء شديد.

على هذا النحو، سيتعين على فانغ يوان الانتظار لفترة طويلة حتى يكبروا ليصبحوا نسورًا مقفرة أو نسورًا مقفرة قديمة.

"في الوقت الحالي، من الأفضل الشراء من الخارج."

"كلما زاد عدد وحوش النسر التي أملكها، زادت قدرتي على التحكم في النسر السماوي العلوي. في الوقت الحالي، لدي أكثر من أربعمائة نسر، لكني بالكاد أستطيع التحكم فيه ولا أستطيع إلا أن آمره بالطيران."

"إن جعلها تقاتل ضد خصوم ضعفاء ليست مشكلة كبيرة، لكنها لن تطيع إذا أمرتها بمحاربة أعداء أقوياء مثل Zuo يه Hui، بل إن هناك احتمالية لرد فعل عنيف."

الآن بعد أن هربوا من ساحة المعركة، يمكن لفانغ يوان أن يفكر بهدوء.

لم يكن الأمر كذلك فحسب، بل احتاج فانغ يوان أيضًا إلى النظر في القضايا المتعلقة بما أكلته هذه النسور المقفرة والنسور المقفرة القديمة والتعامل معها، وما هو التأثير الذي قد يكون له على محيطهم.

لتربية هذه الوحوش النسرية، سيحتاج فانغ يوان إلى كمية كبيرة من أشكال الحياة الأساسية لإطعامها. هذا يعني أنه سيتعين عليه بناء سلسلة غذائية كاملة، ويجب أن تكون هذه السلسلة الغذائية على نطاق واسع!

"لحسن الحظ، فإن فتحتي السيادية الخالدة لديها مساحة كبيرة جدًا، وهي أكثر من كافية لهذه المجموعة الكبيرة من وحوش النسر. علاوة على ذلك، فإن المنطقة شاسعة ولكن عدد السكان متناثر، يمكنني بناء بيئات مستقلة دون القلق بشأن تأثرها بالبيئة المتأصلة. إنها مثل قطعة من الورق الأبيض يمكن رسمها بسهولة."

"أنا ثرية جدًا في الوقت الحالي، مع وجود أكثر من مائة ألف من الأحجار الجوهرية الخالدة، فإن شراء وحوش النسر وتربيتها ليس سوى جانب واحد، والشيء الآخر هو تحسين ختم حماية التدفق العكسي!"

أصبح فانغ يوان زعيم طائفة الظل بعد حادثة عالم الأحلام العملاق.

وهذا تجاوز توقعاته إلى حد كبير.

لقد خسرت طائفة الظل بداية، وتم اختياره على الجسم الرئيسي لـ Spectral الروح، مما دفع فانغ يوان إلى أن يصبح أكبر قبيح للعين في البطولة السماوية.

حتى لو لم يقبل فانغ يوان القيادة، فسيظل مستهدفًا من قبل المحكمة السماوية.

تمامًا كما قال بيربل ماونتن ترو مونارك، كان فانغ يوان شيطانًا من عالم آخر كامل، حيث ينجذب إلى ماسة لقتله!

على هذا النحو، قد يقبل فانغ يوان أيضًا المسؤولية عن طائفة الظل.

"انتظر حتى أتمكن من السيطرة الكاملة على النسر السماوي العلوي وختم حماية التدفق العكسي المحسن، وبعد ذلك سيكون لدي بعض القدرة على الدفاع عن نفسي ضد المحكمة السماوية."

بينما كان فانغ يوان يفكر في هذا، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر في برج مراقبة السماء المهيب، بالإضافة إلى ذلك الخبير المستبد ذو المرتبة التاسعة ديوك لونغ.

انتشر ضغط لا شكل له في عقل فانغ يوان.

"ما زلت ضعيفًا جدًا! على الرغم من أن لدي ختم حماية التدفق العكسي الذي يحميني، إلا أنه لا يمكنه السماح لي بالوقوف أمام الرتبة الثامنة وصد هجماتهم. ولكن إذا هاجموا إلى ما لا نهاية، فسيتم استهلاك نهر التدفق العكسي بالكامل في النهاية."

"على الرغم من أن لدي الوحش المقفر السحيق النسر السماوي العلوي، إلا أنه ليس لديه ما يكفي من الذكاء وليس مريحًا مثلي في القيام بخطوة بنفسي. علاوة على ذلك، مائة وثمانون عبدًا ... يمكن كشف هذه الحركة القاتلة لمسار الاستعباد."

"تنهد، قوتي تتزايد بسرعة في الواقع. لكن ما أواجهه هو المحكمة السماوية، أقوى قوة غو خالدة في العالم كله."

"أحتاج إلى التهام الفتحات الخالدة وزيادة مستوى زراعتي بسرعة. يمكنني أن آخذ استراحة طفيفة عندما أكون في المرتبة الثامنة، زراعة المرتبة السابعة منخفضة جدًا! ولكن إذا تقدمت إلى المرتبة الثامنة، فإن عيب الجسم الخالد السيادي سوف يتسع، ومن الصعب حله."

كان فانغ يوان يواجه معضلة.

"من الصعب علي أن أرفع قوتي، في ظل هذا الوضع، هل أعتمد عليهم؟" نظرت نظرة فانغ يوان حولها.

Ying Wu Shih، Bay Ning Bing، هي لو لان، Black Tigress، Fairy Miao Yin بالإضافة إلى العديد من عوامل Pure Dream Reality Seeker.

لقد غادرت Purple جبل True Monarch وراءه ديدان ذهب في مسار المعلومات في ميراثه والتي شهدت أحداثاً تاريخية.

لقد قرأها فانغ يوان للتو.

كانت أجساد باحثة عن الواقع من Pure Dream Reality جميعها بضائع معيبة، وقد قامت Purple Mount True Monarch بتحسينها الجسم فقط كحجاب حصريات رئيسية لـ Spectral الروح.

تحتوي أجساد الباحث عن الواقع النقي على أرواح بقايا من الجبل الأرجواني True Monarch.

لسوء الحظ، بعد أن تم صقلها، اندمجت الأرواح المتبقية في أجساد الباحث عن واقع الحلم النقي، ولا يمكن فصلها. كان لأجسام الباحث عن واقع الحلم النقي حد زمني، وعندما يتم الوصول إلى هذا الحد، سوف تنفجر ذاتيًا في عوالم الأحلام، وستختفي أرواح بقايا الجبل الأرجواني معهم.

لا يمكن حل هذا العيب حتى لو عاد Purple جبل True Monarch إلى الحياة.

كان هذا أيضًا هو السبب وراء عدم وضع الجسد الرئيسي لـ Spectral الروح روحه أبدًا في أجساد الباحثين عن الواقع النقي.

حصل Ying وو شيه أيضًا على سبعة في جسد Pure Dream Reality Seeker من شرنقة من الضوء، لكنه كان استثناءً.

لأنه كان في يوم من الأيام الباحث الأصلي عن واقع الحلم النقي، لذلك لم يؤثر عليه عيب هذه البضائع المعيبة.

لا يزال بإمكان روحه أن تغادر أجساد الباحث عن واقع الحلم النقي بحرية.

على هذا النحو، على الرغم من وجود العديد من هؤلاء الخالدين الباحثين عن الحقيقة النقية، إلا أنهم لم يكونوا يستحقون الرعاية. (استولى فانغ يوان أيضًا على ما يقرب من عشرة باستخدام تشكيل Super غو، لكن تم إطلاق سراحهم جميعًا الآن لأنهم أصبحوا رجاله).

كان فانغ يوان يقرأ في الأصل لبذل الكثير من الجهد للبحث ودراسة تحقيق مسار الحلم هذا لـ طائفة الظل، ولكن الآن بعد أن حصل على ميراث Purple جبل True Monarch، فقد فهمهم جميعًا، مما وفر لها عدم حصرها من البحث والتجارة.

كان الخمسة الباقيون من خالدو الغو هم القوة البشرية الحقيقية التي يمكن أن يستخدمها فانغ يوان.

"في الوقت الحالي، الأقوى هو بلا شك باي نينغ بينغ، الذي ورث الميراث الحقيقي لباي شيانغ، ولسوء الحظ، نحن حلفاء فقط."

"تعمل الجنية مياو يين على تنمية الميراث الحقيقي للصوت العميق، وهي واحدة من الجنيات الثلاث الكبرى في الحدود الجنوبية وهي في المرتبة السابعة، وقوة معركتها موثوقة."

"النمرة السوداء..." تمامًا كما فكر فانغ يوان في هذا، بدأ الضباب الأسود الكثيف يتدفق من جسد النمرة السوداء بالكامل.

تم تفجير الضباب على الفور بفعل الرياح القوية.

تبدد الضباب الأسود، وكشف عن فتاة ذات بشرة ناعمة وعيون دامعة كبيرة.

كان وجهها كله مغطى بالبراءة، وعادت السيدة وايت رابيت.

"اللورد وو يي هاي... لا، ماذا يجب أن أدعوك؟" سألت سيدة الأرنب الأبيض فانغ يوان بلهجة خاضعة.

نظر إليها هي لو لان وباي نينغ بينغ والآخرون في دهشة

بعد تعافيها، انخفضت زراعة السيدة وايت رابيت من المرتبة السابعة إلى المرتبة السادسة. وكان هذا الوضع من الصعب حقا أن نفهم.

ومع ذلك، فقد ورث فانانغ يوان ميراث بيربل ماونتن True Monarch وفهم الميراث الحقيقي للمرة السوداء.

عادةً ما يتراكم الغو الخالد الذي زرع هذا الميراث الحقيقي قوته وينفجر بقوة معركة رائعة عندما يكون في قتال، بما يتجاوز حدوده المعتادة.

ومع ذلك، كان هناك خلل فيه، حيث يقوم المستخدم بتطوير شخصيتين؛ كان أحدهما جانبًا مظلمًا شريرًا، والآخر جانبًا طاهرًا بريئًا.

سيكون لدى خالد غو طبيعة نقية وبريئة عندما يعيش حياة طبيعية، وله قوة ضعيفة. وعندما يواجهون خطرًا على حياتهم أو يضطرب مزاجهم بشدة، فإنهم يلجأون إلى الطبيعة المظلمة الشريرة. كان لهذا الجانب المظلم قوة قتالية قوية، ولكن لا يمكن الحفاظ عليه إلا لفترة قصيرة من الزمن.

كان كلا الجانبين يتشاركان نفس الحواس والذكريات، لكن كانت لديهما عادة عمليات تفكير مختلفة.

ومع ذلك، لم تكن هذه مشكلة بالنسبة لفانغ يوان.

لأن السيدة الأرنب الأبيض تعجبت بالفعل من وو يي هاي، بينما تم تجنيد النمرة السوداء بواسطة العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني لتكون عضوًا في طائفة الظل.

بغض النظر عن الجانب الذي كان عليه، كلاهما كانا مخلصين لفانغ يوان.

"لا تخف. كان لدي أيضًا مشاكلي الخاصة، لذلك اضطررت إلى إخفاء هويتي الحقيقية عنك. يمكنك مناداتي بفانغ يوان." ابتسم فانغ يوان بحرارة للسيدة وايت أرنب.

يبدو أن سيدة الأرنب الأبيض غير قادرة على قبول ذلك بشكل كامل، كما اعترفت بخجل.

تنهد فانغ يوان داخليًا: "تتمتع النمرة السوداء بقوة معركة من الدرجة الأولى بين المرتبة السابعة، لكنها ليست مستقرة. الآن، لم يبق سوى هي لو لان وYing وو شيه."

"هاي لو لان هي الأكثر ولاءً، لكنها حصلت فقط على المرتبة السادسة من التدريب. لديها بنية بدنية قتالية حقيقية ذات قوة عظيمة، لكن هذه الموهبة الطبيعية تضيع من خلال زراعة مسار النار، وهي عازمة على الانتقام من والدتها. بالاعتماد على الميراث الحقيقي الرائع من السماء المشتعلة، فإن قوتها القتالية بالكاد يمكن أن تصل إلى الدرجة الأولى في المرتبة السابعة، لكنها بالتأكيد الأضعف. "

"أما بالنسبة ليينغ وو شيه..."

حدق فانغ يوان في Ying وو شيه، الذي سقط على ظهر النسر وكان ينظر إلى السماء بنظرة مذهولة.

يبدو أنه قد تمت إزالة ظهره، وكان جسده كله يعرج مثل الهلام، وكان تعبيره مظلمًا للغاية.

هز فانغ يوان رأسه.

في الواقع، يمكن أن ينفجر Ying وو شيه، الذي يمتلك الروح الرائدة في الحلم، بقوة معركة يمكن أن تحتل المركز الأول في القوة بثبات. حتى فانغ يوان كان عليه أن يخشى منه.

لكن مثل هذا الشخص لم يعد لديه روح قتالية، حتى لو كان قد قاد روحه إلى الحلم، فماذا يمكن للمرء أن يأمل منه؟

"Ying وو شيه، سلم لي كل ديدان غو الخاصة بك." تحدث فانغ يوان فجأة.

لم يتحدث Ying وو شيه، ولم يكن هناك أي رد كما لو كان تمثالًا.

أصبح صوت فانغ يوان حادًا: "Ying وو شيه، أنا زعيم طائفة الظل، هل أنت تعصيني؟"

لم يتزحزح Ying وو شيه، ويبدو أن قلبه قد ذبل من الحزن.

ومض ضوء حاد أمام عيني فانغ يوان، وكان على وشك اتخاذ إجراء عندما اندلع فجأة ضغط قوي من الأعلى.

ظهر منزل غو الخالد.

"بقايا طائفة الظل، عشيرة يي هنا، إلى أين تعتقد أنك تهرب؟!"
