# الفصل 1025: ليلة مظلمة، والرياح الباردة

ووش…!

طار فانغ يوان في السماء، مثل كرة نارية، وكان جسده يحترق في النيران، وكان وراءه سلسلة طويلة من الدخان، وكان له مظهر مذهل تمامًا.

وكان الوضع في وقت سابق خطيرا للغاية.

اجتمع فانغ يوان بـ هوو كونغ دونغ، على الرغم من أنه كان لديه ثلاثة غو خالدين، وبعضهم ذهب من مسار الروح ومسار الأحلام، نيابةً عنهم، وبالتالي لم يتورطوا، إذا قاتلوا، واضطروا إلى وضع غير مؤتمن.

حتى لو أراد فانغ يوان استخدام حركة القاتل الخالد وتبادل الأرواح مع هوو كونغ دونغ، فإنه لم يستطع.

في وقت سابق، عند تبادل الأرواح مع Ying وو شيه، كان قد أنفق بالفعل الكثير من الغو البشري.

لم تتمكن جميع ديدان الغو التي معه من تشكيل مجموعة كاملة لاستخدام الحركة القاتلة.

لكن باستخدام مهاراته التمثيلية المتفوقة، لم يخفف الخطر فحسب، بل خدع منه أربعة من البشر من فئة غو.

"في حياتي السابقة، انضممت إلى معركة جبل يي تيان ومسابقة المقامرة الضخمة. لقد شهدت الصراعات بين أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية وحصلت على الكثير من المعلومات. وبفضل هذا، تمكنت من التعرف على العلاقة بين الشيخ التاسع لعشيرة تشاي ودونغ فانغ شيونغ جي."

"يمكنني خداع Huo Kong Dong الآن بفضل ما يمكن فعله!"

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه الوجه الأصلي المألوف، إلا أنه قام بتعديله باستخدام الموقف غو ​​باعتباره جوهرًا، مستخدمًا ألف غو البشري للإصدار الجديد.

لكنه لا يستطيع استخدام هذه الخطوة القاتلة الآن.

في وقت سابق، ضد هيو كونغ دونغ، استخدم موقف غو فقط.

"إن قدرة Attitude غو هي إخفاء مشاعري الحقيقية وإظهار موقف مزيف، ويمكن أن تجعل الآخرين يصدقون ذلك."

بالتفكير في الوراء، شعر فانغ يوان أن موقف غو كان مفيدًا حقًا.

لأنه استخدم موقف غو ​​سرًا، وكان تمثيله سابقًا لا تشوبه شائبة، وشعر Huo Kong Dong أن فانغ يوان كان غاضبًا ولم يرغب في استفزازه.

كانت هناك ميزة أخرى أيضًا، على الرغم من أن موقف غو ​​كان ذو رتبة عالية، إلا أنه كان يتطلب استخدامًا منخفضًا. لقد أنفقت فقط الطاقة العقلية.

لقد تم إحياء فانغ يوان للتو، وكان لديه القليل من الجوهر الخالد، وكان أقل بكثير من تراكمه الأصلي.

"لسوء الحظ، موقف غو ​​ليس ملكي، لا بد لي من إعادته إلى هي لو لان في النهاية." بالتفكير في هذا، شعر فانغ يوان أنه أمر مؤسف للغاية.

ومع أنه قد أحيا وحصل على جسد جديد، إلا أن روحه ظلت كما كانت من قبل، ولم تتغير.

في وقت سابق، بعد ولادته من جديد، كان قد وضع اتفاقية تحالف جديدة مع هاي لو لان والجنية لي شان.

كانت اتفاقية التحالف هذه مقيدة للغاية ولم يكن بها أي ثغرات، فقد قيدت أعضاء التحالف جسديًا وروحيًا.

وهكذا، على الرغم من أن فانغ يوان كان في جسد مختلف، إلا أنه لم يستطع أن يتعارض معه.

"لكن تأثير اتفاقية التحالف يجب أن ينقسم إلى جزأين. أحدهما في الروح والآخر في الجسد، وأنا أعتبر نصف عضو في التحالف فقط."

"تنهد! ومع ذلك، فإن ضرر مخالفة الاتفاقية كبير جدًا، حتى لو لم يؤثر ذلك على جسدي، فلن تتمكن روحي من تحمله".

"هممم... يجب أن يكون لدى هذا الجسد الكثير من علامات داو مسار الحكمة!"

بينما كان يفكر، تغيرت أفكار فانغ يوان عندما أدرك نقطة أخرى.

لقد تذكر بوضوح: عندما أصبح للتو زومبيًا خالدًا، لم يتمكن عقله من العمل بشكل جيد، وكان مثل رجل عجوز يحتضر وكان تفكيره بطيئًا للغاية. وباستخدام أساليب مسار الحكمة، تمكن من التغلب على هذا الخلل.

بعد الحصول على جسد جديد، يمكن أن يشعر بأفكاره تتحول بسرعة بمجرد تغيير عقله. كان الإلهام ينفجر مثل مياه النافورة.

أثناء عملية التفكير، يتم إنتاج الأفكار بأعداد أكبر، مثل تموجات أمواج البحر.

"أستطيع أخيرًا التوقف عن استخدام ديدان غو مسار الحكمة لتجديد الأفكار في ذهني!" في هذه اللحظة، كان فانغ يوان على وشك البكاء.

في الماضي، كان عليه استخدام ديدان الغو لتوليد الأفكار والتفكير.

ولكن الآن، بجسده الحي، يمكنه أن ينتج عددًا كبيرًا من الأفكار، وكانت هذه الأفكار متنوعة جدًا.

كانت هناك أفكار خبيثة، أفكار طيبة، أفكار شوق، أفكار فارغة، أفكار قتالية، أفكار شريرة، أفكار مهووسة...

"طالما أن الشخص على قيد الحياة، سيكون هناك تنوع كبير في الأفكار في ذهنه، وهذا ليس غريبا. لكن سرعتي في إنتاج الأفكار أسرع بكثير من المعتاد. يمكنني حتى الحفاظ على معدل الاستهلاك في ضوء الحكمة لفترة طويلة!

ولهذا السبب على وجه التحديد، توقع فانغ يوان أن هذا الجسد لديه عدد كبير من علامات داو مسار الحكمة.

أما بالنسبة لعددهم، فلم يتمكن من تقدير الأعداد بعد.

كان وضوح معرفته غير مسبوق. حتى جسده السابق، قبل أن يصبح زومبيًا خالدًا، كان أدنى بكثير.

"بخلاف علامات داو مسار الحكمة، لدي أيضًا عدد لا بأس به من علامات داو مسار النار!" نظر فانغ يوان إلى النيران على جسده بينما يومض ضوء ساطع في عينيه.

كانت ملابس النار التي كان يرتديها هي غو رداء النار من المرتبة الخامسة. بمجرد استخدامها، قد يتسبب ذلك في حرق الجسم في النيران. لم تكن ضارة ولكن كان لها تأثير متقن، مما يظهر مظهرًا ملفتًا للنظر.

استخدم Huo Kong Dong أيضًا هذا الغو، لكن جسده كان مغطى بالنيران التي كان طولها أقل من إصبع الإنسان.

لكن لهيب فانغ يوان لم يغطي جسده بالكامل فحسب، بل كان طويلًا جدًا، وتجاوز ارتفاع اللهب ساعد رجل بالغ.

بخلاف غو كيب النار، "استعار" فانغ يوان أيضًا غو دخان طائر من المرتبة الخامسة.

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان يطير في السماء، وكان ذلك بسبب غو الدخان المتطاير.

خلف فانغ يوان، تصاعد دخان أسود كثيف. والأهم من ذلك، أن سرعته كانت سريعة جدًا لدرجة أنها تجاوزت الحدود الطبيعية لغو الدخان المتطاير، ويمكن أن تتطابق مع بعض الحركات القاتلة المميتة!

أثناء عملية الطيران، هبت الرياح بعنف عندما ترك الجبال خلفه.

كان لدى فانغ يوان فكرة في ذهنه: "يبدو أنه ليس هناك علامات داو لمسار النار فحسب، بل لدي أيضًا علامات داو مناسبة للطيران."

يمكنه الطيران أخيرًا!

بهذه الطريقة، يمكن عرض مستوى تحصيل فانغ يوان شبه الكبير.

إن قدرته على الطيران تعني أنه يمكن أن يكون رشيقًا جدًا في القتال. عندما يقف البشر على الأرض، لا يمكنهم سوى التحرك يسارًا، أو يمينًا، أو للأمام، أو للخلف، أو القفز لأعلى ولأسفل. لكن في السماء، يمكنهم الطيران في كل الاتجاهات، والتهرب أينما يريدون.

وكان هذا تغييرا نوعيا.

ارتفعت قوته القتالية بسرعة بسبب دودة غو واحدة فقط!

بالطبع، كانت قوة معركة فانغ يوان الحالية لا تزال منخفضة جدًا بين خالدو الغو. إذا التقى بـ خالدو الغو آخرين على الحدود الجنوبية، فسيحتاج إلى خداعهم باستخدام سلوك غو.

"يجب أن يحدث بعد ذلك والحاق بـ Ying وو شيه! أحتاج إلى اكتشاف هويته والانضمام إلى هي لو لانب وتاي باي يون شنغ." يان فانج يوان.

في الوقت الحالي، نظرًا لأن جبل Yi Tian كان مغطى بعالم الأحلام الضخم، فلن يذهب Ying وو شيه إلى هناك، ولن يتم تفعيل إرادة فانغ يوان الخاصة إذا ذهب إلى هناك.

بعد انتهاء المهلة الزمنية، سوف تنفجر ديدان غو الخاصة بـ فانغ يوان.

ولكن طالما أن فانغ يوان يسيطر على الوضع، فلا يزال من الممكن حله.

كان ذلك لاستخدام مساعدة هي لو لان وتاي باي يون شنغ في جمع ديدان غو وتبادل الأرواح مرة أخرى.

بعد استخدام Change Soul، سيعود فانغ يوان إلى جسده الأصلي ويحشد ديدان غو الخاصة به، ويستخرج منها الإرادة الخاصة.

ولا بد هنا من توضيح العلاقة بين النفوس والأجساد والأفكار.

مع الجسد فقط، لا يمكن إنتاج الأفكار، فالجسد يوفر فقط العقل.

تنتج الروح أفكارًا، لكنها لا تستطيع أن تدوم، وكان العقل ضروريًا لتخزينها وإحداث تصادمات تؤدي إلى التفكير.

عندما يتلاعب أسياد الغو بديدان الغو، عادةً، كانوا يستخدمون الأفكار للسيطرة عليها.

ستنتج روح Ying وو شيه أفكارًا مختلفة عن أفكار فانغ يوان. وبالتالي، لم يتمكن من استخدام ديدان غو فانغ يوان.

كان الوقت ضيقًا، وكان فانغ يوان بحاجة إلى الإسراع.

القدرة على الطيران وسعت مجال رؤيته.

لقد كان أفضل بكثير من البحث سيرًا على الأقدام!

على طول الطريق، رأى العديد من آثار القتال.

عادة ما يتقاتل أسياد الغو الخالدون في السماء، وكانت هذه سمة تفصلهم عن أسياد الغو.

كان لدى خالدو الغو ديدان غو والوقت لتدريب قدراتهم على الطيران. لكن أسياد الغو عادة لا يستطيعون ذلك.

وبالتالي، على الرغم من أن هذه الآثار قد تُركت خلال المعركة، إلا أنه لم يكن هناك سوى القليل من الضرر الواضح الذي لحق بالتضاريس.

لحسن الحظ، كان لدى الحدود الجنوبية الكثير من الجبال، إذا كانت هذه هي السهول الشمالية ذات التضاريس الخطية، فإن الآثار ستكون خافتة. ولو كان البحر الشرقي أو الصحراء الغربية لكانت العلامات أكثر خفوتا.

ولكن على الرغم من ذلك، لم يتمكن فانغ يوان من اللحاق بهدفه.

ومع تحول السماء إلى الظلام، غرق قلبه.

"تنهد!" زفر إلى السماء، وتوقف عن مطاردتهم، وغير رأيه وغادر، متراجعاً بسرعة.

كان فانغ يوان يخوض مخاطرة كبيرة في البحث عنهم.

كان جبل يي تيان بالفعل مكانًا مزعجًا للتواجد في مكان قريب.

قامت Spectral الروح بصقل الغو وتعرضت للمحنة، ومات العديد من أسياد خالدو الغو على الحدود الجنوبية، وقد تصاعد الأمر كثيرًا لدرجة أن المزيد من خالدو الغو على الحدود الجنوبية كانوا متأكدين من التحقيق في المنطقة.

واجه Ying وو شيه والآخرون بعضًا من هؤلاء الخالدون من الحدود الجنوبية الذين جاءوا للتحقيق.

التقى فانغ يوان بهو كونغ دونغ، لكنه كان واحدًا منهم فقط.

كان الفرق بين الحالتين هو أن الأول كان خالدو الغو في السهول الشمالية، وكان يُنظر إليهم بالعداء من قبل الحدود الجنوبية خالدو الغو. كان لدى فانغ يوان هالة غو الخالدة على الحدود الجنوبية، ولم يجذب الشكوك المفرطة.

ولكن إذا استمر في البقاء، حتى لو كان لدى فانغ يوان موقف غو، فلن يكون الأمر آمنًا.

"لقد تركت الكثير من الإرادة المزيفة في ذهني، لكن Ying وو شيه لم يطاردني. هل كان ذلك بسبب عرقلة هؤلاء الخالدين على الحدود الجنوبية؟ أم أنه اكتشف ترتيبي؟ أم كانت هناك بعض التفاصيل المخفية؟" خمن فانغ يوان.

"القوة الهائلة لطائفة الظل وطائفة الروح الطيفية الموقرة لعشرات الآلاف من السنين من التخطيط، هناك بالتأكيد ترتيبات تركت وراءها. حتى فروع تحالف الزومبي في المناطق الخمس هي بالفعل أصول ضخمة. هل ستذهب إليهم Ying وو شيه؟"

"في أسوأ السيناريوهات، إذا استخدم هويتي للاستيلاء على أصولي، فكيف يمكنني التعامل معها؟"

"تم استخدام جبل دانغ هون ووادي لو بو من قبل المبجل الشيطاني الطيفي الروحي للزراعة، وهما في أرض هو خالد المباركة وأرض Star Form المباركة على التوالي. حتى لو كان Ying وو شيه لا يعرف مشهد مشهد هو خالد المباركة وأرض Star Form المباركة، وينتقل مباشرة إلى جبل Dang Hun ووادي Luo Po باستخدام السفر الخالد الثابت، أليس كذلك؟"

"حتى بعد تبادل النفوس، يجب أن تكون روح الأرض قادرة على اكتشاف الفرق. ولكن هناك طرق عديدة لخداع أرواح الأرض، والعدو هو الروح المنقسمة لشيطان الروح الطيفية الموقر..."

توقف فانغ يوان عن الطيران تدريجيًا، وطفو في الهواء.

استمرت الرياح الباردة في النفخ، ويبدو أن عقله كان يبرد.

أصبح الليل أكثر قتامة، وكان وجه فانغ يوان أيضا لديه طبقة عميقة من الكآبة.

أين ذهب Ying وو شيه وتاي باي يون شنغ وهي لو لان بالضبط؟

السفر الخالد الثابت!

تبدد الضوء الأخضر لليشم، وغادر Ying وو شيه الحدود الجنوبية، وعاد إلى القارة الوسطى.

"أمي...سيدي؟" قبل أن ينظر حوله، يمكن سماع صوت وديع.

"إنه أنا." رفع Ying وو شيه رأسه، وأجاب بلا مبالاة.

نظر حوله، وشفتيه ملتوية في ابتسامة.
