# الفصل 1288: التدرب على الحركة القاتلة

مع مستوى التحصيل الكافي، ابتكر فانغ يوان حركة قاتلة خالدة على الفور.

لأنه استخدم عددًا لا يحصى من الحركات القاتلة للذات كأساس، أطلق فانغ يوان على هذه الحركة اسم النمط الثاني الذي لا يحصى من الذات.

ولكن نظرًا لأن هذه الحركة تم إنشاؤها للتو، فقد كانت بعيدة عن أن تكون قابلة للاستخدام.

بام بام بام!

السلف القديم شيويه هو وحياة ذيل الكلب الممتدة النمس ماو لي تشيو، استمر هذان الوجودان في المرتبة الثامنة في مهاجمة نهر التدفق العكسي، مما تسبب في تموجات ضخمة في الماء، وانعكست هجمات لا تعد ولا تحصى مع بدء مستوى المياه في الانخفاض.

لقد تجاوزت تصرفات فانغ يوان النتيجة النهائية. ولأنه لم يكن راغبًا في الاستسلام، كان السلف القديم شيويه هو وماو لي تشيو يستهلكان طاقتهما لمهاجمة نهر التدفق العكسي، من أجل قتل فانغ يوان.

نظر فانغ يوان إلى مياه النهر، وفكر: "على هذا المعدل، لا يزال لدي الكثير من الوقت."

خفف قلبه قليلا.

كان نهر التدفق العكسي مجالًا منعزلاً من السماء والأرض بالفعل، لقد تحمل هجمات اثنين من الكائنات من المرتبة الثامنة، ولم يسقط إلا قليلاً في مستوى الماء.

بالطبع، كان السبب هو أن Xue Hu وماو لي تشيو لم يستخدما قوتهما الكاملة.

لقد كانوا حذرين من بعضهم البعض، وكان وي لينغ يانغ وبي تشن تيان مع الخالدين الآخرين في القارة الوسطى، في انتظار فرصتهم. قام هؤلاء الأشخاص بتقييد بعضهم البعض، وحراسة بعضهم البعض، كيف يمكنهم استخدام قوتهم الكاملة على فانغ يوان؟

بسبب هذا الوضع المعقد، تم رفع الكثير من الضغط عن فانغ يوان، ويمكنه اختبار حركته القاتلة دون التسرع.

التنشيط الأول.

كان فانغ يوان حذرا.

أولاً كان المثابرة Immortal غو، لقد كان ينفق جوهر التاريخ الأحمر الخالد للسماح لفانغ يوان بالتحرك بحرية في نهر التدفق العكسي، ويبقى غير مقيد بالمجال المنعزل للسماء والأرض.

بعد ذلك كان هناك عدد كبير من الغو البشري في المسار المائي، وقد طاروا في فتحة فانغ يوان الخالدة، وأحاطوا بـ Immortal غو المثابر الضخم أثناء تحركهم في الهواء.

وسرعان ما ارتفعت كميات كبيرة من بخار الماء، كما ظهر فيها ضوء أزرق خافت.

ولكن سرعان ما اختفى هذا الضوء الأزرق، حتى أن بعضًا منه تحول إلى اللون الأحمر، وأصبح بخار الماء المثلج في الأصل أكثر دفئًا.

"لقد فشلت." توقف فانغ يوان على الفور.

المشهد أمامه كان خارج توقعاته.

ولم يكن هذا ما يريده.

لقد أوقف إنفاق جوهره الخالد، وكسر الكراك، وانفجرت أعداد كبيرة من الغو البشري في مسار المياه، وتم تدميرها على الفور.

هدأ فانغ يوان وبدأ في التفكير.

وفقا لتخطيطه، يجب أن يكون هناك ضوء أزرق يسطع عندما يصبح بخار الماء أكثر برودة، لماذا كان هناك ضوء أحمر ودرجة حرارة أكثر دفئا؟

استنتج فانغ يوان في ذهنه أنه قريبًا، بسبب مستوى تحصيله في مسار الحكمة، وجد مصدر المشكلة.

كان ذلك لأنه استخدم اثنين من الغو البشري المتعارض في مسار المياه.

قام فانغ يوان على الفور بتغيير واحد منهم، في نهر التدفق العكسي، يمكنه فتح فتحته الخالدة والاتصال بكنز السماء الصفراء لشراء غو مسار الماء الفاني بسهولة.

بعد تعديل حركة القاتل الخالد بالكامل، حاول فانغ يوان تنشيطها مرة أخرى للمرة الثانية.

كان غو المثابرة الخالدة لا يزال قيد الاستخدام.

بدأ الغو الفاني في مسار المياه المحيط بالارتفاع والتحليق حوله.

أولاً كان بخار الماء والضوء الأزرق، وسرعان ما تجاوز هذه المرحلة حيث استخدم فانغ يوان مياه سحب الغو الخالدة.

المرتبة السادسة في مسار القوة الخالدة لسحب المياه.

كان هذا هو النواة الثانية لحركة القاتل الخالد.

كان النواة الأولى بلا شك في المرتبة السابعة من المثابرة Immortal غو.

كان فانغ يوان حذرا.

أثناء تنشيط Immortal غو للمثابرة، قام بتنشيط سحب الماء، لقد كان أمرًا محفوفًا بالمخاطر للغاية.

إذا لم يتمكن من إدارة الأمر بشكل جيد، فقد يتدخل هذان الغو الخالدان ويسببان ضررًا لبعضهما البعض، بل قد يتم تدميرهما.

لم يكن اختبار الحركات القاتلة الخالدة أمرًا محفوفًا بالمخاطر بالنسبة إلى خالد غو فحسب، بل كان كل من Immortal غو وmortal غو المتورطين في خطر أيضًا. ولأن Immortal غو أنفسهم كانوا أجزاء من الداو العظيم، عندما تعرضوا لرد فعل عنيف، كان الضرر أكثر خطورة بكثير.

كان فانغ يوان يقظًا للغاية، وسرعان ما تمت مكافأته على ذلك.

التقى بصعوبة.

على الرغم من تنشيط سحب الماء Immortal غو واستخدام قوته الغامضة، إلا أنه لم يتمكن من الاندماج في إطار الحركة.

"ما هي المشكلة؟"

توقف فانغ يوان.

تم تدمير الكثير من ممرات المياه البشرية.

تجربة الحركات القاتلة الخالدة كان لها ثمن.

كانت الحركة القاتلة الخالدة الكاملة والفعالة تحتاج إلى تصور وتجريب، وكان خالد غو بحاجة إلى بذل الكثير من الجهد والموارد.

مع استمرار الهجمات في العالم الخارجي، تجاهلها فانغ يوان، وكان لديه الجسد الخالد السيادي، وتم إنتاج أفكاره بسرعة أثناء تحركها وتصادمها.

مع مستوى التحصيل الكبير لمسار الحكمة، وعلامات داو مسار الحكمة، بالإضافة إلى أساليب مسار الحكمة، كانت استنتاجاته تتقدم بسرعة.

لقد كان أسرع هذه المرة!

في غضون أنفاس قليلة، اكتشف فانغ يوان المشكلة.

لا يمكن دمج قوى المثابرة Immortal غو وسحب المياه Immortal غو معًا، وذلك لأن كمية وأنواع مسار المياه غو الفاني لم تكن مناسبة. كان هؤلاء الغو المميتون هم الجسر بين اثنين من الغو الخالدين، وكان لديهم تأثير للربط بينهما.

فكر فانغ يوان في الأمر، وقام بتقليل جزء من الغو الفاني من مسار الماء وفي حين قام بزيادة الآخرين، في نفس الوقت، أضاف الغو الفاني من مسار الماء الجديد.

التنشيط الثالث .

هذه المرة، كان الأمر سلسًا، فقد نجح في دمج سحب الماء Immortal غو في الحركة القاتلة.

في اللحظة التي نجح فيها، كانت هناك موجات تتشكل في مياه نهر التدفق العكسي تحته.

لقد بدأ أخيرًا العمل!

لكنه كان لا يزال بعيدًا عن تحقيق هدفه.

لم يرتاح فانغ يوان، ولم يستطع إضاعة الوقت في هذا الموقف، واستمر في التجربة، وتفعيل الحركة القاتلة الخالدة، وتعززت هالته وضعفت في بعض الأحيان، وتومض باستمرار.

"ماذا يفعل ليو غوان يي؟"

"تظهر هالة دودة الغو على جسده من وقت لآخر، ويبدو أنه يقوم بتجربة حركة قاتلة خالدة؟"

بخلاف السلف القديم شيويه هو وماو لي تشيو، كان أسياد الغو الخالدون الآخرون يشاهدون فقط.

في كل مرة يجرب فيها فانغ يوان حركته القاتلة الخالدة، تتسرب هالة دودة الغو، ولا يمكن إخفاؤها عن أسياد الغو الخالدين.

إذا أراد إخفاء الهالات، فهو بحاجة إلى حركة قاتلة خالدة خاصة.

كانت هذه الأنواع من الحركات القاتلة الخالدة نادرة جدًا، مثل اغتيال فانغ يوان المظلم، وكانت من بين هذه الحركات القاتلة الخالدة.

وصل فانغ يوان إلى حدوده في النمط الثاني المتصور الذي لا يعد ولا يحصى، ولم يستطع التفكير في إضافة إخفاء الهالة إليه.

ولكن لا يهم.

هالة دودة الغو وحدها لا تستطيع تحديد أنواع ديدان الغو.

علاوة على ذلك، فقد ابتكر للتو عددًا لا يحصى من النمط الثاني الذاتي، وكان معقدًا واستخدم العديد من الغو المختلفة، ولم يكن من الممكن لهم اكتشاف عيوبه من خلال المشاهدة.

المرة الرابعة والمرة الخامسة...

واصل فانغ يوان تفعيل حركة القاتل الخالد، وفي بعض الأحيان كان يحرز تقدمًا كبيرًا، بينما في بعض الأحيان، بسبب بعض التعديلات، يتراجع بعدة خطوات.

لم يكن فانغ يوان مكتئبًا، بل ثابر دون أي تعبير.

"إنه يختبر حقًا حركة قاتلة خالدة."

"هيهيهي، هل هذا ليو غوان يي أحمق؟ خلق حركة قاتلة خالدة على الفور، هل يعتقد أنه مبجل خالد أو مبجل شيطان؟"

"حتى لو قام بحركة قاتلة خالدة، أريد أن أرى ما إذا كان يمكنه استخدامها للتعامل معنا جميعًا؟"

علق جميع أعضاء خالدو الغو الذين شاهدوا على سذاجة فانغ يوان وسخروا منه بازدراء.

إذا كان من السهل إنشاء حركات قاتلة خالدة، فهل ستظل حركات قاتلة خالدة؟

ولكن سرعان ما تغيرت بعض تعبيراتهم.

ووجدوا أن بعض التغييرات الغامضة كانت تحدث في نهر التدفق العكسي.

"المحاولة الحادية والعشرون."

مدد فانغ يوان ذراعه، ممسكًا بالنهر أسفل قدميه.

"يعلو." وفي الوقت نفسه، تمتم بخفة.

بام.

حدث صوت ناعم عندما ظهرت كرة ضخمة على سطح النهر بالقرب منه.

كانت هذه الكرة مصنوعة بالكامل من مياه نهر التدفق العكسي، وبعد ارتفاعها، انفجرت مع تناثر الماء في كل مكان.

فشل تفعيل الحركة القاتلة!

كان أنف فانغ يوان ينزف بينما يتدفق تياران من الدم.

"حركته القاتلة الخالدة لها تأثير على نهر التدفق العكسي؟" رأى يو يي يي زي هذا وأشرقت عيناه بضوء حاد.

"لا، بشكل أكثر دقة، إنه يستخدم نهر التدفق العكسي لإنشاء حركة قاتلة خالدة!" قال بو تشن زي.

"همف، مضحك." ابتسم الطرف الأسود ببرود: "في ذلك الوقت، استخدمت نهر التدفق العكسي لإنشاء تشكيل التحسين العكسي للمصير الفرعي والرئيسي، لقد استنفذ عدة سنوات من وقتي. ليو غوان يي، حتى لو كنت سيد نهر التدفق العكسي، فأنت ببساطة متعجرف جدًا، هل تعتقد أنه يمكنك إنشاء حركة قاتلة خالدة باستخدامها في مثل هذه الفترة القصيرة من الوقت؟"

من الواضح أن أياً من خالدو الغو هنا لم يفكر كثيرًا في فرص فانغ يوان.

ولكن سرعان ما بدأ فانغ يوان اختباره مرة أخرى.

بيو!

هذه المرة، ظهرت تلة صغيرة على سطح النهر بالقرب منه.

انهارت الكومة بسرعة عندما غمرت المياه فانغ يوان.

أصبح تعبير فانغ يوان شاحبًا، وتذبذب جسده، ولم يكن يعاني من نزيف في الأنف فحسب، بل حتى أذنيه كانتا تنزفان.

"لقد فشلت مرة أخرى، يا رجل كما كان من قبل!" وفي اللحظة التالية، شُفي تمامًا.

"يجب أن أجد سبب الفشل. يبدو أن مشكلة صغيرة حدثت في المنعطف الأخير ..." سقط فانغ يوان في تفكير عميق.
