# الفصل 1202: Chapter 1202 - 1202: Arrogance Concealed Under Beauty

"هل يجب أن أذهب بنفسي؟"

في مواجهة الموقف المحرج المتمثل في عدم وجود خبراء لإرسالهم، كان لدى Chu Du مثل هذه الفكرة بشكل لا مفر منه.

كان بإمكانه بشكل طبيعي أن يصعد إلى المسرح وكان لديه أيضًا الثقة للفوز ضد Ye Lui Qun Xing.

ولكن كيف سيبدو الأمر عندما يعتلي تشو دو، باعتباره الخبير الأقوى في فريقه، المسرح؟ ألن يجعل جانبهم يبدو أضعف؟

علاوة على ذلك، حتى بعد فوزه على Ye Lui Qun Xing، سيستمر الجانب الآخر بالتأكيد في إرسال خالدو الغو الآخرين. Gong Wan Ting، Yao Yuan Ying من قبيلة Yao، غوan Yang من قبيلة غوan، Nu Er غو من قبيلة Nu Er وNu Er Qian، كل هؤلاء الأشخاص كانوا خبراء يحتاج Chu Du إلى الاهتمام بهم.

لا يمكن أن تنافس قبضتان أربع أكف.

يمكن أن يفوز تشو دو بمعركة واحدة، أو معركتين، أو ثلاث معارك، لكن هل يستطيع ضمان فوزه في جميع المعارك؟

سقط تشو دو في صمت.

"ماذا، لا أحد يريد القتال؟ لقد وصلنا للتو إلى هذه المرحلة ولم يبق أحد بالفعل؟" لم يترك Ye Lui Qun Xing هذه الفرصة للسخرية منهم.

لم يتمكن Xue Wu Hen من تحمل هذا الاستفزاز، لقد كان شخصًا فخورًا جدًا. طلب أن يرسله Chu Du: "دعني أتعامل مع Ye Lui Qun Xing."

ومع ذلك، كان Xue Wu Hen في المرتبة السادسة فقط، فكيف يمكن لـ Chu Du السماح له بالرحيل؟ قد يكون Xue Wu Hen قادرًا على القتال في المرتبة السابعة، لكن الطرف الآخر كان خبيرًا في المرتبة السابعة.

هز تشو دو رأسه ببطء.

في هذه اللحظة، أشرقت عيناه فجأة، لأن دودة غو مسار المعلومات طارت إلى فتحته الخالدة عبر سماء الكنز الصفراء.

"رائع! توقيت الشيخ ليو غوان يي مثالي." أرسل Chu Du وعيه إلى دودة غو وبعد استيعاب المعلومات، استرخى حواجبه على الفور.

كان لديه ثقة في ليو غوان يي! لقد كان يعتقد دائمًا أن قوة فانغ يوان كانت في المرتبة الثانية بعد قوته في طائفة تشو.

خاصة عندما قاموا بالرحلة إلى كهف الشيطان المجنون، ترك أداء فانغ يوان انطباعًا عميقًا على تشو دو.

"كن صبورا. الشيخ الأعلى الثاني لطائفتي تشو على وشك الوصول. يي لوي تشون شينغ، لماذا أنت في عجلة من هذا القبيل، استمتع بلحظة النصر لفترة أطول." ضحك تشو دو كما قال بنبرة واضحة.

"الشيخ الأعلى الثاني لطائفة تشو؟"

"تشو دو هو الشيخ الأعلى الأول، ألا يعني ذلك أن هذا الشيخ الأعلى الثاني هو في المرتبة الثانية بعده؟"

وأضاف: "هذا الشخص غامض للغاية، ولا أحد يعرف من أين أتى، ومعلوماتنا عنه محدودة للغاية".

تمت مناقشة خالدو الغو من كلا الجانبين.

بدأ خالدو الغو ذو المسار الصالح في Golden Dawn Hall بمناقشة وتبادل المعلومات حول فانغ يوان.

"فكر في Xue Wu Hen، ما الغريب في وجود Liu غوan Yi؟" كان نيان إير يي فانغ يداعب لحيته، ويتحدث بلا مبالاة.

"فماذا لو كان أقوى؟ على الأكثر، كان سيحتل المرتبة السابعة في ذروة قوة المعركة، وجانبنا عبارة عن تجمع من الخبراء والعباقرة." ضحك يي لوي هوي هونغ.

تحدثت غونغ وان تينغ بهدوء، وكان صوتها باقياً في جميع أنحاء قاعة الفجر الذهبي: "تشو دو ليس أعمى، هذا الشخص تم وضعه فوق هاو تشن وتشو لاو وو. إنه ثاني أكبر شيخ لطائفة تشو، يجب أن نفترض أنه يمتلك جانبًا متميزًا."

أشرقت عيون Xue Wu Hen، ولديها الكثير من التوقعات فيما يتعلق بـ فانغ يوان.

"الشيخ هاو تشن، ما مدى قوة الشيخ ليو غوان يي؟" سأل أحد قبيلة Hei خالد غو. وبطبيعة الحال، فإن قبيلة Hei خالد غو هذه قد غيرت بالفعل لقبها إلى Bai Zu.

لم يشارك في معركة أرض النسر الحديدي المباركة، ولم يكن من المناسب له أن يسأل خالدو الغو من قبيلة Bai Zu، فقد مات Bai Zu Wei في المعركة، وأصبح هذا تقريبًا مثل موضوع محظور في قبيلة Bai Zu.

كان Hao Zhen وChou Lao Wu على التوالي الشيخ الأعلى الثالث والرابع لطائفة Chu. في الواقع، كانوا غير مرتاحين لوجودهم تحت فانغ يوان، لكن في الوقت الحالي، لم يتمكنوا من الإضرار بسمعة طائفتهم.

"إنه يدعي أنه خالد غو لمسار التحول."

"لكننا لم نراه يستخدم أي حركات قاتلة للتحول. حتى في مغارة هي فان في السماء، عندما قاومنا هجمات اللورد السماوي، كان الأمر كذلك."

لا يمكن لـ خالدو الغو المحيطين إلا أن يأخذوا نفسًا عميقًا.

كلمات هاو تشن وتشو لاو وو جعلت الناس يفكرون بشكل لا مفر منه في جانب واحد.

"يبدو أن هذا الشيخ ليو غوان يي مدهش للغاية! حتى غزو اللورد السماوي باي زو لم يجعله يستخدم كل قوته؟"

"كان هذا هو الشخص الذي اقتحم لأول مرة الأرض المباركة للنسر الحديدي واستولى على جميع أعشاش النسور تقريبًا." كان الغو الخالد من سلالة باي زو يشعر بالتعقيد في هذه اللحظة.

"لقد وصل". تحدث تشو دو فجأة.

اتبع الخالدون خلفه حركة تشو دو واستداروا ونظروا خلفهم.

داخل قاعة الفجر الذهبي، ألقى خالدو المسار الصالح أنظارهم أيضًا.

كانت سحابة متعددة الألوان تطير بسرعة، وكان يقف عليها غو الخالد ذو المظهر الشاب في المقدمة ورأسه مرفوعًا.

كان يرتدي رداءً أبيض، وكانت الأكمام الواسعة ترفرف باستمرار إلى الوراء بسبب الريح.

كان لديه شعر أسود طويل وبشرة تشبه اليشم، مع حواجب حادة وعيون مشرقة، وكان جسر أنفه طويلًا، وكانت بشرته بيضاء مثل الثلج. كانت لديه ابتسامة خفيفة على وجهه، ويبدو مرتاحًا وغير مقيد، وكان وسيمًا للغاية، حتى الرجل سوف يتأثر بمظهره.

مجرد نظرة واحدة على فانغ يوان تركت انطباعًا عميقًا على هؤلاء الخالدين.

"الشيخ ليو، لقد أتيت أخيرًا." ابتسم تشو دو بشكل مشرق، وحلّق للترحيب به.

"الهيمنة الخالدة تشو دو ذهبت شخصيا لاستقباله؟"

عند رؤية هذا المشهد، اهتز العديد من أسياد الغو الخالدين، على الفور، ارتفعت مكانة فانغ يوان بمستويات متعددة في قلوبهم.

"ما هي أصول ليو غوان يي؟ ما الذي فعله ليستحق مثل هذه المعاملة من الهيمنة الخالدة؟"

نظر أسياد الغو الخالدون من المسار الصالح إلى بعضهم البعض، حيث بدأوا في إيلاء أهمية أكبر لوصول فانغ يوان.

"تسجل دودة غو الخاصة بمسار المعلومات مشاهد المعركة السابقة، انظر إليها بسرعة." طار Chu Du أمام فانغ يوان، وسلم سرًا مسار المعلومات البشري غو إلى فانغ يوان.

قبل فانغ يوان ذلك بصمت.

عامله Chu Du على قدم المساواة، بعد اتفاقية Crazy Demon، أصبحت علاقة Chu Du وفانغ يوان أقرب بكثير.

صمتت مجموعة الخالدين دون وعي، وشاهدت بصبر فانغ يوان وهو يطير ببطء نحو المعركة.

"هذا الشخص هو Ye Lui Qun Xing، وهو يزرع في المقام الأول مسار النجوم. لقد هزم بالفعل أربعة أشخاص من جانبنا، ونحن بحاجة إليك لإظهار قوتك وهزيمته." تحدث Chu Du بهدوء إلى فانغ يوان وهو يشير إلى Ye Lui Qun Xing، الذي كان يقف بفخر في الهواء.

فكر فانغ يوان داخليًا: "لقد جئت بسبب هذا الشخص. الأرض المباركة ذات المسار النجمي مناسبة لي لضمها. علاوة على ذلك، هذا الرجل لديه زراعة من المرتبة السابعة، بعد أن ضمت فتحته الخالدة، سترتفع زراعتي على الفور وتصل إلى المرتبة السابعة، وسأبدأ في إنتاج جوهر التاريخ الأحمر الخالد."

كان يي لوي تشون شينغ متوترا.

منذ ظهور فانغ يوان، كان يولي اهتمامًا وثيقًا به.

كانت نظرة فانغ يوان هادئة، ولم يتمكن من قراءة تعبيره على الإطلاق.

بعد بعض التفكير، تحدث يي لوي تشون شينغ رسميًا: "يشرفني ذلك".

نظر الخالدون بهدوء إلى فانغ يوان، في انتظار دخوله المعركة.

ومع ذلك، كان فانغ يوان يهز رأسه داخليا.

لقد قرأ بالفعل جميع المعلومات الموجودة في مسار المعلومات الذي قدمته له دودة غو، وكان يعرف جميع الحركات التي أظهرها Ye Lui Qun Xing من قبل.

كان لدى فانغ يوان تقدير واضح لقوة Ye Lui Qun Xing.

ربما كان على مستوى الخبراء مثل الباحث غير المقيد وبي شوي هان، أو ربما أضعف قليلاً، بشكل عام، كان خبيرًا بين الرتبة السابعة.

وفوقهم سيكون هناك أشخاص مثل Dominating Immortal Chu Du و Immortal Monkey King Shi Lei.

وفوق تشو دو كان هناك فنغ جيو غي وQin Bai Sheng بعد أن استعاد ذكرياته.

لقد كان من الممكن تحقيقه تمامًا بالنسبة له أن يهزم Ye Lui Qun Xing بتحول تنين السيف القديم.

لكن قتله سيكون صعباً بهجوم مباشر. خاصة تحت مرأى من الجمهور وأعينهم الساهرة، كان الجميع على أهبة الاستعداد ضد بعضهم البعض.

ناهيك عن أن الخصم كان Ye Lui Qun Xing.

الشيء الأكثر أهمية فيما يتعلق بهذا الشخص هو هذه الحركة القاتلة الخالدة، فهي لم تستهلك القليل من الجوهر الخالد فحسب، بل كانت لها أيضًا خصائص هجومية ودفاعية مرعبة.

والأكثر جدارة بالثناء كانت حالته العقلية وطبيعته.

الخسائر لا يمكن أن تهزمه بل يمكن أن تجعله أقوى.

إذا كان هذا النوع من الأشخاص هو العدو، فإن أفضل شيء هو قتلهم.

حتى Dong Fang Chang Fan شعر بالصداع لأنه لم يستطع قتله.

لكن كيف نقتله؟

قدر فانغ يوان أنه ليس لديه فرصة كبيرة لقتل Ye Lui Qun Xing. بعد التحول إلى تنين سيف قديم، ستصل قوة معركة فانغ يوان إلى مستوى الباحث غير المقيد. ومع ذلك، كانت قدرة فانغ يوان على تحمل معركة طويلة سيئة للغاية، بعد كل شيء، لا يمكن مقارنة جوهر العنب الأخضر الخالد بجوهر التمر الأحمر الخالد.

يمكن أن تتحول مائة حبة من جوهر العنب الأخضر الخالد إلى حبة واحدة من جوهر التمر الأحمر الخالد. ولكن عند استخدام الغو الخالد من المرتبة السابعة، فإن التأثير الذي يمكن الوصول إليه باستخدام حبة واحدة من جوهر التمر الأحمر الخالد يتطلب ما لا يقل عن مائة وثلاثين حبة من جوهر العنب الأخضر الخالد.

وقد خلق هذا ظاهرة تكثيف الإنفاق.

كان خالدو الغو الذين يستخدمون Immortal غو ذو رتبة أعلى مثل الأطفال الذين يلوحون حول مطرقة ثقيلة، كان الأمر صعبًا للغاية.

بينما كان يفكر في هذا، تحدث فانغ يوان: "لن أقاتل".

لقد فاجأ الخالدون.

"لماذا لا تقاتل، هل أنت خائف؟" جاء صوت الخالد وانغ الساخر من الخلف.

منذ أن بارك النسر الحديدي معركة الأرض حيث عامله فانغ يوان ككبش فداء، شعر وانغ الخالد بالكراهية تجاه فانغ يوان. النظرات المنتظرة للخالدين في فانغ يوان، جعلت وانغ الخالد غير راضٍ للغاية. لقد هُزم هو نفسه على يد Ye Lui Qun Xing، وكان الشخص الذي تم وضع توقعات الجميع عليه هو عدوه. مثل هذا الشعور ترك طعمًا سيئًا حقًا في فمه.

لم يستجب فانغ يوان.

ومع ذلك، عبس تشو دو على الفور، عندما عاد إلى الوراء وألقى نظرة شرسة على Immortal Wang.

أغلق الخالد وانغ فمه بسرعة، وبدأت حبات العرق البارد تتسرب من جبهته.

هز تشو دو رأسه داخليًا: "كان وانغ الخالد وهؤلاء الغو الخالدون جميعًا خالدين وحيدين أو مزارعين شيطانيين، لقد اعتادوا على أن يكونوا غير مقيدين. بعد انضمامهم إلى طائفة تشو، لم يزد وعيهم كثيرًا. في الوقت الحالي، حتى لو كان لديه بعض الاستياء من ليو غوان يي، كيف يمكنه الكشف عن الصراعات الداخلية لطائفة تشو أمام الجمهور؟"

في الوقت نفسه، نظر تشو دو إلى فانغ يوان، ولم يتحدث ولكن نظرته استفسرت: لماذا لا تقاتل؟

حدق فانغ يوان في يي لوي كون شينغ، ساخرًا: "إنه ضعيف جدًا، يمكنني قتله ببصاقتي فقط. هل نقتل الدجاج بساطور ثور؟ قتاله إهانة لمكانتي."

متكبر!

طريقة متعجرفة جدا!

للحظة، اضطربت بطون الخالدين، حيث ارتفعت جميع أنواع الأفكار في أذهانهم.

بدا فانغ يوان وكأنه فتى وسيم هادئ، كان من الممكن أن يعتقد أن كلماته القليلة الأولى ستكشف عن الغطرسة المذهلة بداخله.

"لقد قال في الواقع أنه يستطيع الفوز على خبير مثل يي لوي كون شينغ ببصاقته فقط؟ حتى الهيمنة الخالدة تشو دو قد لا تكون قادرة على القيام بذلك!" كان Nian Er Ping Zhi مستاءً.

"إنه يطلق بوقه كثيرًا." نظر Xue Wu Hen إلى فانغ يوان بنظرة ذهول. لقد كان يعتقد دائمًا أنه شخص فخور جدًا، لكنه لا يستطيع مقارنته بهذا الشخص الذي أمامه.

أطلق فانغ يوان الكثير من الهراء على الفور. تسببت غطرسته في استياء الكثير من الناس.

الشخص الأكثر استياءً كان يي لوي شياو جين.

لقد كان شابًا ومليئًا بالحيوية، وكان Ye Lui Qun Xing عضوًا في قبيلته، وكان إذلال Ye Lui Qun Xing بمثابة إذلاله.

لذلك، وقف هذا الشاب خالد غو على الفور وصرخ بصوت عالٍ: "أنت لا تجرؤ على إظهار مهاراتك، لكن لديك فمًا تمامًا! كيف يمكنك تقدير مهارات سيد قبيلتي Qun Xing؟ أنت لست فخورًا، لكنك تقول هذا عمدًا لأنك خائف!"
