# الفصل 1252: Chapter 1252 - 1252: Fate Reversing Sacrificial Refinement Formation

"يُسمى هذا التكوين تكوين الصقل العكسي للقدر. تم إعداده من قبل سون مينغ لو، باستخدام أكثر من عشرة غو خالدة، والنقطة الحاسمة هي أنه يروي مياه نهر التدفق العكسي، وبالتالي فهو يتمتع بقوة مذهلة للغاية!"

وأوضح تشاو ليان يون بصوت ثقيل.

تم تنشيط Love Immortal غو من تلقاء نفسه، مستخدمًا كميات كبيرة من الجوهر الخالد في الفتحة الخالدة لـ Zhao Lian Yun، وكان له كل أنواع التأثيرات، وهذه المرة، سمح لـ Zhao Lian Yun بالحصول مباشرة على أصول وتاريخ المصير الذي يعكس تشكيل الصقل القرباني.

"نهر التدفق العكسي؟ هذا النهر الأسطوري ذو التدفق العكسي؟" فتحت عيون يو يي يي زي على نطاق واسع.

"صحيح، إنه نهر التدفق العكسي المسجل في <<أساطير رن زو>>." أومأ تشاو ليان يون برأسه.

ذكرت <<أساطير رن زو>> أن جبل دانغ هون ووادي لو بو ونهر التدفق العكسي كانت العوائق الثلاثة داخل باب الحياة والموت. في ذلك الوقت، لإنقاذ ابنه الأكبر، Verdant Great Sun، سافر Ren Zu إلى Obsession Death Domain لكنه فشل. لم يتمكن رن زو من المرور إلا عبر العوائق الثلاثة، ليعود إلى الحياة مرة أخرى.

في النهاية، اجتاز Ren Zu جبل Dang Hun ووادي Luo Po، لكنه فشل في نهر التدفق العكسي.

"نهر التدفق العكسي هو مجال منعزل من السماء والأرض، من كان من الممكن أن يعتقد أنه كان في أيدي الجد القديم شيويه هو." تنهد بو تشن زي.

تحدث Mu Ling Lan: "من المفترض، في الماضي، اعتمد Thief Heaven مبجل شيطاني على الإخفاء الشبحي للدخول إلى باب الحياة والموت، ونقل جبل Dang Hun ووادي Luo Po إلى الخارج، لكنه لم يتمكن من الاستيلاء على نهر التدفق العكسي. لم أتوقع أبدًا أن يأخذ شخص ما نهر التدفق العكسي أيضًا. "

كان مو لينغ لان هو الشيخ الأعلى في وادي الفراشات الروحية، وكانت هذه الطائفة القديمة الأكثر مهارة في جمع المعلومات، لذلك عرفت مو لينغ لان العديد من الأسرار.

وسرعان ما قبلت هذه المجموعة من الخالدين هذه الحقيقة.

نظرًا لأنه من الممكن إزالة جبل Dang Hun ووادي Luo Po، لم يكن من الغريب أن يظهر نهر التدفق العكسي أيضًا.

"الشيء الرئيسي الآن هو كيفية كسر هذا المصير وعكس تشكيل الصقل المضحي." وأكد بو تشن زي.

لكن تشاو ليان يون هزت رأسها: "يكاد يكون من المستحيل كسر هذا التشكيل. حتى الغو الخالد من الرتبة الثامنة سيكون محاصرًا ولن يكون قادرًا على تخليص نفسه. على الرغم من عدم استخدام الغو الخالد من الرتبة الثامنة في تشكيل الغو الفائق هذا، فإن تشكيل الغو الفائق هذا يستخدم بشكل مثالي نهر التدفق العكسي، مما يسمح له بعرض قوة لا نهاية لها."

شرح تشاو ليان يون ببطء بينما استمع الخالدون الأربعة الآخرون بلا كلام، ولم يعد لديهم نية لكسر التشكيل.

لقد أعاد تشكيل Super غو هذا تشكيل الأرض المباركة لـ Snowy Mountain بالكامل، باستخدام القمم الثلجية الخمسة عشر كنواة للتكوين لتشكيل دفاع قوي.

إذا دخل خالد غو إلى التشكيل، فسيتم إرساله قسرًا إلى قمم ثلجية مختلفة اعتمادًا على زراعته.

إذا كان خالدو الغو من المرتبة السابعة، فسيتم إرسالهم إلى القمم الثلجية مع خالدو الغو من المرتبة السابعة للقتال.

إذا كان غو خالد من المرتبة الثامنة، فسيتم إرسالهم إلى الجد القديم شيويه هو.

كانت كلمات عشيقة الشعر تحتوي على بعض الحقيقة وبعض الأكاذيب، ولم تكن هراء تمامًا.

إن المصير الذي يعكس تشكيل الصقل المضحي يمكن أن يؤدي بالفعل إلى تضخيم قوة خالد غو في نوى التكوين. يمكن أن تسمح لـ خالدو الغو من المرتبة السادسة بالحصول على قوة في المرتبة السابعة، وعلى الرغم من أنها لا تستطيع السماح لـ خالدو الغو من المرتبة السابعة بالحصول على قوة في المرتبة الثامنة، إلا أنه لا يزال هناك تعزيز هائل.

علاوة على ذلك، فإن هذا المصير الذي عكس تكوين الصقل القرباني كان يقلد أيضًا بركة الندم، مع وجود بعض القدرات الغامضة للمسار الزمني.

الشيء الشرير حقًا هو أن أي خالدو الغو الذين ماتوا داخل التشكيل سيتم اعتبارهم تضحية بحياتهم من أجل هذا التشكيل، لمساعدة السيدة Wan Shou، التي كانت في مركز التشكيل، على تحسين Ma Hong Yun.

"لا عجب عندما قتلنا عشيقة الشعر، تحول جسدها وفتحتها الخالدة إلى رماد واختفت".

"على الرغم من أن روحها هربت، إلا أن روحها يجب أن تكون قد تفرقت بالكامل بالفعل بسبب هذا التكوين."

"من كان يظن أن سون مينغ لو يمكنه بالفعل بناء مثل هذا المستوى من تشكيل الغو الفائق؟ مثل هذا التشكيل القوي، حتى الطوائف العشرة القديمة العظيمة قد لا تكون قادرة على مضاهاته."

"سون مينغ لو هو المعلم الأكبر لمسار التكوين رقم واحد المعترف به علنًا في السهول الشمالية. وفقًا للشائعات، لديه طبيعة لا تنضب ويقدر علاقات الصداقة بشكل كبير. لم يربط نفسه بالمسار الشيطاني. في وقت سابق، كان السلف القديم شيويه هو قد تخلى عن كبريائه ودعاه مرارًا وتكرارًا، لكن سون مينغ لو لم يستسلم لمثل هذا الخبير.

في النهاية، تأثر بحب السلف القديم Xue Hu للسيدة Wan Shou، وساعد السيدة Wan Shou في بناء تشكيل غو لمسار التحسين. ولكن من مظهره الآن، خلق مسار الصقل الشرير هذا لتشكيل غو، فإن سون مينغ لو هذا ليس شخصًا جيدًا."

تمت مناقشة أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى.

"وهذا يعني أننا إذا خرجنا من هذه القمة الثلجية، فسوف ننفصل بالقوة وسيتعين علينا أن ندافع عن أنفسنا؟" سأل بو تشن زي.

أومأ تشاو ليان يون برأسه: "يجب أن يكون الأمر كذلك. لقد ظهرنا هنا بسبب قوة الحب Immortal غو."

كان Love غو من فئة خالد غو غو من المرتبة التاسعة، وقد تجاوزت تشكيل غو Super بأكمله، لذلك يمكن أن يجعل خالدو الغو الخمسة يظهرون في القمة الثلجية التاسعة معًا.

ومع ذلك، في الوقت الحالي، لم يتم تنشيط Love غو، وسيتم فصل هذه المجموعة المكونة من خمسة أفراد عن طريق تشكيل غو بمجرد خروجهم من نطاق هذه القمة الثلجية.

عبس بو تشن زي بعمق. وكانت هذه أخبار سيئة للغاية.

تم تكليفه بمهمة مرافقة Zhao Lian Yun، لحماية Zhao Lian Yun وكذلك حب غو. ولكن الآن، فإن تشكيل الغو الفائق هذا سيفصل بينهما، ولم يكن هناك ما يمكنه فعله.

"ماذا عن هذا، الجنية ليان يون، أدخل فتحتي الخالدة. لا أعتقد أن تشكيل الغو الفائق هذا يمكن أن يؤثر على فتحتي الخالدة؟" تردد بو تشن زي قبل أن يتخذ قراره.

كانت الفتحة الخالدة لـ خالد غو أعظم أسرارهم، وعادةً لا يسمحون للآخرين بالدخول.

ومع ذلك، عرف Bu Zhen Zi أهمية هذا الأمر وقرر تقديم التضحية، والسماح لـ Zhao Lian Yun بالدخول.

يمكنهم فقط فعل هذا.

نظرًا لأن تشاو ليان يون لم يكن لديها فتحة خالدة حقيقية، فقد كانت فتحة شبحية. كان للفتحة الوهمية للمحكمة السماوية مزايا وعيوب. كان العيب هو أنه لا يمكنه سوى تخزين الجوهر الخالد وديدان الغو والإرادة، ولكن لا يمكن إدارته وتطويره مثل الفتحات الخالدة العادية. كما كان لا بد من تجديده على فترات زمنية محددة ولا يمكن أن يستمر إلى الأبد.

كانت الميزة هي أنه يمكنه تخزين Immortal غو من أي رتبة، تمامًا مثل Zhao Lian Yun الذي يمكنه حاليًا تخزين Love غو، ولا داعي للقلق بشأن انفجار Immortal غو من المرتبة التاسعة للفتحة الخالدة.

ومع ذلك، بعد محاولتها، وجد أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى أنهم لا يستطيعون حتى فتح مدخل فتحاتهم الخالدة.

من الواضح أن سون مينغ لو قد أخذ في الاعتبار هذه المشكلة عندما قام ببناء تشكيل الغو الفائق هذا. هذا الخلل لم يكن في تشكيل قو.

وقع خالدو الغو في موقف حرج.

لقد تخلصوا من عشيقة الشعر، لكنهم كانوا محاصرين هنا.

لكن كانت هناك أخبار جيدة، لم يكونوا بحاجة للقلق بشأن أي تعزيزات أو تحرك السلف القديم شيويه هو من المرتبة الثامنة ضدهم.

لأنه في تشكيل الغو الفائق هذا، كان كل زعيم قمة ثلجية يحرس قمة واحدة، ولا يمكنه تركها. أي من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة الذين غزوا الأراضي المباركة في جبل الثلج، لم يتمكنوا من محاربة أسياد الذروة الثلجية من المرتبة السادسة أو السابعة، ولم يتمكنوا إلا من محاربة السلف القديم شيويه هو.

هذه القاعدة قيدت السلف القديم شيويه هو أيضًا.

لم يتمكن السلف القديم Xue Hu من جعل الأمور صعبة على الغزاة من الرتبة السادسة والغزاة من الرتبة السابعة.

سبب هذه القاعدة جاء من نهر التدفق العكسي.

كان الإنسان يطمح إلى صعود السلم الاجتماعي، بينما كانت المياه تتدفق إلى الأسفل بفعل الجاذبية.

كانت هذه قواعد العالم.

مع وجود المرتبة الثامنة كأعلى نقطة، والمرتبة السابعة والسادسة كنقطة منخفضة، يمكن لـ خالدو الغو الأعلى مرتبة فقط البحث عن أولئك ذوي المستوى المماثل أو القتال مع خالدو الغو الأقوى.

في تشكيل غو بأكمله، كانت القمة الثلجية الأولى هي أعلى نقطة، ويجب على الغزاة الانتقال إلى قمم أخرى ولا يمكنهم المغادرة.

كانت هذه قوة نهر التدفق العكسي.

سجلت <<أساطير رن زو>> أنه حتى رين زو لم يكن قادرًا على الخروج بنجاح من النهر.

لكن هذا النهر ذو التدفق العكسي كان، بعد كل شيء، مجرد مجال منعزل من السماء والأرض. استخدم Sun Ming Lu علامات الداو الوفيرة في هذا المجال المنعزل لإنشاء المصير الذي يعكس تكوين الصقل القرباني.

وكأجزاء رئيسية من التشكيل، لم يتمكن السلف القديم شيويه هو وأباطرة الذروة الثلجية أيضًا من مخالفة هذه القاعدة.

إذا لم يكن نهر التدفق العكسي، وكان واحدًا أو أكثر من الغو الخالدين، فيمكن لـ خالدو الغو التحكم في التكوين بأنفسهم وخلق بيئة مواتية لأنفسهم، بدلاً من أن يكونوا في مثل هذا الوضع الصارم كما هو الحال الآن.

ولكن بغض النظر، على الرغم من وجود هذا الخلل، كانت الأرض المباركة في الجبل الثلجي حصنًا قويًا، من السهل الدفاع عنها ولكن من الصعب مهاجمتها. مع مساعدة تشكيل الغو هذا، فلا عجب أن يشعر السلف القديم شيويه هو بثقة شديدة ولم يخف الضجة الناجمة عن صقل ثروة غو السماء.

حتى لو أراد إخفاء ذلك، فإنه قد لا يكون بالضرورة قادرا على ذلك. الشيء الحاسم هو أنه لم يكن خائفًا من هجوم خالدو الغو. بدلاً من ذلك، كان ينتظرهم، لأن خالدو الغو الذين ماتوا في تشكيل غو، سواء كانوا أعداء أو جانبه، سوف يتحولون إلى وقود من شأنه أن يساعده على صقل ثروة منافسة غو السماء!

"بما أن هذا هو الحال، فقد نبقى هنا وننتظر الرد من تعزيزاتنا". اقترح بو تشن زي.

تمت الموافقة على هذا الاقتراح من قبل أسياد الغو الخالدين الآخرين في القارة الوسطى.

لقد أصبحوا الآن على دراية بتفاصيل تشكيل الغو هذا، لكنه لم يكن ذا فائدة كبيرة.

عبس تشاو ليان يون، لكنها لم تجادل. بعد كل شيء، كان Ma Hong Yun في القمة الأولى، التي كانت مركز تشكيل غو، والذي تم استخدامه لصقل غو. حتى لو اندفع تشاو ليان يون والمجموعة عبر القمم الثلجية العديدة ووصلوا إلى القمة الأولى، فسيتعين عليهم مواجهة سلف غو الخالد القديم شيويه هو من المرتبة الثامنة.

السماء السوداء، القصر السماوي لقمع الحظ.

"لقد اكتشفنا مجموعة صغيرة." تنفس الجنوب الخراب الخالد بعمق.

"آه؟ أين؟" سأل ياو هوانغ.

"لقد ركضوا بالفعل داخل أرض الجبل الثلجي المباركة. غريب..." كان South Desolation Immortal غير مؤكد.

على الرغم من أنه كان يعلم أن أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى قد دخلوا النفق اللامكاني، إلا أنه لم يكن على علم بحدوث حادث مؤسف غير متوقع في النفق اللامكاني.

كان يعتقد أنه يستطيع العثور على غالبية قوات القارة الوسطى، لكنه اكتشف مجموعة صغيرة فقط.

ومع ذلك، فإن هذا الاكتشاف شمل تشاو ليان يون، وهو شخص مهم.

الحب الخالد غو.

السبب وراء استيقاظ South Desolation Immortal كان بسبب هذا.

"الأرض المباركة جبل ثلجي." عبس ياو هوانغ ، "ألم يظهر كل أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى؟"

هز South Desolation Immortal رأسه: "ربما تكون هذه هي خطتهم لجذب الأعداء، ولكن سواء كانت خالدو الغو من المرتبة الثامنة أو Immortal غو Houses، فلا يوجد أي منهم."

أصبح عبوس ياو هوانغ أعمق.

تمامًا مثلما حدث عندما واجه فانغ يوان Ying Wu Xie، لم يقضي على النسر السماوي العلوي، ولكنه بدلاً من ذلك جعل Ying Wu Xie أكثر تخوفًا.

كان وضع Yao Huang و South Desolation Immortal مشابهًا إلى حد كبير.

إذا ظهر جميع أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى، فسيكونون قادرين على استخدام كل قوتهم للتعامل معهم.

ومع ذلك، ظهر خمسة أشخاص فقط، الأمر الذي تسبب بدلاً من ذلك في عدم فهم South Desolation Immortal وYao Huang لما كان يخطط له خالدو الغو في القارة الوسطى.

هل كان هذا نوعًا من المؤامرة الشريرة؟ هل يقومون بإعداد خطة خاصة؟

فكر South Desolation Immortal في الأمر قبل أن يقرر: "دع هذه المجموعة من خالدو الغو في القارة الوسطى تقاتل مع الأرض المباركة Snowy Mountain أولاً. الشيء المهم هو الجزء الأكبر من مجموعة القارة الوسطى. وحتى يظهر هذا الجزء الأكبر، سنراقب الأحداث من الجانب."

"تمام." أومأ ياو هوانغ برأسه، لكنه كان يخمن داخليًا: "يدرك لورد الجنوب الخراب الوضع داخل الأرض المباركة في الجبل الثلجي. هذه ليست قدرة القصر السماوي لقمع الحظ، هل لدى جانبنا شخص من الداخل في الأرض المباركة في الجبل الثلجي؟"
