# الفصل 1427: Chapter 1427 - 1427: Planning to Obtain Red Lotus' True Meaning

أشرق الضوء البرتقالي على فنغ جيو غي وتلاشى على الفور.

هذا يعني أن الحركة القاتلة الخالدة لـ فنغ جيو غي، نغمة تمرير اليانغ، قد وصلت إلى الحد الزمني المحدد لها. كان عليه أن ينتظر أربعة عشر ساعة لاستخدامه مرة أخرى الآن.

لكن ذلك لم يكن مهما.

كان فنغ جيو غي قد غادر ساحة المعركة بالفعل، ولم يعد الحد الزمني لحن تمريرة اليانغ مهمًا.

نادرًا ما شوهد هذا العبقري في القارة الوسطى منذ ألف عام، هبط على الأرض ببطء وهو ينظر إلى السماء. كان لا يزال يتمتع بوجه أنيق، لكنه كان عابسًا الآن، وبعد فترة طويلة، تنهد بعمق.

"Truly an amazing person!"

He was naturally not talking about himself, but فانغ يوان instead.

Some time ago, فانغ يوان was still an ant in فنغ جيو غي's eyes, not long ago, even though فانغ يوان gathered the strength of a group of immortals, he could not match فنغ جيو غي, he had to retreat.

But in the earlier battle, فنغ جيو غي was outmatched and had to retreat from the battlefield.

This change was too rapid, فنغ جيو غي could not believe it even now.

"كان لدى فانغ يوان أسس عميقة في البداية، فقد ولد من جديد من المستقبل ويمتلك زيز الربيع والخريف، الميراث الحقيقي للشمس العملاقة، وهو الآن زعيم طائفة الظل، الذي يمتلك تراكم الروح الشيطانية الموقرة. إنه مثل بركان خامد، مع مرور الوقت الكافي، سوف ينفجر مع الحمم البركانية التي تتدفق نحو السماء!"

وأضاف: "ثورانه هذه المرة لم يكن صدفة، بل كان لا بد أن يحدث".

"مثل هذا الشخص يحتاج حقًا إلى القتل بكل قوتنا لمنع حدوث مشاكل في المستقبل. لكن المحكمة السماوية تحاول الاستفادة منه للحصول على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus. هذا غير حكيم على الإطلاق..."

لأول مرة، شعر فنغ جيو غي بالشكوك والخلاف مع خطة البلاط السماوي.

في المحكمة السماوية، كانت الجنية زي وي تفكر.

She watched the earlier battle through فنغ جيو غي.

فانغ يوان's battle strength surged, not only did فنغ جيو غي feel shocked, even this great wisdom path great expert was startled.

A similar emotion to فنغ جيو غي emerged in Fairy Zi Wei as well.

فانغ يوان's foundation was too deep, he was related to three venerables. And with his rebirth advantage, he only spent a number of years to become a خالد غو from a mortal. And more than that, after the earlier battle, he fought فنغ جيو غي evenly, he was someone that even rank eight existences could not ignore.

His improvement was too rapid.

If he only had fortuitous encounters, like Ma Hong Yun, so be it, that was not worth worrying over.

The scary thing was فانغ يوان's personality!

Such a demonic path cultivator with deep ambitions, along with his lack of any weak point in morality, he had always worked his hardest without giving up or feeling dejected, he could endure hardship and could keep a low profile to achieve his goals, taking no account of sacrifices or immoral methods.

It was hard to imagine what experiences turned him into this person.

"Since rebirth, فانغ يوان had been mostly under heaven's will's control. After the Battle of Yi Tian Mountain, he tried to leave the grasp of heaven's will, but he exposed himself in the dream realm. His cultivation journey has always been filled with difficulties and hurdles. If he is given some time to cultivate in peace, his growth in strength would be unimaginable!"

Wariness.

Fairy Zi Wei started to feel a trace of wariness towards فانغ يوان in her heart.

فانغ يوان's existence was a threat to her now.

She wanted to eliminate him!

The earlier she could eliminate him, the better!

Thinking like this, Fairy Zi Wei's killing intent rose sharply.

"Zi Wei, don't be so nervous." At this moment, a low voice entered Fairy Zi Wei's ears.

She had a deep impression of this voice.

She turned around and saw Duke Long indeed.

"Lord Duke Long, you are out of seclusion?!" Fairy Zi Wei was surprised and overjoyed.

Duke Long smiled: "Yes."

"That means, Spectral Soul has been…"

"That's right, I suppressed him completely already. But it is troublesome to soul search him. I need some time to have any effect." Duke Long smiled lightly.

"Ah!" Fairy Zi Wei had a happy expression, her eyes were shining with life.

Such great news made her mood better, she was no longer as stressed as before.

Duke Long continued: "Compared to Red Lotus true inheritance, فانغ يوان is really nothing."

"But he is a complete otherworldly demon…" Fairy Zi Wei hesitated.

"That is because you do not understand المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر." Duke Long sighed, deep feelings were contained in his words.

"Red Lotus set up seven true inheritances, but our البلاط السماوي could not find one with all our efforts. المبجل الشيطاني الروح الطيفية obtained one of them, as long as we have this clue, we can find the rest of Red Lotus' true inheritances and get rid of them all!"

"I understand, Lord Duke Long." Fairy Zi Wei had a solemn gaze: "We have a time path rank eight, فنغ جيو غي, and two more rank eights in the نهر الزمن now, what do you think of that?"

ابتسم دوق لونج: "أنت السيد العظيم لمسار الحكمة، وليس أنا. أنا متأكد من أنك الشخص الذي يرتب ذلك. بعد ذلك، سأرشد المبجل العظيم الحلم الخالد في العصر العظيم. حسنًا، أعلن للعالم أننا استولينا على الروح الطيفية حية."

"لقد ظلت المحكمة السماوية صامتة لفترة طويلة جدًا، حان الوقت لكي يعرف العالم أن المحكمة السماوية ستكون دائمًا القوة العظمى رقم واحد في العالم!"

"أفهم." تنهدت الجنية زي وي بعمق، وهي تراقب بينما أخذ الدوق لونج إجازته.

الصحراء الغربية.

داخل تشكيل غو الخالد للتطهير الذاتي، كان فانغ يوان يركز في الفتحة الخالدة السيادية.

داخل الفتحة الخالدة، كان هناك أيضًا تشكيل غو خالد نشط.

بالمقارنة مع تكوين التطهير الذاتي، كان هذا التكوين الخالد أصغر بكثير، لكنه لا يزال يحتوي على جوهرين من الغو الخالد.

أحدهما كان الغو الخالد من مسار الحكمة من ميراث العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني، والآخر كان الغو الخالد من سلالة وو من عشيرة وو.

جنبا إلى جنب مع الآلاف من الغو البشري، تم تشكيل تشكيل الغو الخالد - تشكيل جوهر الدم الأحمر الخالد.

تم إرسال أعداد كبيرة من أحجار الجوهر الخالدة إلى التكوين الخالد وتحولت بسرعة إلى خرزات جوهرية خالدة ذات تاريخ أحمر.

كان فانغ يوان يقوم بتجديد مخزن جوهره الخالد.

في المعركة السابقة، على الرغم من أنه أجبر فنغ جيو غي على التراجع، إلا أنه أنفق الكثير من الجوهر الخالد. أكبر إنفاقه جاء من ختم حماية التدفق العكسي، يليه عدد لا يحصى من التنين. كان لحركة القتل الذاتي الجديدة التي لا تعد ولا تحصى إنفاقًا أعلى من ذي قبل، لأنه كان يستخدم الغو الخالد والمودة لحب الذات، هذين الغو الخالدين، لإنتاج الإرادات الذاتية.

لم يكن هذا عيبًا. استخدمت الحركات القاتلة الخالدة الأقوى جوهرًا أكثر خالدة، وكان ذلك منطقيًا.

لكن هذا كان ضعف فانغ يوان.

أصبح فانغ يوان في المرتبة السابعة مؤخرًا فقط، ولم يكن لديه الكثير من التراكم، بسبب المخاوف بشأن الكوارث والمحن في الفتحة الخالدة، كما تباطأ معدل الوقت في الفتحة الخالدة إلى الحد الأقصى.

كان تكوين جوهر الدم الأحمر الخالد فعالاً للغاية، وسرعان ما استخدم فانغ يوان جميع أحجار الجوهر الخالد التي حصل عليها من عشيرة وو.

أرسل فانغ يوان أيضًا أحجار الجوهر الخالدة التي حصل عليها من طائفة لانج يا إلى تكوين الجوهر الخالد الأحمر الدموي.

ارتفع تخزين جوهر التاريخ الأحمر الخالد تدريجيًا مرة أخرى.

"ارتفعت قوتي القتالية، وأنا على قدم المساواة مع فنغ جيو غي الآن."

"العيب الوحيد هو أن عددًا لا يحصى من النفس يحتاج إلى إعداد مسبق، وإذا وجدت نفسي في معركة مفاجئة، فستكون هناك مشكلة."

ضد فنغ جيو غي، يمكن لـ فانغ يوان المخاطرة وتنشيط عدد لا يحصى من الذات في المعركة. ولكن ضد أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة، سيحتاج فانغ يوان إلى استخدام ختم حماية التدفق العكسي على الفور.

بهذه الطريقة، إذا قام بتنشيط ختم حماية التدفق العكسي دون مساعدة ذاتية لا تعد ولا تحصى، فلن يتمكن من استخدام الحركات القاتلة الأخرى بعد الآن. سيكون قادرًا فقط على تحمل الضرب بشكل سلبي.

"عندما تتم إزالة الحركة القاتلة الاستقصائية تمامًا، يجب أن أتوجه إلى رافد نهر الزمن وأحصل على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus. على الرغم من أن المبجل الشيطاني الروح الطيفية قد أخذ هذا الميراث الحقيقي، إلا أن المعنى الحقيقي لـ Red Lotus فيه لا نهاية له، إذا تمكنت من الحصول عليه، فسوف أرفع مستوى تحقيق المسار الزمني الخاص بي إلى مستوى الأستاذ الكبير على الأقل!"

في معلومات طائفة الظل، كان للصحراء الغربية رافدان من نهر الزمن تحت سيطرتهم.

ولكن في وقت سابق، استخدم فانغ يوان واحدًا بالفعل لوضع فخ للمحكمة السماوية. لم يتبق سوى واحد الآن.

وكان رافد نهر الزمن هذا هو هدف فانغ يوان الآن.

في الوقت الحالي، كانت القارة الوسطى في مكان لا يستطيع فانغ يوان الدخول إليه. أما بالنسبة للحدود الجنوبية، فكانت تلاحقه حاليًا عشيرة وو وآخرون. في السهول الشمالية، ستهاجمه سماء طول العمر وقبائل هوانغ جين.

فقط في الصحراء الغربية والبحر الشرقي كان لدى فانغ يوان ضغط أقل أثناء التحرك.

بالطبع، يمكنه الذهاب إلى البحر الشرقي، ولكن للوصول إلى هناك، سيحتاج إلى تجاوز القارة الوسطى أو السهول الشمالية أو الحدود الجنوبية.

كان للبحر الشرقي روافد لنهر الزمن، ولكن بالمقارنة بالذهاب إلى هناك، قد يحاول فانغ يوان أيضًا استخدام الروافد الموجودة في الصحراء الغربية بدلاً من ذلك.
