# الفصل 1305: Chapter 1305 - 1305: Vajra Thought

اعتقد هذا الفاجرا أن Immortal غو كان بحجم قبضة اليد، وبدا وكأنه زجاج شفاف، يلمع بأضواء ذهبية، وبدا جذابًا للغاية.

أمسكها فانغ يوان بين يديه، كانت ثقيلة، كما لو كان يحمل قطعة من الذهب.

كانت عملية تغيير المالكين سريعة جدًا.

عندما نجح فانغ يوان في تحسين هذا الفاجرا الذي يعتقد أن Immortal غو ناجحًا، قالت وصية وو يو بو وداعًا وحلقت بعيدًا.

الحصول على الغو الخالد من المرتبة السادسة بهذه الطريقة، لم يتفاجأ فانغ يوان.

لأنه كان له الفضل!

أنقذ فانغ يوان وو يو بو، وكان ذلك بمثابة ميزة كبيرة في عشيرة وو. على الرغم من أنه انتهك القواعد وفقدت عشيرة وو ماء وجهها، فقد حافظوا على قوة معركة ثمينة من المرتبة السابعة. ومن الواضح أن مزاياه تجاوزت المشاكل التي سببها!

على الرغم من أن وو يونغ عاقب فانغ يوان، إلا أن فانغ يوان فهم السبب. كان هذا هو الطريق الصالح، وكان عليهم أن يفعلوه على السطح.

كان على عشيرة وو أن تكافئ فانغ يوان، لكن وو يونغ لم يتمكن من فعل ذلك بنفسه.

وبمجرد أن يفعل ذلك، ستكون التداعيات السياسية مختلفة، فإذا تم اكتشافه سيستخدمه الآخرون لمهاجمة سمعته.

وهكذا، كان على وو يو بو أن يفعل ذلك.

اعتقد هذا الفاجرا أن Immortal غو كان من المفترض أنها هدية شخصية من Wu Yu Bo إلى فانغ يوان، لكنها في الواقع كانت عشيرة Wu هي التي تدفع ثمنها. كان لا بد من وجود هذا الوسيط، كان هذا هو الطريق الصحيح.

"غو خالد آخر." ابتسم فانغ يوان بمرارة.

قد يكون أسياد الغو الخالدون العاديون سعداء، لكن بالنسبة لفانغ يوان، كانت الآثار مختلفة.

كان لديه الكثير من الغو الخالد!

كان العبء ضخما.

"لكن فاجرا اعتقد أن Immortal غو هو طريق الحكمة Immortal غو، يمكنني استخدامه للتعويض عن بعض نقاط ضعفي."

لم يكن فانغ يوان يفتقر إلى مستوى تحقيق مسار الحكمة، بل كان يفتقر إلى الغو الخالد لمسار الحكمة.

في الماضي، لم يكن لديه سوى غو الموقف وكشف الغو الغامض، ولكن الآن كان لديه غو المودة وفكر فاجرا في غو.

الغو الخالد لمسار الحكمة الأربعة، كان هذا كافيًا، مع مستوى التحصيل الكبير لمسار الحكمة لدى فانغ يوان، يمكنه استخدامها جيدًا.

غرس فانغ يوان جوهر التاريخ الأحمر الخالد، في محاولة لتنشيط فكر الفاجرا Immortal غو.

على الفور، ظهرت الأفكار الذهبية في ذهنه. كانت هذه الأفكار صغيرة ورائعة، وكانت تتألق بريق معدني، مما يعطي شعورًا صعبًا.

عندما تصادمت الأفكار، أصدرت أصوات قعقعة.

حاول فانغ يوان استخدام أفكار الفاجرا المنتجة حديثًا للاستنتاج.

لكنه وجد أن أفكار الفاجرا هذه لم تكن جيدة في التفكير. كان من الصعب دمج الأفكار، وكثيرًا ما كانت تتفكك.

فكر فانغ يوان "كما هو متوقع"، ولم يتفاجأ.

اعتقد فاجرا أن الغو الخالدة في حد ذاتها ليست جيدة للتفكير، بل كانت متفوقة في القتال.

حشد فانغ يوان أفكار الفاجرا هذه في ذهنه، وكانت هذه الأفكار صغيرة ورائعة، وعندما غادرت عقله، توسعت في العالم الخارجي، لتصبح كرات ذهبية بحجم قبضة اليد، وكان هناك ضوء ساطع يسطع على سطحها الشبيه بالكريستال.

جلس فانغ يوان على وسادة، وكانت مئات أفكار الفاجرا تطفو حوله، وفي الحال، تألق الضوء الذهبي وأعطاه هواءً غير عادي.

بناءً على إرادته، طارت فكرة فاجرا.

سووش!

لقد كان سريعا جدا.

كانت الأفكار تتحرك بسرعة في البداية، وكانت الأفكار تتحرك بشكل أسرع من الضوء في ذهن الإنسان!

عندما كان فكر الفاجرا في العالم الخارجي، لم يكن بالسرعة التي كان بها في العقل، لكنه كان لا يزال سريعًا.

"هذه السرعة هي نصف هروب السيف Immortal غو." ارتعشت عيون فانغ يوان، وكان راضيا عن هذه السرعة.

كان Sword Escape من فئة Immortal غو في المرتبة السابعة، وواحد بسرعة كبيرة. اعتقد فاجرا أن Immortal غو كان في المرتبة السادسة فقط، لكن أفكار فاجرا يمكن أن تمتلك نصف سرعة Sword Escape.

بالطبع، بالنسبة للغو الخالد مثل فكر فاجرا، حتى لو تم رفعه إلى المرتبة السابعة أو الثامنة، فإن جودة أفكار فاجرا المنتجة لن تتغير، فقط الكمية ستختلف.

من الناحية النظرية، اعتقد الفاجرا الفاني أن الغو يمكن أن ينتج أفكار فاجرا لا تختلف عن تلك التي ينتجها الغو الخالد. كان الفرق هو الكمية. اعتقد فاجرا البشري في المرتبة الخامسة أن غو يمكنه إنتاج مائة فكرة فاجرا في وقت واحد. لكن فاجرا اعتقد أن الغو الخالد يمكنه إنتاج آلاف أو حتى عشرات الآلاف من أفكار الفاجرا في وقت واحد.

إذن ما هي قوة فكرة فاجرا واحدة؟

استهدف فانغ يوان بلاطة على الأرض وأطلق النار على فكرة الفاجرا.

بام، خلقت فكرة الفاجرا أثرًا من الضوء الذهبي عندما اصطدمت بالبلاط، وحفرت عميقًا تحت الأرض.

أومأ فانغ يوان.

كانت القوة لائقة.

كان هذا المكان عبارة عن منزل غو مميت، وكانت القوة الدفاعية ضعيفة جدًا بالنسبة لـ خالدو الغو، لكنها لم تكن عديمة الفائدة.

قوة فكر الفاجرا جعلت فانغ يوان يفكر في الرصاص من الأرض.

لكنها كانت أكبر بكثير من الرصاص.

"أحد استخدامات فاجرا لفكر Immortal غو يمكن أن يخلق الآلاف من أفكار فاجرا، إذا تم إطلاقها جميعًا معًا، فهذا مشهد رائع."

"انتظر ثانية..."

ظهر وميض من الإلهام في ذهن فانغ يوان.

لقد فكر في اثنين من خالدو الغو، أحدهما كان Dong Fang Chang Fan، والآخر كان Ye Lui Qun Xing. كان لدى الأول حركة قاتلة خالدة تسمى اليراعات النجمية التي لا تعد ولا تحصى. كان للأخير أيضًا حركة قاتلة خالدة، حيث استخدم شظايا النجوم كنواة، وكلما طال قتاله، أصبح أقوى.

"لقد فكرت فاجرا في Immortal غو، لماذا لا أقوم بتقليد عدد لا يحصى من اليراعات النجمية وأقوم بحركة قاتلة خالدة؟"

اعتبر فانغ يوان ذلك.

أخبره الحدس من طريق حكمته بتحقيق الماجستير الكبير أن هذا لن يكون صعبًا.

وهكذا، توقف فانغ يوان عن تفعيل الفاجرا الذي فكر في الغو الخالد، وفكر وبدأ في استنتاج الحركة القاتلة الخالدة.

لقد كان يقلد عددًا لا يحصى من اليراعات النجمية، باستخدام فاجرا الذي يعتقد أن الغو الخالد هو جوهره.

كانت العملية سلسة، وكانت هناك صعوبة قليلة، وكل شيء سار وفقًا لحدس فانغ يوان.

وبعد ساعة، كانت هذه الخطوة القاتلة الخالدة نصف كاملة.

بعد يوم وليلة، تحول فانغ يوان إلى سلحفاة عرافة لاستنتاجها دون راحة، وحصل أخيرًا على الحركة القاتلة الخالدة الكاملة.

لم يذكر فانغ يوان هذه الحركة القاتلة الخالدة، لأنه كان لديه إلهام جديد.

"فقط هذه الحركة القاتلة الخالدة ذات الرتبة السادسة فاجرا اعتقدت أن Immortal غو باعتبارها النواة ليست قوية بما يكفي. ربما يمكنني استخدام تحويل سلحفاة العرافة لتعديل هذه الحركة القاتلة الخالدة وزيادة قوتها!"

وهذا التعديل لن يكون سهلا.

على الرغم من أنه كان لديه مسار الحكمة الكبير ومستوى التحصيل في مسار التحول، فإن الجمع بين المسارين لن يكون مهمة سهلة.

التعديل استغرق وقتا طويلا.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقا.

كان الوضع الخارجي هادئًا تمامًا الآن.

على الرغم من أن Shadow Sect كان موجودًا، وكانت البلاط السماوي وLongevity Heaven يلاحقانه، طالما أنه يستخدم عالم الأحلام، فإن مؤسسة فانغ يوان ستستمر في النمو بسرعة.

مما لا يمكن إنكاره، مع ختم حماية التدفق العكسي، ارتفعت ثقته بشكل كبير.

بعد ثلاثة أيام، لم يتم تعديل الحركة القاتلة، فقد كانت نسبة الثلاثين بالمائة فقط، لكن وو يونغ استدعى وو يي هاي.

في القاعة، تحدث الشقيقان، وقال وو يونغ لفانغ يوان: إذا لم يكن سعيدًا بفكر الفاجرا Immortal غو، فيمكنه اختيار Immortal غو من المرتبة السادسة من خزانة العشيرة واستبدالها.

كان السبب هو أنه بعد أن قبل فانغ يوان فكرة فاجرا Immortal غو، لم يتخذ أي خطوة، واعتقد Wu Yong أن فانغ يوان كان خالدًا وحيدًا ولم يعرف كيف يعمل المسار الصالح، ربما افترض حقًا أنها كانت هدية من Wu Yu Bo.

هذا لن يفعل.

استدعى وو يونغ فانغ يوان وألمح له إلى أن هذا الفاجرا يعتقد أن Immortal غو كان كل ذلك بسبب جهود هذا الأخ الأكبر. وباستخدام ذريعة تبادل الغو، أعرب عن حسن النية لفانغ يوان.

لم يكن يعلم أن فانغ يوان فهم الوضع برمته، وكان يتظاهر فقط بأنه غير مدرك.

"يبدو أن عشيرة وو في ورطة الآن، لأنها تفتقر إلى خالدو الغو، وو يونغ يريد الاستفادة مني." فهم فانغ يوان على الفور نية وو يونغ.

لم يرغب فانغ يوان في التدخل في شؤون عشيرة وو.

لكن في الآونة الأخيرة، كانت العديد من القوى العظمى تتعاون لبث الضغط على عشيرة وو بمهارة.

كانت هناك العديد من المشاكل، وكان وو يونغ مشغولاً بالتعامل معها جميعًا.

وفي عالم الأحلام العملاق، كانت عشيرة با تقود خالدو الغو في إثارة المشاكل لعشيرة Wu.

في الأصل، أراد وو يونغ إرسال فانغ يوان إلى هناك، لكن عشيرة با كانت تخلق مشاكل، وكان الضغط على تشكيل سوبر غو يتزايد. من أجل اللعب بأمان، لم يرغب Wu Yong في تغيير الأشخاص الآن، وبالتالي، توقفت خطة فانغ يوان للذهاب إلى تشكيل Super غو.

"شكرًا لك على اهتمامك يا أخي، أود أن ألقي نظرة على الخزانة الداخلية أيضًا". ابتكر فانغ يوان حركة قاتلة خالدة باستخدام الغو الخالد الذي يعتقده فاجرا، لكنه لا يزال يريد أن ينظر إلى الغو الخالد داخل الخزانة الداخلية.

في المرة الأخيرة، كان قد اختار الغو الخالد من الخزانة الخارجية، وكان الغو الخالد داخل الخزانة الداخلية أفضل بكثير وكان له قيمة أكبر.

بصفته القوة الأولى على الحدود الجنوبية، كان فانغ يوان متحمسًا لما يوجد داخل الخزانة الداخلية لعشيرة وو.

كان هناك عدد قليل من الغو الخالد في الخزانة الداخلية، لكنهم كانوا الأفضل على الإطلاق. لكن فانغ يوان كان لديه عدد كبير جدًا من Immortal غو الآن، وكان يريد بشكل أساسي التحقيق في مؤسسة Wu clan والحصول على مزيد من المعلومات عنها.
