# الفصل 1057: فانغ يوان يمر بضيق (5/5)

تشو دو.

يُعرف باسم "الهيمنة الخالدة"، وهو شخص أسطوري في عالم الغو الخالد في السهول الشمالية!

لقد ولد في عائلة فقيرة، ولم يكن من سلالة هوانغ جين، وكانت بدايته متواضعة، حتى أن صحوة الفتحة كانت عن طريق الصدفة. وبدون أي معلمين أو رجال قبائل لمساعدته، قام بالزراعة بمفرده. لقد قام بتنمية مسار القوة، لكنه لم يكن مقيدًا بعيوبه.

بفضل موهبته الساحقة، قام بشكل مستقل بإنشاء غو قوة جين، وقوة عشرة جين غو، وغو قوة جون، وقو قوة عشرة جون وغيرها.

باستخدام ديدان الغو هذه، نما خطوة بخطوة، وتحت أنظار الجميع الصادمة، تحول من بشر إلى خالد.

لكن هذه لم تكن نهاية أسطورته، عندما أصبح خالد غو، عاد إلى جذوره وأنشأ فرع قوة Jun البشرية.

أعطى هذا الفرع الصغير لمسار القوة المحتضر موجة من التجديد، كما لو أن الحيوية قد ملأت الأشجار المحتضرة، وتألق مسار القوة مرة أخرى في ضوء مختلف.

بعد الفرع الوهمي لقوة الوحش وفرع السماء والأرض في الغلاف الجوي، أدرك الجميع أن مسار القوة له فرع قوة جون بشري جديد.

بجهوده وحدها، غير مستقبل مسار القوة.

لا أحد يستطيع أن ينكر إنجازه الكبير.

الآن، قام تسعة من كل عشرة أسياد غو في السهول الشمالية بزراعة مسار القوة على الجانب، واستخدموا في الغالب فرع قوة جون البشرية.

كان القدر شيئًا غامضًا، ولم يتمكن أحد من فك شفرته.

سواء كان تشو دو أو فانغ يوان، لم يعتقدوا أبدًا أنهم سيجتمعون في مثل هذا الموقف.

كان فانغ يوان يمر بمحنة، بسبب قوة خفاش الخراب القديم، تحطمت جدران فتحته الخالدة، واتصل بالعالم الخارجي.

وكان تشو دو يساعد تلميذه في محنة صعوده الخالد، ويستوعب المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage.

كان السهل الجليدي الشمالي ضخمًا جدًا، لكن هذين الشخصين اختارا موقع ضيقتهما عن كثب.

قامت كلتا أعينهم بالاتصال عبر المسافة في لحظة!

كان تشو دو قد دمر للتو محنة تلاميذه، وكانت إحدى يديه خلف ظهره، بينما كانت الأخرى تلعب ببرق الصقيع، وكان هادئًا ومتماسكًا.

كان فانغ يوان يرتدي رداءًا أبيض، وكان لديه نظرة حادة، وأصيب جسده، وارتفعت نية المعركة فيه كما لو كان سيفًا إلهيًا، والحدة فيه جعلت حتى تشو دو عبوسًا.

"شخص ما مر بمحنة هنا، ما الذي يحدث؟ إن الخفاش القديم المدمر بالداخل معنى لـ Reckless Savage، وقد تجلى باستخدام اختيار. هذا الشخص لديه مثل هذه الطريقة، ولاتميز الفريد للوصول إلى التوصل الحقيقي لـ Reckless Savage الحقيقي الحقيقي بنفسه!" شعر تشودو بصدمة ممتازة قبل أن يتحول إلى فرح.

"الهيمنة الخالدة تشو دو!" صُدم فانغ يوان: "هذا الشخص يساعد شخصًا آخر في محنته، لا بد أنه يسعى وراء المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage. أوه لا، لقد رأى ما يحدث هنا، سيبحث عني بالتأكيد!"

حصل فانغ يوان على الحركة القاتلة للمحنة الخالدة التي تخفف الفتحة من روح الأرض، وكان هذا عامل جذب كبير للهيمنة الخالدة Chu Du.

"طالما أنني أستطيع الحصول على طريقته، لماذا أحتاج إلى الاهتمام بتربية التلاميذ من أجل الصعود الخالد؟ يمكنني الخضوع للمحن بنفسي واستخلاص المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage، ستكون المحن أقوى وسأحصل على معنى أكثر حقيقة، سيكون ذلك أفضل! يجب علي، يجب أن أحصل على هذه الطريقة !!" صرخ تشو دو في ذهنه، وأطلق النار نحو فانغ يوان مثل وميض البرق.

كان يُعرف باسم "خالد الهيمنة"، في الماضي عندما كان في المرتبة السادسة، جاء خالد وحيد ذو خبرة ليجد مشكلة معه وتعرض للضرب حتى اللب. دعا الخالد الوحيد إلى تعزيزات، لكن الخالدين الثلاثة الوحيدين طاردهم تشو دو الصاعد حديثًا. لقد طاردهم لمسافة هائلة قبل أن يقتل الخالدين الثلاثة.

بعد مائة عام، حدث صراع بين تشو دو وخالد غو من قبيلة ليو، وبعد ممارسة القتال من، خسرت قبيلة ليو خالد غو وطلبت منه طلبا للرحمة، لكن تشو دو قتله دون تردد.

بعد ذلك، أرسلت قبيلة ليو العديد من خالدو الغو، ولم تتمكن قبضتا Chu Du من منافسة أربع أشجار نخيل، وكان عدده يفوقه عددًا، ودخل في عزلة لعقود. عندما ظهر مرة أخرى، كان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة، تجول ودمر ثمانية عشر نقطة موارد لقبيلة ليو في ثلاثة أيام.

طارده ثلاثة من خالدو الغو من قبيلة Liu، لكنه لم يهرب، وبدلاً من ذلك، أجبر خالدو الغو الثلاثة من قبيلة Liu على التراجع وكاد أن يهاجم مقرهم.

حاصر Chu Du الأرض المباركة لقبيلة Liu ورفض المغادرة. ظهر أول شيخ أعلى لقبيلة ليو في الخارج بغضب، وقاتل مع تشو دو لفترة طويلة. لقد كان خبيرًا من الدرجة السابعة، لكنه لم يستطع فعل أي شيء لتشو دو. يمكنه فقط السماح له بالمغادرة بحرية.

بعد هذه المعركة، ارتفعت سمعة Chu Du، واكتشف عالم خالد غو بأكمله أسلوبه الاستبدادي!

لم يجرؤ أي خالد غو على النظر إليه بازدراء. وكان على أولئك الذين حاولوا إيجاد مشكلة معه أن يفكروا في الأمر جيدًا قبل التصرف.

ولكن بعد هذه المعركة، أصبح تشو دو منخفضًا جدًا، وكان يتدرب في عزلة ونادرًا ما يظهر نفسه. ولم يظهر أمام الجميع إلا خلال مزاد السهول الشمالية الأخير.

الآن، يبدو أنه في الماضي، اكتسب Chu Du تشكيلًا هائلاً في القوة وهزم قبيلة Liu بسبب السبب الحقيقي لـ Reckless Savage.

لقد قام برعاية عدد قليل من أساتذة الغو وساعدهم على الصعود إلى المستوى الخالد، ووصل مستوى بلوغ مسار قوته إلى مستوى الأستاذ الكبير، وابتكر حركاته القاتلة الخالدة.

عندما حان الوقت، استغل الضعف المؤقت لقبيلة ليو وتحداهم، ولم ينتقم لنفسه فحسب، بل خلق أيضًا سمعة شرسة.

في السنوات الأخيرة، كان منعزلاً، ويقيم داخل السهل الجليدي الشمالي، محاولًا التنقيب عن الكنز الضخم المعروف باسم المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage.

رأى Chu Du فانغ يوان، ولم يكن يريد فقط طريقة فانغ يوان في استخلاص المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage، بل كان لديه شعور بالتعاسة لأن الآخرين أخذوا كنزه.

وهكذا، لم يفكر بعمق، لقد هاجم مباشرة، وأراد القضاء على فانغ يوان واستجواب الطريقة لجذب المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage.

على الرغم من أن المسافة كانت كبيرة، إلا أنها لم تكن شيئًا بالنسبة لـ خالدو الغو.

وكانت المسافة بينهما تتقلص بسرعة.

"هاه؟" مدّ تشو دو يده اليمنى، مشيرًا إلى فانغ يوان الذي كان في الفتحة الخالدة، لكن ضوء السيف أطلق عليه أولاً.

كان رد فعله سريعًا، لكن فانغ يوان كان أسرع!

في اللحظة الأولى تقريبًا، استخدم فانغ يوان علامات السيف التي تستهدف الموت وأطلق النار على السيف الطائر Immortal غو.

اخترق السيف الطائر السماء، ويلمع في ضوء فضي ساطع، ولم يتمكن تشو دو من النظر إليه مباشرة.

ضحك تشو دو، ومد ذراعه اليمنى، وأمسك بالسيف الطائر.

بوم!

أدى انفجار إلى انفجار الهواء.

كان شبح مسار القوة الضخم على شكل اليد اليمنى لـ Chu Du يضغط على الهواء، وكان مثل جبل هائج، يتحرك بسرعة ويمسك بالسيف الطائر Immortal غو.

تومض المفاجأة عبر عيون فانغ يوان.

كانت اليد الوهمية لمسار القوة الخاصة بـ Chu Du مشابهة جدًا ليده العملاقة. ولكن من الواضح أن يده العملاقة في مسار قوته لم تكن أقوى من يد فانغ يوان فحسب، بل كانت أكثر مرونة.

تحركت يد Chu Du العملاقة في مسار القوة مع يده اليمنى الفعلية.

بعد الاستيلاء على السيف الطائر Immortal غو، أحكم Chu Du قبضته وأغلق السيف الطائر Immortal غو مباشرة.

شعر فانغ يوان على الفور أن علاقته بالسيف الطائر Immortal غو ضعفت بشدة.

عبس تشو دو بطريقة غير ملحوظة، وفتح قبضته المشدودة، ورأى أثرًا من الدم في وسط كفه.

لقد كانت حركة السيف القاتلة تستهدف تأثير الموت.

"مثير للاهتمام." وعلق بخفة.

وبينما قال ذلك، فإن الإصابة في كفه قد شفيت بالفعل.

"قم بتسليم الطريقة وسوف أنقذ حياتك. همم؟" أعلن تشو دو ولكن عندما رفع رأسه، تغير تعبيره.

في اللحظة الحاسمة، قام فانغ يوان بقطع النصف السفلي من جسده، واستخدم حركة قاتلة معينة في مسار الدم وصقل الجزء السفلي من جسده إلى بركة من الدم.

اندمج الدم في فجوة الفتحة الخالدة وأصلح الشق داخل الفضاء في لحظة.

استخدم تشو دو بسرعة يده العملاقة في مسار قوته للهجوم.

ولكن كان الوقت قد فات، فقد فقد فرصته. فشلت اليد العملاقة في الاصطدام بأي شيء، مثل اصطدام نيزك، فسقط على الأرض وشكل حفرة ضخمة يزيد عرضها عن عشرات الأمتار.

طار Chu Du إلى المكان الذي وضع فيه فانغ يوان فتحته الخالدة بتعبير ثقيل. لم يكن لديه أي طريقة لاقتحام الفتحة الخالدة.

"اللعنة! لماذا واجهت الهيمنة الخالدة على كل الناس؟" داخل الفتحة الخالدة، لم يتبق سوى فانغ يوان مع الجزء العلوي من جسده، وكان يطفو في الهواء. كانت إصاباته شديدة، وكان الجزء السفلي من جسده قد تم صقله واستخدامه بالفعل.

لم يؤثر الألم الشديد على فانغ يوان بسبب استخدام ديدان غو، وفي مواجهة اثنين من مضارب الخراب القديمة، حافظ على رباطة جأشه وهدوئه.

"لا بد لي من قتل هذين الخفافيش المدمرة في أقرب وقت ممكن !!" صر فانغ يوان على أسنانه، وكان تعبيره قاسيا.

موجة سيف ثلاثية الطبقات!

استخدم هذه الحركة القاتلة على التوالي، تحطمت الأمواج ضد خفافيش الخراب القديمة.

آه!

كانت فتحات فانغ يوان السبع تتدفق من الدم، وكان رأسه بالدوار، وكان على وشك الإغماء.

كان رأسه يؤلمه، وكانت موجة السيف ثلاثية الطبقات حركة قاتلة استخدمت العديد من ديدان الغو، ولم يكن من السهل تفعيلها. من أجل استخدام الكثير من ديدان الغو، استنفد كل الأفكار في ذهنه، وكان دماغه في حالة من الإفراط في الاستخدام.

ولحماية جدران الفتحة، ولمنع خفافيش الخراب القديمة من التسبب في المزيد من الدمار، كان على فانغ يوان أن يمنع جميع هجمات خفافيش الخراب القديمة بشدة.

مرت ثواني وكأنها سنوات.

في كل مرة قام فيها بصد هجوم خفاش الخراب القديم، أصبحت رؤية فانغ يوان مظلمة، وكان غير متأكد من قدرته فيما يتعلق بمنع الهجوم التالي.

لم يستطع التفكير في أي شيء آخر، فقد تم استخدام كل أفكاره المنتجة حديثًا لتعبئة جميع ديدان الغو الموجودة في جسده.

كان الطرفان كالمحاربين في مباراة الموت، هاجموا بالأسلحة الحادة وطعنوا خصومهم بشكل مستمر، ومن لم يستطع الصمود سقط في الهزيمة أولاً.

بعد فترة زمنية غير معروفة، هبت عاصفة من الرياح، وميض الوضوح في عيون فانغ يوان المذهولة.

"هل نجحت؟" نظر إلى السماء، إلى خفاش الخراب القديم المتساقط وهو يتمتم لنفسه.

وسرعان ما تتجدد الأفكار في ذهنه بشكل كبير، ويمكنه أخيرًا التفكير مرة أخرى.

وأخيراً قتل أحد الخفافيش القديمة، ولا يزال هناك آخر متبقي.

لعق فانغ يوان شفتيه الجافة، وكان وجهه شاحبًا كالورق، لكنه أظهر تعبيرًا مشوهًا عندما اندفع نحو خفاش الخراب القديم مرة أخرى.

كان الأمر أسهل بكثير بالنسبة له هذه المرة.

في مواجهة خفاش الخراب القديم بمفرده، شعر فانغ يوان بضغط أقل بكثير، وزاد عدد الأفكار في ذهنه، ويمكنه التفكير في المزيد من الأشياء، ويمكنه مهاجمة خفاش الخراب بعد اتخاذ قرارات عقلانية ردًا على ذلك.

لكنه لم يجرؤ على الاسترخاء.

إذا تشكل خفاش خراب قديم آخر، فسيكون الأمر مزعجًا.

والأسوأ من ذلك أنه إذا سُمح للهيمنة الخالدة Chu Du بالدخول، وإذا حدث ذلك، فسيكون وضع فانغ يوان أسوأ بكثير، وقد يكون أكثر رعبًا من الموت في الكارثة.

ولكن في النهاية، هدأت السماء والأرض تشي، ونجح فانغ يوان في قتل خفاش الخراب القديم الثالث، ولم يتشكل المزيد من خفافيش الخراب، وكان تشو دو غائبًا.

"لقد انتهت الكارثة. لقد نجوت أخيرًا من هذا!" نظر فانغ يوان إلى الأسفل بشكل ضعيف، وقد تحول هذا المكان بالفعل إلى حقل جليدي، وكان عدد لا يحصى من الوحوش الثلجية المقفرة يحدق به، ويهدر عندما أظهروا تعبيرات قاسية.

"لحسن الحظ، فتحتي الخالدة كبيرة بما فيه الكفاية، لا توجد موارد هنا بعد، سأسمح لوحوش الثلج هذه بالبقاء في الوقت الحالي. لا يمكنهم كسر جدران الفتحة." طار فانغ يوان إلى الطبقة الأولى من السماء في سماء فتحته الخالدة.

لقد أصيب بجروح خطيرة، وكان بحاجة إلى التعافي.

أثناء شفاء جروحه، كان بحاجة أيضًا إلى الاستعداد للمعركة.

إذا غزا تشو دو هذا المكان، فلن يكون الأمر مضحكًا!
