# الفصل 1184: Chapter 1184 - 1184: Annexing Han Dong Blessed Land

وكانت هذه الأرض المباركة فريدة من نوعها للغاية.

كانت التضاريس بأكملها عبارة عن شاطئ ضحل.

مياه اليشم الخضراء التي كان عمقها أقل من ثلاثة أمتار، أعداد كبيرة من الصخور مكدسة على الشاطئ، مثل الحبر على قماش مرسوم بشكل عرضي، كانت تشبه الخطوط والخطوط التي تنسج معًا.

كان هناك العديد من برك المياه الخضراء، بعضها شكل بحيرات، وبعضها شكل بحارًا صغيرة، وكانت موزعة مثل قطع رقعة الشطرنج.

"هذا يشبه تمامًا أرض Jade Pool المباركة لقبيلة Dong Fang." فكر فانغ يوان في نفسه.

لكنه كان يدرك أن هذا المكان كان مختلفًا عن أرض بركة اليشم المباركة في جوهره.

كانت أرض بركة اليشم المباركة مليئة بالعديد من البرك العميقة، وكان هناك عشرات الآلاف منها، تشبه النجوم في السماء، وتشكل مشهدًا جميلاً. وداخل حمامات اليشم، كانت المياه مختلفة وتكاثرت أنواع مائية لا تعد ولا تحصى.

لكن المياه هنا كانت متصلة بنفس المصدر. لأنه كانت هناك شقوق بين الصخور التي شكلت تضاريس الشاطئ.

نظر فانغ يوان، كان هناك أعداد كبيرة من الأسماك والقريدس، وجميع أنواع الحشرات المائية والغو المميتة. تحت الشاطئ، في الشقوق، كانت هناك أصداف بحرية، وبلح البحر، وأعشاب بحرية، وغيرها.

ولكن ما كان أكثر وفرة هو نوع من الثعابين.

كان هذا الثعبان أحمر اللون وردي اللون، وكان صغيرًا وحساسًا، بحجم إبهام شخص بالغ تقريبًا، وكان حجم الثعبان الأصغر منها بضعة سنتيمترات فقط.

كان هذا ثعبان روحي.

كان خالد غو Han Dong متخصصًا أكثر في هذا التحول.

كانت هذه أرض هان دونغ المباركة.

كان هان دونغ أحد النخب الثلاثة المسافرين، في ذلك الوقت عندما امتلك دونغ فانغ تشانغ فان دونغ فانغ يو ليانغ وحاول إحيائه، استخدم جثة الخفافيش القديمة لإنشاء قاعدة مؤقتة.

بحلول الوقت الذي وصل فيه فانغ يوان والبقية إلى هناك، كان غو الخالد هان دونغ من النخب الثلاثة المسافرين قد مات هنا بالفعل.

النخب الثلاثة المسافرة كانت لو تشينغ مينغ، سو غوانغ وهان دونغ.

لقد كانوا مزارعين وحيدين، مشهورين إلى حد ما.

عندما عمل الثلاثة معًا، يمكنهم استخدام حركة قاتلة خالدة تجمع الضوء، وتشكل عربة يمكنها السفر بسرعة.

في عالم خالد غو، عندما يطور بعض خالدو الغو علاقات وثيقة، فإنهم يساعدون بعضهم البعض ويزرعون معًا. مع مرور الوقت، عندما يصبحون أكثر دراية، إذا كانوا موهوبين، فسوف يفهمون ويخلقون حركات قاتلة خالدة مشتركة جديدة.

كانت النخب الثلاثة المسافرة على هذا النحو، وكان هدير الرياح الرعدية لـ Chou Lao Wu وHao Zhen مشابهًا.

من بين الثلاثة، كان لو تشينغ مينغ هو خالد غو في مسار الرياح، وكانت حركته المميزة عبارة عن رياح متشابكة، وكانت قوية جدًا وقادرة على المناورة.

كان Su غوang هو خالد غو ذو المسار الخفيف، بينما قام Han Dong بتنمية مسار التحول!

لقد كان مسار تحول من المرتبة السادسة خالد غو، وكانت أرض هان دونغ المباركة هذه أرضًا مباركة من المرتبة السادسة.

طاف فانغ يوان في السماء، في هذا الوقت، انزلق ثعبان روحي أحمر وردي نحو فانغ يوان.

"هسهسهسهسه!"

كان الثعبان الروحي شفافًا بدون قشور، وكان لحمه ورديًا، ولم يكن به عظام، فقط خط أحمر واحد يربط جسده من الرأس إلى الذيل معًا.

هسهس في فانغ يوان، وأظهر العداء في لهجته.

وكان هذا مختلفا عن الثعابين الأخرى.

يمكن أن يفهم فانغ يوان ذلك، حيث تحول الهسهسة إلى كلمات في أذنيه: "من أنت؟ لماذا غزت منزلي؟ غادر بسرعة، غير مرحب بك هنا!"

ابتسم فانغ يوان بخفة: "لقد جئت إلى هنا لأنني أريد أن أكون سيدك، ما هي شروط ذلك؟"

"هسهسهسهسه!"

هسهس ثعبان الروح الأحمر الوردي بشكل غير سعيد.

أومأ فانغ يوان برأسه، وشعر بسعادة غامرة، وفكر في نفسه: "لذلك فإن هوس هان دونغ قبل الموت له علاقة بلو تشينغ مينغ وسو غوانغ."

اتضح أن حالة أرض هان دونغ المباركة كانت بسيطة للغاية ولكنها صارمة.

كان الثعبان الروحي الموجود أمام فانغ يوان هو روح الأرض المباركة، والتي تم إنشاؤها بعد وفاة هان دونغ، ودمج هوسه بالقوة السماوية.

روح الأرض هذه لن تعترف إلا بلو تشينغ مينغ أو سو غوانغ.

فإذا وصل أي منهما كانت هذه الأرض المباركة لهم.

من هذه النقطة، كان لدى النخب الثلاثة المسافرين علاقة وثيقة حقًا. كان هاجس هان دونغ قبل وفاته هو ترك جميع أصوله لصديقيه العزيزين.

"في هذه الحالة، سأحضر لو تشينغ مينغ هنا. نحن أصدقاء جيدين." قال فانغ يوان هراء.

"هسهسهسهسه!"

سأل الثعبان الروحي: "هل هذا صحيح؟ هل يمكنك العثور على لو تشينغ مينغ؟ هذا رائع."

"في الواقع، إنه قريب. لأن جسدك الرئيسي مات هنا، كان لو تشينغ مينغ وسو غوانغ يفكران في الأمر. لكن تاي تشيو خطير للغاية، وبالتالي، طلبوا مني المساعدة، ووجدناك أخيرًا بعد فترة طويلة." بدأ فانغ يوان سلسلة أكاذيبه، ولم يكن مرتبكًا ولم ينبض قلبه بشكل أسرع.

انزلق الثعبان الروحي حوله، وحرك جسده، وكان متحمسًا للغاية.

بعد ذلك، توصلت إلى اتفاق مع فانغ يوان، وفي غضون دقائق قليلة، سيصل لو تشينغ مينغ.

"شكرًا لك، حقًا، أنت شخص جيد!" تغير موقف الثعبان الروحي، وكان مرحبًا للغاية عندما فتح المدخل، وأرسل فانغ يوان للخارج.

"يجب أن تجد لو تشينغ مينغ!" عند رؤية فانغ يوان، أغلق الثعبان الروحي المدخل بشوق.

طار فانغ يوان في دائرة بالخارج، وقام بتخزين النسر السماوي العلوي بعيدًا واستخدم الوجه المألوف ليصبح لو تشينغ مينغ.

عاد وانتظر قليلاً، قبل أن يفتح مدخل الأرض المباركة.

"اللورد لو تشينغ مينغ... تنهد تنهد." كان الثعبان الروحي عند المدخل، عندما رأى "لو تشينغ مينغ"، بدأ يبكي دون حسيب ولا رقيب.

قام فانغ يوان بمواساة الأمر عندما تحسن مزاج الثعبان الروحي.

سأل الثعبان الروحي: "اللورد لو تشينغ مينغ، أين صديقك السابق؟ إنه شخص لطيف، لقد أحضرك بالفعل إلى هنا."

"إنه شخص لطيف ومفيد، ويمكن الاعتماد عليه للغاية. لقد غادر بالفعل، وقال إنه لا فائدة من البقاء هنا، لقد قام بدوره بالفعل". واصل فانغ يوان حكاياته الخيالية.

لم تتمكن روح الأرض المثيرة للشفقة من رؤية الوجه المألوف، واعتقدت أنه كان يتحدث الحقيقة، واعترفت على الفور بأن لو تشينغ مينغ سيدها.

"هسهسهسهسه!"

ملفوف الثعبان الروحي حول كتف فانغ يوان: "من الآن فصاعدًا، أنت مالك هذه الأرض المباركة."

غير فانغ يوان لهجته على الفور: "رائع، لقد فكرت في الأمر، سأعطي هذه الأرض المباركة لصديقي السابق."

"همسة؟!"

لقد فاجأ الثعبان الروحي.

ابتسم فانغ يوان بخفة: "بما أنني مالك هذا المكان، لدي السلطة لذلك، أليس كذلك؟"

"هسهسة ... همسة."

خفض الثعبان الروحي الأحمر الوردي رأسه، وكان مستاءً لكنه ما زال يستجيب، معترفًا بكلمات فانغ يوان.

غادر فانغ يوان على الفور، وفي لحظة، تخلص من وجهه المألوف وعاد إلى مظهره الأصلي.

بنجاح كبير، اعترف به الثعبان الروحي كسيد.

"هسهسهسهسه!"

قال الثعبان الروحي: "من اليوم فصاعدا، أنت مالك هذه الأرض المباركة. تنهد، على الرغم من أنني حزين، هذه هي رغبة اللورد لو تشينغ مينغ."

بعد ذلك، كانت هناك كلمات أكثر حزنًا تخرج من فم فانغ يوان: "بما أنك اعترفت بي كسيدك، فاعمل معي، واستوعب هذه الأرض المباركة في أرضي المباركة."

"هسه؟ هسه، هسه، هسه، هسهسة، هسهسة!"

لقد ذهل الثعبان الروحي تمامًا، قبل أن يصبح مسعورًا: "ماذا؟ لماذا يجب أن نفعل ذلك؟ إذا فعلنا ذلك، فسوف أختفي!"

"بالطبع أعرف ذلك. ولكن من خلال الاندماج في أرضي المباركة، يمكنني تخطي العديد من الكوارث والمحن، وهذا مفيد لي." واصل فانغ يوان.

فكر الثعبان الروحي الأحمر الوردي في شيء ما وصرخ: "لضم أرضي المباركة، عليك أن تكون على الأقل سيد مسار التحول."

"أنا في المقام الأول أزرع مسار التحول، أنا أستاذ كبير!" أجاب فانغ يوان بسخرية.

فقدت الأفعى الروحية كل قوتها، وانخفض رأسها إلى الأرض: "حسنًا، أنت مالك الأرض المباركة، يمكنك أن تفعل ما تريد، وسوف أتعاون".

يمكن للفتحات الخالدة أن تضم بعضها البعض.

كان هناك العديد من القيود والمتطلبات في هذا.

أولاً، لا يمكن للفتحة الخالدة الأصغر أن تبتلع فتحة أكبر.

ثانيا، الفتحات الميتة لا يمكن أن تلتهم الآخرين.

أخيرًا، يتطلب ضم الفتحات الخالدة مستويات تحصيل محددة. لضم أرض مباركة من المرتبة السادسة، يحتاج المرء إلى مستوى التحصيل الرئيسي في هذا المسار. بالنسبة للمرتبة السابعة من الأراضي المباركة، يحتاج المرء إلى مستوى التحصيل الكبير. وبالنسبة للمرتبة الثامنة في كهف السماء، يحتاج المرء إلى مستوى التحصيل الكبير!

بمجرد استيفاء هذه المتطلبات، يمكن التهام الفتحة الخالدة لشخص آخر وتصبح جزءًا من الفتحة الخالدة الخاصة بالشخص!

وكان في هذا فوائد كثيرة.

أولاً، سيتم نقل الموارد الموجودة داخل الفتحة الخالدة المرفقة بالكامل إلى الفتحة الخالدة الأخرى دون الحاجة إلى النقل.

ثانيا، سيحصل المرء على جزء من علامات الداو الخاصة به.

ثالثاً، وهي النقطة الأهم، تخطي المصائب والمحن!

على سبيل المثال، توفيت Hu Immortal، وهي مزارعة وحيدة في طريق الاستعباد من القارة الوسطى، خلال الكارثة الأرضية الخامسة لها، من ظل البرق الأزرق الساحر. على الرغم من بقاء ظل البرق الأزرق الساحر، فقد مرت الكارثة الأرضية الخامسة لأرض هو الخالدة المباركة.

إذا ضم غو الخالد هذه الأرض المباركة، فسوف يحصلون على جميع الموارد داخل أرض هو الخالدة المباركة، وفي الوقت نفسه، سيحصلون على جزء من علامات داو الأرض المباركة، وسوف يتخطون كارثة أو محنة واحدة على الأقل، بحد أقصى خمسة. علاوة على ذلك، سيتم إعادة ضبط العد التنازلي نحو الكارثة أو المحنة التالية.

الحدود الجنوبية، جبل جايد بوت.

وصلت مجموعة Ying Wu Xie إلى داخل الجبل.

"أعتقد أن جبل Jade Pot يحتوي على تربة من اليشم على السطح، وينتج يشمًا جميلًا مشهورًا في الحدود الجنوبية، ولكن الداخل في الواقع أرض جليدية، إنه حقًا عالم آخر هنا." وقف باي نينغ بينغ داخل الكهف الجليدي، وتنهد في حالة صدمة.

عندما تعمقوا في جبل Jade Pot، انخفضت درجة الحرارة، وانبعثت طاقة الصقيع، على الرغم من أن خالدو الغو كان لديهم أساليب دفاعية، إلا أنهم ما زالوا يشعرون ببرد قوي يهاجمهم.

أوقف Ying Wu Xie خطواته فجأة، ويبدو أنه شعر بشيء ما، وتحدث بينما كان يتطلع إلى المساحة الفارغة: "نحن هنا. هذه فتحة خالدة من المرتبة السادسة خلفها مسار القوة خالد غو of Shadow Sect."

بعد ذلك، استدار Ying Wu Xie وقال لـ هي لو لان: "هي لو لان، هذا لك. لديك ما يكفي من مستوى الوصول إلى مسار القوة، يمكنك ضم هذه الفتحة الخالدة. بهذه الطريقة، سيتم تجاوز الكوارث والمحن القادمة."

تغير تعبير هاي لو لان.

كانت تتمتع بالقوة العظمى للبنية القتالية الحقيقية، وهي واحدة من التطرف العشرة، وكانت كوارثها ومحنها قوية للغاية.

إن ضم فتحة خالدة يمكن أن يحل مشكلتها، لكنه يضحي بقدرتها على النمو في المستقبل، فقط للحصول على بعض الفوائد قصيرة المدى.

لقد ترددت، لكنها في النهاية صرّت على أسنانها، ومشت إلى الأمام.

أومأ Ying Wu Xie بهذا داخليًا، لقد فهم مشاعر هي لو لان، وتحدث: "في رحلة تدريب خالد غو، ليس من الحكمة السعي وراء النمو المحتمل والطويل الأجل. إذا لم تتمكن من النجاة من الضيقة القادمة، فلا يوجد مستقبل للحديث عنه. لا تقلق، تحتوي هذه الأرض المباركة على علامات داو لمسار القوة التي لا يقل عددها عن محنة اللياقة البدنية الشديدة العشرة.

إن أساليب زراعة Shadow Sect ليست شيئًا يمكنك تخيله. ولكن مقدار ما يمكنك استيعابه فعليًا يعود إلى ثروتك الخاصة. لأن ضم الفتحات الخالدة للآخرين سيؤدي غالبًا إلى تقليل علامات الداو المكتسبة إلى حد ما. إنه أقل بكثير من حشو جثة خالد غو في الفتحة الخالدة الخاصة بك مباشرة والسماح لها بالانهيار بشكل طبيعي."

اهتز جسد هاي لو لان، وأصبح الترقب في نظرتها أثقل.

لم يستطع Ying Wu Xie إلا أن يفكر في فانغ يوان، وأضاف في ذهنه: "بالطبع، الجسد الخالد السيادي معفى من هذا".
