# الفصل 1162: Chapter 1162 - 1162: Soul Path Trap

بعد اختبار غو الداو الخالد، حان الوقت لفانغ يوان لتنمية روحه مرة أخرى.

لقد طار من مدينته السحابية، وذهب إلى وادي لوه بو.

ومع ذلك، فإن استخدام الغو الخالد للداو المدرك لم ينته بعد.

كان فانغ يوان متعدد المهام.

الفتحة السيادية الخالدة، الحدود الجنوبية المصغرة.

كانت هناك غابات واسعة، ولم تعد قاحلة. تم توزيع الجبال العادية بالتساوي عبر الحدود الجنوبية المصغرة في أماكن مختلفة.

تم التحكم في الزومبي الخالد في مسار القوة بواسطة فانغ يوان، وكان يحمل بعض الجوهر الخالد وdao Immortal غو الذي يمكن إدراكه أثناء طيرانه في الهواء.

وبعد لحظة، نزل ببطء، وهبط على جبل صغير.

أطلق فانغ يوان على هذا الجبل اسم جبل ختم السماء.

كان الاسم كبيرًا جدًا، لكن الجبل كان قصيرًا وغير ملهم. تم تعديل قمة الجبل بواسطة فانغ يوان، وكان هناك تشكيل غو ضخم عليها، حيث كان الجزء الداخلي من الجبل فارغًا، وكان يغلق جسد زومبي خالد.

كان جسد فانغ يوان الأصلي.

دخل الزومبي الخالد بمسار القوة إلى داخل الجبل ووصل إلى مركز تشكيل غو الختم.

كان طول جسد الزومبي الخالد الأصلي لفانغ يوان ستة أمتار، وكان لديه زوج صغير من أجنحة الخفافيش على ظهره، وكان له وجه أخضر وأنياب حادة، وعيناه مغمضتان. كانت أذرعه الثمانية مختلفة تمامًا، بخلاف ذراعيه الأصليتين، كان هناك ذراع أسورا، وذراع الشيطان السماوي، وذراع الدم، وذراع الكابوس، وذراع الطاعون، والذراع الرئيسي للأرض.

في هذه اللحظة، انتشرت الأذرع الثمانية مثل ذيل الطاووس، وتم طعن أصابعهم بإحكام في الأرض.

نظرًا لأنه كان مغلقًا، كان نبض قلب الزومبي الخالد بطيئًا للغاية، ولم يكن هناك سوى نبضة واحدة كل بضع دقائق.

كان الضوء ينبعث من تشكيل غو، وينفخ على جسد الزومبي الخالد مثل نسيم صافي، وهذا أظهر أن تشكيل غو الختم كان يعمل بشكل جيد.

تلاعب فانغ يوان بمسار القوة الزومبي الخالد عندما قام بتنشيط داو Immortal غو الذي يمكن إدراكه، وتجمع ضوء النجوم في المياه المتدفقة حيث غطى جسد الزومبي الخالد.

بعد لحظة، حصل فانغ يوان على نتائجه، شخر عقليًا: "لقد حدث شيء ما بعد كل شيء!"

وكان حذره حكيما حقا.

لقد ترك Ying Wu Xie حوالي عشرة آلاف علامة داو لمسار الروح في جسد الزومبي الخالد، وكان أكثر من علامات داو مسار القوة الأصلية لفانغ يوان داخل الجسم.

بعد تخزين غو الداو الخالد الذي يمكن إدراكه، تلاعب فانغ يوان بالزومبي الخالد في مسار القوة، وفتح شقًا في تشكيل غو الختم بينما قام الزومبي الخالد في مسار القوة بسحب شيء ما من جسده.

صرخت روح خالد غو عندما تم سحبها للخارج بواسطة الزومبي الخالد في مسار القوة.

"اعفيني، انقذيني!"

"سأعترف بك كسيّدي، من فضلك أنقذ حياتي !!"

كافحت روح خالد غو بشدة، ويبدو أنها شعرت بيوم القيامة.

تلاعب فانغ يوان بمسار القوة الزومبي الخالد بدون تعبير حيث سيطرت مخالبه الشيطانية على روح خالد غو، مما منعها من الحركة.

في الفضاء المظلم في الجبل، أشرق تشكيل غو الختم بالضوء، ولم يجلب دفء الضوء فحسب، بل أعطى البيئة شعورًا غريبًا بالبرد.

صرخت روح خالد غو، مما جعل الجو أكثر رعبًا.

تحرك الزومبي الخالد في مسار القوة ببطء، وضغط روح خالد غو في جسد الزومبي الخالد لـ فانغ يوان.

كانت روح خالد غو غير راغبة، لكن فانغ يوان كان مستعدًا بشكل كافٍ، وقام بحشوها بالقوة في جسد الزومبي الخالد.

بعد فترة وجيزة، استخدم فانغ يوان تشكيل غو، لتنشيط تشكيل غو الختم.

لم يتحرك جسد الزومبي الخالد لفانغ يوان، بل كان ملقى على الأرض مثل التمثال. ولكن بعد أن دخلت روح الغو الخالدة، بدأ الجسم يهتز.

وسرعان ما اشتدت الاهتزازات.

فجأة، توقف الاهتزاز تمامًا، توقف جسد الزومبي الخالد لفانغ يوان عن الحركة، وفتح عينيه، وكانتا حمراء مثل الدم!

هدير!

فتح فمه وزمجر، وكان صدى الضجيج العالي يتردد في داخل الجبل، مثل هدير الرعد.

سخر فانغ يوان، ولم يتحرك الزومبي الخالد في مسار القوة الذي كان يتحكم فيه، بل نظر إلى أسفل إلى جسد الزومبي الخالد.

في الواقع، نظرًا للقيود التي فرضها تشكيل غو، والترتيبات التي تم إجراؤها لروح خالد غو في وقت سابق، كافح جسد فانغ يوان الزومبي الخالد من أجل النهوض لكنه لم يستطع، وشعر بالضعف في كل مكان.

"ماذا تفعل، ماذا تحاول أن تفعل؟" صرخت روح الغو الخالدة.

لم يفهم نوايا فانغ يوان، لقد شعر بموجة كاملة من الخوف والرعب.

وسرعان ما صرخت روح الغو الخالدة بنبرة عالية: "أنت، ماذا فعلت بي؟ روحي تذوب، لديك قلب شرير، لم يتبق لي سوى روحي، وما زلت ترفض السماح لي بالرحيل !!"

سيطر فانغ يوان على مسار القوة الزومبي الخالد، وشاهد بتركيز، وتجاهل صراخ وبكاء روح خالد غو.

"سوف تذوب الروح إذا دخلوا هاه ..." قام فانغ يوان بالتحقيق بكل أنواع الأساليب.

"أوه، هذه طريقة مذهلة لمسار الروح. لا يمكن لروح الغو الخالدة هذه أن تصمد حتى لفترة قصيرة من الزمن!" شهق فانغ يوان، بناءً على إرادته، مد الزومبي الخالد لمسار القوة ذراعه اليمنى، محاولًا سحب روح خالد غو من جسد الزومبي الخالد مرة أخرى.

ولكن في اللحظة التالية، ظهر وجه شبح على صدر جسد الزومبي الخالد لفانغ يوان، وهو يقهقه في فانغ يوان بصوت عالٍ!

انفجرت قوة هائلة عندما تراجع الزومبي الخالد في مسار القوة ثلاث خطوات إلى الوراء.

وبالنظر إليه مرة أخرى، اختفى وجه الشبح.

توقف جسد الزومبي الخالد لفانغ يوان عن الحركة، وعاد إلى حالة التمثال.

سيطر فانغ يوان على الزومبي الخالد في مسار القوة، واقترب بعناية، ولم يتحرك جسد الزومبي الخالد لـ فانغ يوان على الإطلاق.

واصل فانغ يوان التحقيق.

لقد ذابت روح خالد غو التي حشوها في جسد الزومبي الخالد في وقت سابق تمامًا، ولم يتبق منها حتى القليل.

"إن سرعة الذوبان سريعة جدًا، بمجرد دخول الروح، تصبح مثل فخ عميق. حتى لو قمت بإخراجها، فلن تتمكن من الهروب من الفخ!"

تم تحليل فانغ يوان عقليا.

كان فخ Ying Wu Xie شريرًا بشكل لا يصدق، وكانت الطريقة غير عادية.

كان فانغ يوان سعيدًا لأنه كان يقظًا، ولم يخاطر بدخول الجسم، وإلا فإن العواقب ستكون وخيمة.

بعد عدة عمليات تفتيش، استخدم فانغ يوان داو Immortal غو الذي يمكن إدراكه مرة أخرى، لتفقد جسده الزومبي الخالد.

"ماذا يحدث؟ لم تنخفض علامات داو مسار الروح، بل ارتفعت بمقدار ألفين!" لقد صدم فانغ يوان.

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان مندهشًا تمامًا من أساليب مسار الروح المذهلة لـ Shadow Sect.

كان ذوبان روح خالد غو مشكلة كبيرة، لكن فانغ يوان يمكنه التعامل معها.

كانت الطريقة الأبسط والأكثر فظاظة هي استخدام أرواح خالد غو وحشوها باستمرار في جسد الزومبي الخالد بحيث يضعف الفخ بعد عدة عمليات تنشيط، قبل أن ينهار في النهاية.

لكن فخ Ying Wu Xie لم يكن طبيعيًا!

لم يمنع الروح التي دخلت جسد فانغ يوان الخالد من المغادرة فحسب، بل أذابت الروح وبعد ذلك عززت نفسها لتجديد إنفاقها وتصبح أقوى!

"مثير للإعجاب حقًا! في هذه الحالة، فإن عملي المتمثل في إرسال أرواح الغو الخالدة للتحقيق فيها مقيد. ما لم يكن لدي طريقة يمكنها حقًا استهداف مسار الروح الذي يشير إليه الداو في هذا الجسد. وإلا، سأجعل هذا الفخ أكثر قوة!"

صر فانغ يوان أسنانه.

في الواقع، كان لميراث مسار معلومات البحر الشرقي العديد من الأساليب التي تستهدف علامات الداو.

يمكن ملاحظة ذلك من خلال شارة علامة مسار المعلومات في السيف الطائر Immortal غو. كان السيف الطائر Immortal غو عبارة عن جزء من علامة داو لمسار السيف، ولكن تمت إضافة علامات داو لمسار المعلومات إليه، وتم حل الصراع بين المسارات المختلفة. كان من الصعب جدًا تحقيق ذلك، حتى أن أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة قد يواجهون مشاكل في ذلك.

علاوة على ذلك، كان الهيكل العظمي شبه الثامن الذي حصل عليه فانغ يوان دليلًا واضحًا أيضًا.

بعد وفاة خالد غو، ستنتقل علامات الداو الخاصة بمسارهم إلى الفتحة الخالدة لأنها تشكل أرضًا مباركة بالخارج. إذا لم تتشكل أرض مباركة، فإن علامات الداو هذه سوف تتناثر في العدم وتعود إلى المناطق الخمس.

لكن مسار المعلومات هذا يمكن أن ينحت خالد غو مباشرة مسار العظام الذي يشير إليه داو خالد غو في هيكله العظمي. كانت الطريقة مميزة للغاية، ولم يكن من الممكن تصورها إلى حد ما.

في النهاية، أثبت الغو الخالد داو المدرك أن مسار المعلومات هذا كان لدى خالد غو أساليب خاصة تستهدف علامات الداو.

"ربما كان الميراث الحقيقي لمسار المعلومات الكامل يحتوي بالفعل على طرق ضد علامات الداو. ومن المؤسف أنني حصلت على هذا الميراث الحقيقي بعد فوات الأوان، فمعظم ديدان الغو ماتت، وفقدت طرق مسار المعلومات."

كيف يمكن أن يكون كل شيء مثاليًا في هذا العالم؟

تمكن فانغ يوان من الحصول على الميراث الحقيقي الكامل لـ Hei Fan، وكان محظوظًا جدًا بالفعل.

لقد كان ميراث مسار معلومات البحر الشرقي موجودًا لفترة طويلة جدًا، وكان مسار المعلومات خالد غو قد قتل عدوه للتو، وقد أنشأ الميراث على وشك الموت. لا يمكن الحفاظ على محتويات الميراث الحقيقي لفترة طويلة.

على الرغم من أنه حصل على خالد غو غو المدرك، إلا أن فانغ يوان لا يزال بحاجة إلى الحصول على المزيد من أساليب مسار المعلومات التي يمكن أن تمنعه ​​من التقييد بموجب اتفاقيات تحالفه.

"إن البحث عن مسار معلومات Immortal غو الذي يمكن أن يخرق اتفاقيات التحالف هو إحدى الطرق. لكنني بحاجة إلى إبقاء الأمر سراً، لا يمكنني العثور على Lang Ya Sect للمساعدة في هذا الأمر. ناهيك عن الحصول على روح أرض Lang Ya لمساعدتي في تحسين مسار المعلومات Immortal غو."

لن يكون من السهل الحصول على وراثة مسار المعلومات، وكان مستوى تحقيق مسار المعلومات لدى فانغ يوان عند المستوى العادي، ولم يتمكن من تصميم وصفة Immortal غو الخاصة به والابتكار.

في هذه الرحلة إلى البحر الشرقي، على الرغم من أن مكاسبه لم تكن قليلة، إلا أن هدف فانغ يوان الأصلي لم يتحقق.

كان لا يزال يبحث عن أساليب مسار المعلومات ويفتقر إليها.

عندما تحول تركيزه بعيدًا عن الفتحة السيادية الخالدة، بدأ فانغ يوان في التركيز على زراعة مسار روحه.

وبعد ساعة، غادر وادي لوه بو.

لقد تمسك بشدة بزراعة مسار الروح اليومي. نظرًا لأن أساس مسار روحه نما بسرعة، فيمكن لفانغ يوان البقاء داخل وادي لوه بو لمدة أطول بنسبة خمسين بالمائة الآن.

ومع ذلك، الآن بعد أن رأى فانغ يوان الفخ داخل جسده الزومبي الخالد، كان يتردد في خطته لتنمية روحه.

عرف Ying Wu Xie أن فانغ يوان كان لديه وادي Luo Po وجبل Dang Hun، فكيف لا يفكر في ذلك؟ لم تكن زراعة روحه قرارًا خاطئًا، ولكن بحلول الوقت الذي اكتسب فيه فانغ يوان أساسًا روحيًا كافيًا لمقاومة الفخ، كان قد مر وقت طويل، وكان سيتعين عليه بذل قدر كبير من الجهد!

ولم يكن وقت فانغ يوان وطاقته غير محدودين. كان بحاجة إلى قضاء الكثير من الوقت والجهد في التخطيط، واستنباط طرق لتعزيز زراعته وتطوره.

"لكن يجب أن أترك مسألة مسار المعلومات لوقت لاحق. الكارثة الأرضية الخامسة قادمة."

كانت هذه الكارثة الأرضية مختلفة عن الأربع السابقة.

في المرات الأربع الأخيرة، استخدم فانغ يوان فتحة تخفيف الضيقة الخالدة للخضوع للمحنة في السهل الجليدي الشمالي. ولكن الآن، لم يتمكن فانغ يوان من البقاء في السهل الجليدي الشمالي، وكان عليه أن يجد موقعًا جديدًا للمحنة.

ما الموقع الذي يجب أن يختاره؟

بعد بضعة أيام، أرسل له Chu Du رسالة، يقول فيها إنه سيساعد فانغ يوان على الخضوع للمحنة، مقابل المعنى الحقيقي لـ Reckless Savage.

في الحال، كان فانغ يوان في موقف ويداه مقيدتان!
