# الفصل 1240: Chapter 1240 - 1240: Usefulness of Attainment Level

الحدود الجنوبية.

Inside the super غو formation.

فانغ يوان recalled the power of qi luck sensation, realizing the usefulness of attainment level.

"The process of elevating qi luck sensation just now was quite tedious, but it was actually very easy."

"Everything flowed naturally like water running down a drain."

Ordinary خالدو الغو would face difficulty in trying to improve or complete an immortal killer move. For example, Vicious Lightning Fiend from Myriad Dragon Dock of the ten great ancient sects took years before creating the immortal killer move lightning deity.

"Vicious Lightning Fiend's lightning deity was deduced using the remnant recipe of Blood Deity. It involved both lightning path and blood path. Vicious Lightning Fiend had enough lightning path attainment level, but his blood path attainment was just ordinary. Thus, he had to spend years, using resources from Myriad Dragon Dock, to succeed with difficulty."

"This is the lack of attainment level, one can only deduce forcefully, maybe high wisdom path attainment level can provide a lot of help, otherwise, inspiration or time would be needed. Hei Fan was a time path great expert, but even he had many immortal killer moves that were not completed after his death, right?"

"However, once the attainment level is sufficient, deducing killer moves will no longer be deductions, it would be an instinct, it is extremely easy."

فانغ يوان thought about it.

Just now, he elevated the immortal killer move qi luck sensation, he only spent a few days.

But the results were shocking!

When creating the framework of the immortal killer move, فانغ يوان did not think much, he only had a vague concept in his mind.

Next, when he chose غو worms, as long as they were luck path or wisdom path mortal غو, he had a strong instinct about the selection.

Instinct?

This was hard to imagine.

It really was, but once the attainment level was sufficient, one's understanding towards غو worms and the concepts of immortal killer moves of the specific paths would turn into an instinct of the خالد غو.

This instinct was like a natural skill, as if one had it since birth, it was simple and effortless.

Like how someone could breathe through their nose, it was a natural thing.

"Attainment level is one's understanding of the الداو العظيم."

"My luck path attainment is master level, this allows me to have acute sensations towards all contents of luck path, it is hard to describe with words. When elevating qi luck sensation, I did not need to test anything, I already knew what غو worms would be suitable as the supplementary غو."

"Similarly, for wisdom path, I have wisdom path grandmaster attainment level. My understanding of wisdom path surpasses luck path, thus, I could perfectly fuse unravel mystery Immortal غو into qi luck sensation successfully."

فانغ يوان concluded and realized that the benefit of attainment level surpassed his former expectations.

Being able to annex more immortal apertures was just a physical benefit.

It had great effects on other aspects as well.

"إذا قمت برفع جميع مستويات التحصيل الخاصة بي إلى أستاذ كبير أو حتى أستاذ كبير في المستقبل، فهل سأكون قادرًا على إنشاء حركة قاتلة مرعبة تستخدم جميع المسارات؟"

بدأت أفكار فانغ يوان في التجول.

"في الواقع، الروح الطيفية قد وصلت بالفعل إلى هذا المستوى. ربما هذا هو السبب وراء تمكنه من خلق الجنين الخالد السيادي غو؟"

كان تصور الحركات القاتلة الخالدة هو نفس جوهر إنشاء وصفات Immortal غو.

بالتفكير في الروح الطيفية، نظر فانغ يوان دون وعي نحو اتجاه معين في الحدود الجنوبية.

منذ وقت ليس ببعيد، أكد بإحساس حظ تشي أن Ying Wu Xie وعصابته كانوا في هذا الاتجاه في الحدود الجنوبية.

كان فانغ يوان يعرف بالفعل النطاق التقريبي لمكان وجودهم.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه نية قتل عميقة تجاه Ying Wu Xie والآخرين، إلا أنه فكر في الأمر وقرر القيام ببعض الاستعدادات قبل بدء هجومه.

على الرغم من أن فانغ يوان قد فقس النسر السماوي العلوي، إلا أنه كان يتمتع بقوة قتالية من المرتبة السادسة فقط.

كان لدى Ying Wu Xie والبقية معلومات خاطئة، معتقدين أن فانغ يوان كان في المرتبة الثامنة من قوة المعركة، لكنه لا يستطيع استخدام هذه القوة غير الموجودة لقتلهم، أليس كذلك؟

في المعركة السابقة في البحر الشرقي، رأى فانغ يوان قوة Ying Wu Xie والآخرين.

هذه المرة، بعد فترة طويلة، لم يتمكن فانغ يوان من تقدير ما إذا كان Ying Wu Xie والبقية قد ورثوا موارد Shadow Sect واكتسبوا دفعة كبيرة في القوة.

من أجل اللعب بأمان، قام فانغ يوان بالكثير من الاستعدادات، في حالة حدوث ذلك.

لقد أراد استغلال هذه الفرصة للتخلص من هذا التهديد الضخم!

كان إحساس الحظ بـ Qi مثالًا رائعًا، وقد بدأ فانغ يوان أيضًا بالفعل في دمج عدد لا يحصى من التحولات الذاتية والتنين بالسيف.

بخلاف ذلك، فقد استعار الغو الخالد من عشيرة وو.

كانت هذه فائدة الانضمام إلى عشيرة وو.

لقد كانت مختلفة عن طائفة لانج يا، التي كانت طائفة وتتطلب نقاط مساهمة الطائفة. لكن عشيرة وو كانت عشيرة، وكانت هوية فانغ يوان هي وو يي هاي، الأخ الأصغر لوو يونغ، وكان لديه أقرب علاقة دم في العشيرة بأكملها.

وهكذا، عندما طلب فانغ يوان استعارة بعض الغو الخالد من خزانة عشيرة وو، لم يمنعه وو يونغ، فوافق.

في الواقع، كان وو يونغ راضيًا تمامًا عن أداء فانغ يوان الأخير.

بعد أن ذهب فانغ يوان إلى تشكيل Super غو، احتفظ بجانبه من الاتفاقية ولم يتدخل في سياسة Wu Clan، مما سمح لـ Wu Yong بالسيطرة بسهولة على عشيرة Wu.

ثانيًا، تعامل فانغ يوان، الذي لعب دور وو يي هاي، بشكل مثالي مع أعمال الفرص الخالدة. لقد أظهر قدرات سياسية كبيرة ومنع عشيرة با من التدخل. ساعد عشيرة وو في السيطرة على الوضع والدفاع عن أراضيها داخل عالم الأحلام العملاق.

كانت هذه مساهمة لعشيرة وو، وتذكر وو يونغ مساهمة فانغ يوان، وبالتالي لم يوافق فقط على إقراض بعض الغو الخالدة من الخزانة، بل قام أيضًا بتخفيض تكلفة القيام بذلك.

دفع فانغ يوان الكثير من موارد البحر الشرقي لاستعارة العديد من الغو الخالدة، من بينها الغو الخالدة، وقوة تنين مسار القوة، ومقاييس تنين مسار التحول الغو الخالدة، وكانت جميعها متاحة. تمت إضافة هذه الغو الخالدة لدمج عدد لا يحصى من التحولات الذاتية والتنين السيفي، مما يوفر مساعدة كبيرة لفانغ يوان.

مغارة باي شيانغ - الجنة.

داخل تشكيل Super غو، كان هي لو لان وShi Nu وTai Bai Yun Sheng وYing Wu Xie في أربعة مواقع، يدافعون ضد باي نينغ بينغ.

عواء عواء عواء…

تم تنشيط تشكيل Super غو، وهبت رياح شديدة، وانطلقت شفرات الجليد، مما أدى إلى تطويق خالدو الغو الأربعة.

مع قيادة Ying Wu Xie ومساعدة الخالدين الثلاثة، قاوموا ضغط تشكيل Super غو. على الرغم من أنهم كانوا في حالة صعبة، كان التشكيل لا يزال مستقرا تماما.

فجأة، ظهرت شخصية أمام تاي باي يون شنغ.

كانت باي نينغ بينغ، لكن الجزء العلوي من جسدها فقط كان موجودًا، وكان نصفها السفلي مثل الدخان.

ظهر "باي نينغ بينج" واندفع نحو تاي باي يون شنغ.

كان تاي باي يون شنغ هو الأضعف بين الخالدين الأربعة، واختار باي نينغ بينغ مهاجمته، وكان هذا هو الاختيار الصحيح.

تراجع تاي باي يون شنغ بسرعة!

في المعركة السابقة، كان قد رأى بالفعل مدى قوة هجمات باي نينغ بينج، لقد عانى كثيرًا بسبب ذلك، لولا مساعدة الخالدين الآخرين، لكان قد مات بالفعل.

"تغيير! شي نو، اذهب." عند رؤية مأزق تاي باي يون شنغ، أمر Ying Wu Xie بسرعة.

ظهر ضوء أبيض على كل أربعة منهم، قبل أن يسمع تنهد غريب عميق في السماء.

قام Shi Nu وTai Bai Yun Sheng بتغيير مواقعهما، وتبادلا عندما واجهت Shi Nu هجوم "باي نينغ بينغ".

شخر شي نو، والدفاع ضده.

كان تاي باي يون شنغ خلف شي نو، وعندما رأى ذلك، سرعان ما استخدم مساره السحابي Immortal غو لشفاءه.

"أصبحت باي نينغ بينج أقوى، وهي تتعرف على أساليب باي شيانغ، وهي تتحكم في العديد من مسارات الجليد والثلج Immortal غو التي كانت تمتلكها باي شيانغ. وكلما طال أمد هذا، كلما أصبح الأمر أسوأ بالنسبة لنا!"

"عليك اللعنة!"

"لقد امتلكت روح باي شيانغ السماوية في الواقع طريقة صقل غو التنانين على حد سواء! ألم يتم القضاء على هذه الطريقة تمامًا بواسطة دوق لونغ؟ كيف يمكن أن يفوته هذا."

"أيضًا ... خلال المعركة السابقة، شعرت بشيء في حظي. لقد رفع فانغ يوان بالفعل طريقة اكتشافه إلى هذا الحد، حتى لو اختبأت داخل فتحة خالدة الآن، فسيظل يكتشفني."

كان Ying Wu Xie يواجه ضغوطًا هائلة!

لقد خانتهم باي نينغ بينغ وكانت تزداد قوة في كل دقيقة، وكان Ying Wu Xie والبقية يحاولون يائسين الدفاع ضدها، ولم يتمكنوا من المغادرة.

من ناحية أخرى، عرف فانغ يوان مكانهم.

لكن Ying Wu Xie كان لديه معلومات تفيد بأن فانغ يوان يمتلك قوة قتالية في المرتبة الثامنة! إذا وصل إلى هنا، فلن يتمكن مغارة باي شيانغ من السماء من منع الوحش المقفر السحيق من النسر السماوي العلوي.

وهذا يعني أن فانغ يوان يمكن أن يظهر في أي لحظة. لن يتفاجأ Ying Wu Xie حتى إذا ظهر فانغ يوان فجأة في اللحظة التالية.

"باي نينغ بينغ، توقف! القتال سيضر كلانا، فقط العمل معًا سيجلب الفوائد."

"نظرًا لأنك الآن رجل تنين، فأنت مؤهل لوراثة قصر التنين الخالد في بيت الغو. في الماضي، كان رجال التنانين أقوياء للغاية مع عدد كبير من الخالدين من الغو، وتمكنوا من إنشاء قصر التنين. بعد انقراض رجال التنانين، تم إخفاء قصر التنين الخالد في بيت الغو سرًا في منطقة معينة من البحر الشرقي.

تعرف طائفة الظل الخاصة بي مكانها تقريبًا، ولكن فقط الشخص الذي استخدم طريقة صقل غو التنانين على حد سواء ليصبح رجل تنين خالد غو يمكنه أن يرثها."

"إذا كنت تعمل معنا، سيكون قصر التنين لك!"

صاح يينغ وو شيه.

لم يكن لدى باي نينغ بينج أي رد فعل، وكان تشكيل غو الفائق مستمرًا في الهجوم دون توقف.

تم خنق Ying Wu Xie، وصاح: "باي نينغ بينغ، سيكون الأوان قد فات إذا لم تتوقف! هناك عدو عظيم نعرفه كلانا قادم، لديه نسر سماوي متطرف من المستوى الثامن، وقد استخدم بالفعل طرق مسار الحظ لمعرفة موقعنا."

"أنا لا أكذب عليك، حظنا اهتز في وقت سابق، لا بد أنك شعرت بذلك أيضًا، أليس كذلك؟"

شخر باي نينغ بينج، مرسلاً: "أود أن يأتي إلى هنا. أريد أن أتعاون معه، حتى لو اضطررت إلى التخلي عن جنة مغارة باي شيانغ، فليكن."

كان Ying Wu Xie قلقًا، وصرخ: "ألسنا واضحين ما هو نوع الشخص الذي هو عليه؟ أنت تلعب بالنار، وسوف تحترق حتى تصبح هشة في النهاية. انتظر، لماذا تريد التعاون معه؟"

سخر باي نينغ بينغ: "هذا عملنا، لا علاقة له بك. يجب أن تموتوا أنتم الأربعة هنا!"

كان لدى Ying Wu Xie ومضة من الإلهام: "أعلم أنك تريد أن يكون غو الدوران في يديه؟ هذا صحيح، لقد استخدمت البشر على حد سواء طريقة صقل غو التنين ولكنك تحولت إلى سيدة تنين. تريد أن تصبح رجلاً، وتحتاج إلى حل أصل المشكلة. لدي دودة غو التي تحتاجها! إنها معي."

"ماذا؟" تفاجأ باي نينغ بينغ.

لأول مرة منذ تنشيط تشكيل Super غو الذي يهاجم Ying Wu Xie، أظهر علامات التباطؤ.
