# الفصل 1435: Chapter 1435 - 1435: Spectral Soul's True Inheritance!

A moment later, باي نينغ بينغ and the rest brought Huang Shi's corpse to فانغ يوان.

Spectral Soul's will gazed at the corpse and sighed: "This person was also an amazing character, a genius when he was young and became a famous expert as he grew. His name had spread throughout القارة الوسطى and the five regions, now, he has perished in this place."

فانغ يوان and the rest were silent.

Spectral Soul's will controlled this stone lotus island and watched the past and present, it knew of many secrets. This was the power of Red Lotus' time path true inheritance, able to gain information through the نهر الزمن.

When المبجل الشيطاني الروح الطيفية had obtained this inheritance back then, he had praised it as 'inconceivable' and acknowledged the superiority of المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر's time path methods.

في المرتبة الثامنة، كان جميع خالدو الغو يتطرقون إلى مسارات أخرى، وكان المبجلون في المرتبة التاسعة أكثر من ذلك بقدرات شاملة للغاية.

يمكن مقارنة أساليب المسار الزمني الخاصة بـ المبجل الشيطاني الروح الطيفية بالمرتبة الثامنة من خالدو الغو، لكنه كان أدنى بكثير بالمقارنة مع المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

وكان لكل رتبة تسعة تخصصاتها الخاصة. كان لديهم مجالات خبرتهم الخاصة مع نقاط قوتهم المحددة.

إذا قارن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر تحقيق مسار روحه مع المبجل الشيطاني الروح الطيفية، فسيكون دور المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر ليكون في حالة رهبة كبيرة.

قرقرة قرقرة…

تدفقت مياه نهر الزمن من أسفل فانغ يوان والباقي.

بدأت جزيرة اللوتس الحجرية في الانهيار.

لكن منطقة واحدة أو اثنتين فقط كانت تنهار، وكان حجم الثقب الناتج هو حجم فنجان الشاي.

تصلبت إرادة الروح الطيفية قبل أن تتنهد: "بعد فترة، سيتم تدمير جزيرة اللوتس الحجرية هذه بالكامل، ولم يعد لدينا الكثير من الوقت."

قام المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر بترتيب جميع ميراثه السبعة الحقيقيين على جزر اللوتس الحجرية التي كانت تقع في مناطق مختلفة من نهر الزمن.

بعد أن حصل المبجل الشيطاني الروح الطيفية على جزيرة اللوتس الحجرية هذه، أعاد تشكيلها لتصبح أعظم قناة معلومات لـ Shadow Sect. ليس هذا فقط، فقد تمكنت Shadow Sect من استخدام قوة الميراث الحقيقي لـ Red Lotus عدة مرات، ومؤخرًا، استخدموها للسماح لـ Spring الخريف Cicada بالتنشيط بسلاسة وكذلك لمساعدة Ying Wu Xie وPurple Mountain True Monarch.

كانت مؤسسة جزيرة اللوتس الحجرية على وشك الجفاف بالفعل، وقد استنفدت كل قوتها لقتل خبير المسار الزمني هوانغ شي في المعركة السابقة. لقد كانت تنهار الآن.

"حيث توجد مكاسب، توجد خسائر." تنهد فانغ يوان.

"على الرغم من أننا فقدنا جزيرة اللوتس الحجرية هذه، إلا أن القدرة على التسبب في وفاة اللورد هوانغ شي يعد مكسبًا كبيرًا. يتمتع هذا الشخص بقوة معركة رائعة، وهو مثل سمكة في الماء داخل نهر الزمن. إذا تركنا هذه الفرصة المثالية، حتى لو وقعنا في كمين مرة أخرى، فمن المحتمل ألا تكون لدينا فرصة أخرى لقتله. "

أومأت مجموعة الخالدين برأسها بالموافقة على قرار فانغ يوان.

في الواقع، حتى إرادة الروح الطيفية لم تكن استثناءً.

نظر إلى فانغ يوان وأومأ برأسه: "في معركة عالم الأحلام العملاق، كان اختيار بيربل في اللحظة الأخيرة صحيحًا. فانغ يوان، يجب أن أعترف أنك أصبحت بالفعل الفرصة الأخيرة التي تمتلكها طائفة الظل الخاصة بي. إن المهمة العظيمة المتمثلة في إنقاذ جسدنا الرئيسي هي مهمتك الآن، وبطبيعة الحال، سيعتمد هذا على قرارك. حتى لو كنت عازمًا على القضاء على جسدنا الرئيسي، فلن نلومك."

لقد تأثر جميع أعضاء خالدو الغو الحاضرين بشكل واضح بهذه الكلمات.

تغير تعبير Ying Wu Xie، وفتح فمه عدة مرات، لكنه لم يكن قادرًا على نطق أي كلمات.

من كان يمكن أن يفكر في هذا الوضع؟

في الوقت الحالي، بين Shadow Sect وفانغ يوان، عقد فانغ يوان المبادرة الكاملة. لقد كان بالفعل الأمل الأخير لـ Shadow Sect، حتى لو كان من المفترض أنهم غزوا المحكمة السماوية في المستقبل، سواء أنقذ الجسد الرئيسي لـ Spectral Soul أم لا، كان الأمر متروكًا تمامًا لفانغ يوان.

كانت كلمات إرادة الروح الطيفية تشعر بالعجز والملاذ الأخير.

كان ذلك على وجه التحديد لأنه يعرف معظم المعلومات، وكان لديه فهم واضح للوضع.

عندما دخل فانغ يوان إلى الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، لم تخلق إرادة Spectral Soul أي عوائق أو صعوبات، بل إنها نسقت تمامًا مع فانغ يوان عند قتل اللورد Huang Shi.

نظر فانغ يوان إلى الخالدين قبل الرد على إرادة Spectral Soul: "يمكنك أن تطمئن. المحكمة السماوية قوة هائلة، أنت وأنا حلفاء طبيعيون. سأساعد بالتأكيد إذا استطعت."

أومأت إرادة Spectral Soul برأسها: "أنا أصدقك".

ابتسم بعد قليل: "نحن لسنا حلفاء، بل قوة جماعية. أنت حاليًا قائد طائفة الظل، المعين من قبل بيربل، وقد حصلت على موافقة مختلف النفوس المنقسمة. حتى لو قابلت جسدنا الرئيسي في المستقبل، فهو سيوافق أيضًا بالتأكيد. لأننا هو، قرارنا هو قراره."

"حسنًا، سأقوم بتمرير الميراث الحقيقي لمسار روح جسدي الرئيسي بالإضافة إلى أشياء أخرى إليك."

أومأ فانغ يوان واستخدم طريقة مسار الحكمة لإرسال كتلة من الإرادة الذاتية.

سوف يتم شحن الذات الكبيرة الشبيهة بالكرة وفقًا لإرادة Spectral Soul.

لم تتهرب إرادة الروح الطيفية، مما سمح للإرادة الذاتية بالاندماج معها.

كان تبادل المعلومات بين الإرادات سريعًا للغاية، وبعد بضعة أنفاس من الوقت، عادت شخصية فانغ يوان ودخلت إلى عقل فانغ يوان.

على الفور، هاجمت كمية لا يمكن تصورها من المعلومات عقل فانغ يوان!

أغمض فانغ يوان عينيه، وقبل جميع المعلومات بطريقة منظمة. لقد كان أستاذًا كبيرًا في مسار الحكمة ولا يمكن مقارنته بـ خالدو الغو العاديين. في الوقت الحالي، كان تعبيره هادئا.

من بين جميع المعلومات، كان الأكثر قيمة بلا شك هو الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul.

كان هذا هو محتوى الزراعة الأكثر شمولاً الذي أنشأته المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

اهتز عقل فانغ يوان بمجرد إلقاء نظرة بسيطة على بعض محتوياته، مشيدًا داخليًا بالروح الطيفية الشيطانية الموقرة، الذي خلق هذا الميراث الحقيقي.

مما لا شك فيه، في العالم كله وفي تاريخ البشر الطويل، لا، منذ الأزل، كان هذا أحد أثمن الميراث الحقيقي!

منذ العصور القديمة وحتى الآن، لم يظهر في هذا العالم سوى عشرة مبجلين. كان شيطان الروح الطيفي الموقر واحدًا منهم.

كان هذا الميراث الحقيقي للروح الطيفية الذي حصل عليه فانغ يوان شاملاً، طالما أنه يزرع وفقًا له، يمكنه الاقتراب من المرتفعات التي وصل إليها شبح الروح الطيفية الموقر ذات يوم.

بالحديث عن ذلك، كان لدى فانغ يوان اتصالات مع عدد لا بأس به من المبجلين.

كان زيز ربيع الخريف هو أول ما انتهى به الأمر في أيدي فانغ يوان، وكان المفتاح الأكثر أهمية لميراث Red Lotus الحقيقي، ولكن حتى الآن، لم يرث فانغ يوان سوى واحد من الميراث الحقيقي السبعة لـ Red Lotus. علاوة على ذلك، على الرغم من أن المحتويات الداخلية كانت كاملة، إلا أن المعنى الحقيقي لـ Red Lotus قد تم استيعابه بالفعل بواسطة المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

كان لدى المبجل الخالد الشمس العملاقة ثلاثة ميراث حقيقي - حصل فانغ يوان على جوهر "الميراث الحقيقي للحظ الذاتي" من Lang Ya Sect، وبعض محتويات "حظ جميع الكائنات الحية" من مبنى Eighty Eight True Yang وMa Hong Yun، لكن الأمر لم يكن بالقدر الذي قالته الشائعات.

من بين الميراث الحقيقي لـ Thieve Heaven، لم يرث فانغ يوان سوى الإخفاء الشبحي، بينما أخذ Zhao Lian Yun الإخفاء الإلهي.

"أعتقد أن الميراث الحقيقي الموقر الأكثر اكتمالًا الذي حصلت عليه هو الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul الذي نشأ من عدوي العظيم السابق."

"لسوء الحظ، تحقيق مسار روحي ليس كافيًا، وزراعة مسار الروح ستتطلب قدرًا هائلاً من الوقت والطاقة والموارد."

"من بين هذه، مسار الروح لديه المتطلبات الأكثر رعبًا للموارد. لقد ذبح شيطان الروح الطيفي الموقر عددًا لا يحصى من الكائنات الحية من أجل زراعته. إذا كنت سأكرر طريقه، فسأحتاج أيضًا إلى ذبح عدد لا يحصى من الكائنات الحية، وإلا فلن أتمكن ببساطة من تلبية متطلبات الموارد لزراعة مسار روحي. "

في المرتبة الثانية بعد الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul كان الميراث الحقيقي لـ Red Lotus.

على الرغم من أن المعنى الحقيقي للوتس الأحمر في جزيرة اللوتس الحجرية هذه قد استوعبته الروح الطيفية بالفعل لرفع مستوى تحقيقه في المسار الزمني، فقد تم تسليم محتويات الميراث الحقيقية.

أهم محتويات هذا الميراث كانت وصفات Immortal غو لزيز ربيع الخريف.

ليس فقط وصفات الغو الخالدة من المرتبة السادسة، بل كانت هناك وصفات من المرتبة السابعة، والمرتبة الثامنة، وحتى المرتبة التاسعة!

هذا يعني أن فانغ يوان لديه الآن المجموعة الكاملة من وصفات Immortal غو لزيز ربيع الخريف من المرتبة السادسة إلى المرتبة التاسعة!

كان هناك قدر كبير من المحتوى في هذه المجموعة من وصفات Immortal غو، يصل إلى عدة مئات الآلاف من الكلمات. مجرد المرتبة السادسة من وصفات الغو لربيع وخريف الزيز الخالدة يبلغ مجموعها سبعة عشر أو ثمانية عشر. الوصفة التي حصل عليها فانغ يوان في حياته الأولى التي دامت خمسمائة عام كانت واحدة فقط منها.

كانت وصفات Immortal غو في المرتبة السابعة أكثر عددًا، حيث وصلت إلى ستة وثمانين. المرتبة الثامنة من وصفات Immortal غو يبلغ مجموعها ثلاثة وأربعين.

وكانت هناك ثلاث وصفات من فئة Immortal غو في المرتبة التاسعة.

وصفة Immortal غو الإضافية تعني طريقة جديدة لتحسين حشرات الزيز في ربيع الخريف.

بقدر ما كان الأمر يتعلق بـ فانغ يوان، سيكون هذا بالتأكيد مساعدة كبيرة. لاحقًا، عندما يقوم بتحسين الزيز الربيعي والخريفي، لن يكون لديه الكثير من الخيارات فحسب، بل يمكن أيضًا أن يكون أكثر مرونة في أساليبه.

"للتفكير في أن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر قد بحث بعمق حول زيز ربيع الخريف."

"لذا فمن الصحيح أن زيز الربيع والخريف كان الغو الخالد الحيوي لـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر!"

أراد فانغ يوان بطبيعة الحال تعزيز زيز ربيع الخريف، وكان مدركًا تمامًا لقوة زيز ربيع الخريف، ولن يتخلى مطلقًا عن هذه الورقة الرابحة التي يمكن أن تقلب الوضع!

إلى جانب الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul والميراث الحقيقي لـ Red Lotus، كان هناك أيضًا عدد كبير من الميراث الحقيقي الآخر.

وكان بعض هذه الميراث غير كامل، في حين كان بعضها سليما تماما.

كانت هذه مجموعة المبجل الشيطاني الروح الطيفية عندما كان على قيد الحياة، والتجمع المستمر بواسطة Shadow Sect طوال مائة ألف عام. الآن، كل هذه تنتمي إلى فانغ يوان!

على الرغم من أن تراث Purple Mountain True Monarch كان وفيرًا أيضًا، إلا أنه كان واحدًا فقط من النفوس المنقسمة في النهاية. المحتوى الذي استوعبه لم يكن حتى جزء من مائة من المبلغ الإجمالي هنا.

خاصة لأنه كان هناك أيضًا الميراث الحقيقي لمسار القاعدة لـ المبجل الشيطاني اللامحدود، ومسار التكوين الميراث الحقيقي لـ المبجل الخالد أرض الفردوس، والتي لم تكن في ميراث Purple Mountain True Monarch.

وكانت قيمة كل هذه المحتويات عالية جدًا بحيث لا يمكن تقديرها!

طالما كان لدى فانغ يوان الوقت والموارد الكافية، كان فانغ يوان واثقًا من قدرته على استخدام هذه المحتويات لإنشاء منظمة ليست أضعف من البلاط السماوي.

وصلت مكاسب فانغ يوان إلى مبلغ لا يمكن تصوره حتى أنه اهتز هو نفسه. لقد ظهرت أخيراً الميزة المخيفة لكونك زعيم طائفة الظل.

تحدثت وصية الروح الطيفية مرة أخرى: "زعيم الطائفة فانغ يوان، لقد ورثت الآن طائفة الظل بالكامل. لسوء الحظ، على الرغم من وجود الكثير من الميراث الحقيقي، إلا أنك ستحتاج إلى قدر لا يمكن تصوره من الوقت والطاقة والموارد لزراعتها. والآن، أكثر ما نفتقر إليه هو الوقت، وهناك أيضًا ندرة كبيرة في الموارد!"

"لقد نجح جسدنا الرئيسي في تحدي السماء ذات مرة، والاختباء من المحكمة السماوية، وتأخير العصر العظيم بما يقرب من خمسمائة عام! ولكن الآن، فشل جسدنا الرئيسي، وعاد كل شيء إلى مساره الأصلي. وبعد عشر سنوات تقريبًا، سوف ينزل العصر العظيم تمامًا، وستندمج المناطق الخمس، الأمر الذي سيؤدي بالتأكيد إلى أكبر حرب فوضوية في التاريخ. "

"ومن بين المناطق الخمس، أساس القارة الوسطى هو الأعمق مع أكبر قدر من أسياد الغو وغو الخالدين. علاوة على ذلك، لديهم أيضًا زعيم موحد - المحكمة السماوية! هذا شيء لا تمتلكه أي من المناطق الأربع الأخرى. سواء كان البحر الشرقي أو الصحراء الغربية أو الحدود الجنوبية أو السهول الشمالية، فإنهم جميعًا خاضعون لسيطرة قوى عظمى مستقلة ومنفصلة.

السهول الشمالية لديها جنة طول العمر، لذلك سيكون وضعها أفضل قليلاً، ولكن عند مقارنتها بالمحكمة السماوية في القارة الوسطى، فإن تأثيرها في المنطقة بأكملها غير موجود بشكل كبير.

"والشيء الأكثر رعبًا في البلاط السماوي هو سيطرتهم على الغو الخالد من المرتبة التاسعة. تتمتع هذه الغو بقوة مرعبة للغاية، والسبب وراء قدرة المبجل الخالد كوكبة النجوم على اتخاذ الترتيبات التي يمكن أن تقاوم ثلاثة من الشياطين الموقرين بعد وفاتها كان في الغالب بسبب قوة هذا الغو!"

"إن موقري الشياطين الثلاثة العظماء جميعهم ضمن حدود القدر، وقد تم تحديد ذلك بالفعل عند ولادتهم ولا يمكن تغييره. فقط شيطان من عالم آخر لا يتم تقييده بأغلال القدر Immortal غو. فانغ يوان، أنت شيطان عالم آخر كامل، وبالتالي أعظم أمل في تدمير مصير Immortal غو.

في الواقع، أنت الوريث الذي كان يتوقعه المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر كثيرًا!"

"عشر سنوات، لديك عشر سنوات فقط. فانغ يوان، لا تدع المحكمة السماوية تستعيد مصير الغو الخالد! وإلا، ستصبح المحكمة السماوية لا تقهر، حتى لو هاجمتها المناطق الأربع معًا، فلن تتمكن من إسقاطها. إذا حدث ذلك، فلن يكون هناك أمل في غزو المحكمة السماوية وإنقاذ جسدنا الرئيسي. "

"ليس لديك الكثير من الوقت، فانغ يوان."
