# الفصل 1120: صدمة الخالدين

من بعيد، اقترب أربعة من أسياد الغو الخالدين.

كان لدى فانغ يوان تعبير جدي، وشاهد دون أن يرمش.

وكان هذا الوضع خارج توقعاته.

"لماذا يوجد خالدو الغو هنا؟" نظر فانغ يوان إلى الروح السماوية وسأل.

لكن الروح السماوية لمغارة هي فان هذه كانت مملة للغاية، ولم تستجب.

شعر فانغ يوان بإحساس كئيب.

بعد فترة من الوقت، اقترب خالدو الغو الأربعة من بعضهم البعض، لكن لم يكن هناك عداء منهم.

أعد فانغ يوان نفسه دون إظهار أي تغييرات خارجيًا.

"أنا، المجرم الخالد تشن تشي، أحيي الزعيم الخالد من القبيلة الرئيسية!" كان القائد هو خالد غو القديم. كان يرتدي تاجًا طويلًا، وكان يرتدي رداءً أخضر رماديًا وشعرًا أبيض، وبعد رؤية فانغ يوان، أبدى احترامه بتعبير مهيب.

"المجرم الخالد؟" فكر فانغ يوان في هذا الأمر، لكنه أجاب بسرعة: "أنا لا أستحق أن يُطلق علي لقب "الخالد المتفوق"، اسمي هي تشينغ، لقد كنت محظوظًا لأنني ورثت الميراث الحقيقي لـ Hei فان، وأعتقد أنني أستطيع مقابلة الكثير من الخالدين بعد دخول مغارة السماء."

لقد تحول فانغ يوان إلى مظهر Hei Cheng.

وكان هذا بعد دراسة متأنية.

بعد كل شيء، مع وجود كنز السماء الصفراء، على الرغم من أن مغارة Hei فان كانت معزولة عن العالم الخارجي، إلا أنه لا يزال بإمكانهم التعرف على معلومات قبيلة Hei.

لقد اختفى Hei Cheng، وفقدان منزل Immortal غو الخاص ببقبيلة Hei، لكن ذلك لا يمنعه من وراثة الميراث الحقيقي لـ Hei فان.

الأهم من ذلك، أن فانغ يوان كان لديه كل ذكريات Hei Cheng، ويمكنه أن يتنكر بشخصيته تمامًا دون أي عيوب.

رفع تشين تشي رأسه، ونظر إلى فانغ يوان، وتنهد بإعجاب.

كان Hei Cheng معروفًا علنًا بأنه رجل وسيم في السهول الشمالية، وكان بنعمة نبيلة والعديد من النساء معجبات به. في هذه اللحظة، على الرغم من أن فانغ يوان كان متخفيًا، إلا أنه كان يتباهى بذوق متفوق على هاي تشينغ، ولاحظه، كان غير عادي وساحر، وأنه يعتزم على قلب المرء بسهولة.

من بين خالدو الغو الأربعة الذين جاءوا، كانت اثنتان من الإناث، ورأوا نظرات فانغ يوان، ونبضت قلوبهم بشكل لا إرادي بشكل أسرع.

والآخر كان شاباً ذو مظهر عادي.

انحنى تشين تشي مرة أخرى: "أيها الخالد المتفوق هاي تشنغ، لديك شخصية مبهرة، لقد انتظرنا نحن المجرمين الخالدين من قبيلة هاي لفترة طويلة حتى مجيئك أخيرًا، السماء ليست عمياء حقًا."

"أنا أشعر بالإطراء، لكن لماذا تطلقون على أنفسكم اسم المجرمين الخالدين، ماذا يعني ذلك؟ أنا لا أفهم." عبس فانغ يوان وسأل مباشرة.

كان تشين تشي على وشك الإجابة، عندما جاء صوت من بعيد: "الخالد المتفوق، من الطبيعي أنك لا تعرف! كان أسلافنا مذنبين بارتكاب جريمة خطيرة في قبيلة هاي. في ذلك الوقت، حملت حفيدة الجد القديم هاي فان، هاي فنغ يو، موقف غو وتجولت في السهل الجليدي.

لقد تم استهدافها من قبل خالد غو الغامض، في ذلك الوقت، كان أسلافنا هم حراسها، لكنهم فشلوا في الاعتناء بها، واختفت Hei Feng Yue وحتى موقف غو ضاع."

"لقد كان السلف القديم هاي فان شغوفًا بحفيدته هاي فان، لكنه بحث عنها دون جدوى. لم يتمكن أسلافنا من تعويض هذا الفشل، ولم يكن بإمكانهم سوى الخضوع للعقاب وتم حبسهم داخل مغارة هي فان هذه من قبل السلف القديم هاي فان. لقد كانوا سلالتنا، واستمروا في العيش هنا على مر الأجيال. "

"هذا كل شيء." لقد فهم فانغ يوان، ولاحظهم بدقة.

كان هناك ثلاثة خالدين جدد جاءوا للتو إلى هنا.

ذكران وأنثى واحدة.

وكانوا فنغ جون، وتشو مين، وتشنغ تو.

كان فينغ Jun وتشو Min في المرتبة السادسة، وألقى فانغ يوان نظرة سريعة عليهما.

طار تشنغ توه في المقدمة، وكان زعيم الخالدين الثلاثة.

كان هو الذي أجاب فانغ يوان في وقت سابق.

لقد كان مستوى زراعته في المرتبة السابعة غير مخفي. كان لديه وجه عادي مع ظهر منحني، عندما طار، كان هناك خط رفيع من الدم خلفه، لقد كان مُزارعًا لمسار الدم!

هذا جعل فانغ يوان متفاجئًا داخليًا.

ظهر مسار الدم خالد غو علانية مثل هذا، لكن خالدو الغو الآخرين كانوا غير منزعجين تمامًا؟ ويبدو أنهم اعتادوا على ذلك.

"إلا إذا كان هذا الشخص لا يزرع مسار الدم في المقام الأول، ولكن فقط كمسار ثانوي؟"

"ومع ذلك، لا يمكن إظهاره علانية."

كان فانغ يوان في حيرة بعض الشيء.

إذا كان هذا في المناطق الخمس، لكان مسار الدم الشيطاني الخالد هذا بالفعل هدفًا للمطاردة.

ولكن في هذه اللحظة، بدا وكأنه كان في حالة جيدة جدًا، ولم يكن هناك أي عداء فحسب، بل كان لديه اثنين من المرؤوسين.

كان هذان الشخصان جريئين حقًا، ولم يكونا خائفين من أن يهاجمهما هذا القائد لزيادة قوة معركته!

اقترب الخالدون الثلاثة واستقبلوا فانغ يوان أيضًا، وكان لهم موقف محترم.

لكن فانغ يوان كان بإمكانه أن يقول بوضوح أن فنغ جون لم يكن صادقًا، وكان يحمل العداء تجاه فانغ يوان. أخذ عدة نظرات سرا مع تعبير قاس.

في الواقع، كان البقية أيضا مثل هذا.

سواء كان ذلك تشن تشي أو خالدو الغو الآخرين، فقد كانوا مهذبين وحذرين فيما يتعلق بـ فانغ يوان، أثناء التعبير عن اللطف، كانت لديهم نوايا سيئة مخفية، وكانت مواقفهم غريبة.

بعد تحية فانغ يوان، تحدث الخالدون الثلاثة إلى تشين تشي والخالدين الذين يقفون خلفه.

لقد تحدثوا بوضوح، لكنهم لم يجتمعوا معًا، بل طاروا في الهواء مشكلين مجموعتين واضحتين.

رأى فانغ يوان كل هذا، على السطح، كان يتحدث معهم بحرارة، ولكن في الداخل، كان يحفظ هذه التفاصيل.

"كم منكم موجود في مغارة هاي فان هذه؟" فكر فانغ يوان في هذا وسأل.

"ليس كثيرًا. بخلافنا نحن السبعة هنا، لا يوجد سوى اثنين آخرين." أجاب تشين تشي: "سيكونون هنا قريبًا. أيها الخالد المتفوق، عندما وصلت، جاءت الروح السماوية للترحيب بك، ودوت عشر حلقات من الجرس. لقد صعدوا أيضًا إلى جبل الخلافة الخالدة من قبل، وهم يعرفون ما يعنيه ذلك."

جبل الخلافة الخالدة؟

لاحظ فانغ يوان هذا الاسم، لكنه لم يسأل عنه بعد.

كما هو متوقع، ظهر اثنان آخران من خالدو الغو بعد فترة وجيزة. كانا كلاهما من الذكور، وكانا يحترمان فانغ يوان.

مثل خالدو الغو الآخرين، كان لديهم أيضًا تعبيرات غريبة.

بعد أن تجمع خالدو الغو، تحركت الروح السماوية أخيرًا.

اهتز فجأة، مما خلق صوتًا عاليًا أثناء انجرافه للأمام.

"الروح السماوية تريد أن توجهنا إلى جبل الخلافة الخالدة، الخالدة العليا، يرجى اتباعنا." رأى تشين تشي هذا وقال.

أومأ فانغ يوان برأسه، وتابع روح الجرس النحاسي السماوي بحذر.

في هذه الحالة، كان بمفرده، لكن الجانب الآخر كان لديه تسعة خالدو الغو، اثنان في المرتبة السابعة وسبعة في المرتبة السادسة. إذا هاجموه فجأة، فسيكون ذلك شجارًا فوضويًا بنتيجة غير متوقعة.

ومع ذلك، على الرغم من أن الروح السماوية كانت بلا عقل، إلا أنها لا تزال قادرة على الترحيب بفانغ يوان، مما أظهر أنها تحمل إرادة هاي فان، ولم يكن الأمر غير موثوق به تمامًا.

في وقت سابق، كان بإمكان فانغ يوان أن يقول بالفعل أن هؤلاء الأشخاص لم يكونوا متحدين، وكانوا في مجموعات مختلفة. ويبدو أن الأخيرين اللذين جاءا كانا متدربين وحيدين.

على وجه التحديد، قرر فانغ يوان السفر معهم، وأراد مراقبتهم أولاً، ولم يتخذ أي إجراء بعد.

الروح السماوية لم تطير بسرعة.

وهكذا، لم يستخدم فانغ يوان النسر السماوي العلوي، بل تركه يطير بجانبه.

في هذه الحالة، لم يجرؤ على إبقاء النسر السماوي العلوي في فتحته الخالدة. إذا حدث أي شيء، حتى لو لم يتمكن النسر السماوي العلوي من قتل العدو، فقد يجذب قوته النارية.

على طول الطريق، تحدث فانغ يوان إلى خالدو الغو.

في البداية، كانوا حذرين للغاية من فانغ يوان، وتحدثوا معه بحذر، وكانت هناك مسافة كبيرة بينهما.

ولكن ما الذي اختبره فانغ يوان؟ خلال الخمسمائة عام من حياته السابقة، تفاعل مع عدد لا يحصى من الأشخاص، وكان يتمتع بمهارات شخصية صادمة في التواصل.

وسرعان ما اقترب فانغ يوان منهم.

تدريجيا، كان هناك حتى الضحك يأتي من هذه المجموعة.

"أختي، انظري إلى Hei Cheng، إنه خالد متفوق من إلغاء الرئيسية! إنه جذاب وجذاب للغاية، أعجب أنه كان ... أشخاص فقط مثل هذا يستحقون الميراث الحقيقي للسلف القديم Hei فان." في المجموعة، نظرت الإناث خالد غو ذات الشعر الطويل في كيكتين وطبيعة الشامبانيا إلى فانغ يوان وهي مراسلة سرت.

كانت هذه واحدة من الخالدات اللاتي جاءن مع تشين تشي.

كانت خالد غو التي تمت الإشارة إليها على أنها أخت أكثر أناقة ونضجًا، وسمعت الكلمات ونقلت بلهجة صفيقة: "هيهي، يبدو أنك مفتونة، يا أختي. ولكن نعم، إنه حقًا تنين بين الرجال!

يبدو أنه شاب ويتمتع بمستوى زراعة عالٍ، كما أنه يتمتع بمثل هذا السحر ويتحدث بخبرة كبيرة، وله نبرة مقنعة ويجعل الناس يشعرون بالتفاعل عند التحدث إليه. تنهد، وأتساءل عما إذا كان الناس مثله نادرون في العالم الخارجي؟ أي نوع من المكان هو السهول الشمالية؟"

ارتجفت آذان فانغ يوان، واستمع إلى كل هذه الكلمات دون أن يفقد أي منها.

استخدمت أخوات خالد غو طريقة إرسال قديمة لم تعد مفضلة في السهول الشمالية منذ فترة طويلة، وهذا هو بالضبط السبب وراء تمكن فانغ يوان من التنصت على محادثتهن.

على الرغم من أن هذا كان بمثابة مغارة الجنة، ويمكن منع استخدام الغو البشري، إلا أن فانغ يوان لم يتلق أي قيود في هذا الجانب، فقد شعر ببعض الاطمئنان.

في الواقع، ليس فقط هاتان الأنثى خالدو الغو، بل كان خالدو الغو الآخرين يتحدثون أيضًا، لكنهم لم يتحدثوا بشكل متكرر مثل هاتين الاثنين.

كان خالدو الغو الآخرون يناقشون خلفية فانغ يوان وقوة المعركة.

وكانت هذه الأمور أكثر أهمية.

"أعتقد أن هذا الشخص لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة! من جانبنا، فقط الخالد القديم تشن تشي والأخ تشنغ توه يتطابقان مع مستوى زراعته."

"على الرغم من أنه لا يظهر أي هالة غو خالدة، إلا أن النسر الذي يحلق بجانبه أمر غير عادي."

"هذا النسر غريب، يبدو وكأنه وحش مقفر، ولكن هالته ليست طبيعية."

"لدينا وحوش مقفرة ووحوش مقفرة قديمة في مغارة السماء لدينا، لكن هالتها لا يمكن مقارنتها بهذا النسر الصغير."

…

وبعد بعض المناقشات، لم يعد أحد يستطيع السيطرة على نفسه، فسأل: "أيها الخالد المتفوق، أرى أن نسرك ليس عاديًا، يبدو مهيبًا للغاية، لا نعرف عنه، هل لي أن أسأل ما هي أصوله؟"

ألقى فانغ يوان نظرة، لقد كان خالد غو المسمى فينغ Jun.

فكر فانغ يوان للحظة، وابتسم: "هيهيهي، هذا التصور الجيد، يمكنك أن تقول أن نسري الحبيب غير عادي. هذا نسر سماوي متطرف، هل سمعت عنه؟ إذا نما بالكامل، فهو وحش مقفر سحيق. لكن في الوقت الحالي، لا يمكن استخدامه إلا للسفر، ولا يمكن مقارنته بوحوش مقفرة قديمة أخرى."

"الوحش المقفر السحيق!" في الحال، شهق الخالدون.

ركزت عدد لا يحصى من النظرات الساخنة والصدمة والمدهشة على النسر السماوي العلوي، وراقبته بعناية.

تحدث فانغ يوان بشكل عرضي، لكنه ألقى قنبلة في عقول هؤلاء الخالدين.

كان لهؤلاء الغو الخالدين مشاعر مختلفة، ولم يتمكنوا من إخفاء صدمتهم.

بعد ذلك، عندما تحدثوا مع فانغ يوان، كانت لهجتهم أكثر تهذيبًا وتقييدًا.

لم يتصرف فانغ يوان بموقف قوي، بل ابتسم كما كان من قبل.

لكن ابتسامته، عندما رأوها الآن، بدت مختلفة تمامًا عن ذي قبل.

"النسر السماوي العلوي، وحش مقفر سحيق!"

"من هو هذا الشخص؟ في الواقع لديه وحش مقفر سحيق معه؟! يبدو أنه حتى في القبيلة الرئيسية، لديه مكانة عالية."
