# الفصل 1244: Chapter 1244 - 1244: Star Cloud Storm

في الخارج، كان هناك عدد لا يحصى من غو النمل السفلي، مع شخصيات وحوش الروح بينهم، لقد كانوا حقًا جيشًا ضخمًا. الشيء الصادم هو أن هالاتهم كانت مرتبطة معًا مثل مجموعة من الجبال، وستكون قوية بشكل لا يصدق بمجرد تحركها، مثل تسونامي الذي انهار بقوة لا نهاية لها.

ليس فقط حجم جيش وحوش الروح، ولكن أيضًا حقيقة وجود العديد من وحوش الروح القديمة والسحيقة بينهم. يمكن لـ خالدو الغو أيضًا أن يشعروا بهالات العديد من الغو الخالدين البرية.

"خمسة وحوش الروح السحيقة!"

"لقد تركنا الفوانيس السوداء للتو، والآن يوجد جيش من وحوش الروح."

تحدث الثلاثة من أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة سرًا.

They were having a bad feeling regarding how the situation was developing, their luck was too bad, it was very suspicious.

Wei Ling Yang said grimly: "It seems that we need to consider the worst case scenarios in our trip from now on."

"Damn it!" Bi Chen Tian clenched his fists: "Ever since المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر damaged fate غو, the door of life and death became much weaker in absorbing souls. Many strong souls are able to stay in this world. After المبجل الشيطاني الروح الطيفية ascended, the world changed in that great era, and soul beasts appeared, many souls even directly turned into soul beasts.

Right now in immemorial black heaven, soul beasts are rampant in great numbers, when can we eradicate them and return to world to its rightful form?"

"Soon!" Myriad Tidal Dragon added: "After the battle of Yi Tian Mountain, most of the immortal zombies in the world were destroyed. These were fate escapees that were meant to die, now that they are dead, the difficulty of refining fate Immortal غو lowered drastically. With Granny Sha repairing it now, even without success dao marks from Infallible blessed land, we are still making huge progress."

Wei Ling Yang shook his head: "Take note, the soul beast army is coming. The matter at hand is to try and escape from the soul beast army!"

Myriad Tidal Dragon sighed: "The best way is to use المبجل الشيطاني سارق السماء's defensive method, the killer move that pairs with divine concealment — Ghostly Concealment. Rumors has it that the خالد غو who possesses this immortal killer move would not be detected by soul beasts at all. But now, let's use my dragon flow escape."

"But in this case, I need to bring myself and three Immortal غو Houses with me, along with many خالدو الغو. Once I use this move, I will not be able to fight for the next three days."

The three immortals discussed and decided to use Myriad Tidal Dragon's method.

Dragons roared!

Countless flying dragon phantoms appeared in the air, encircling the three Immortal غو Houses.

The white dragon phantoms were like a long river, an uncountable number of dragons made of light, grand and unstoppable, charging forward with the three Immortal غو Houses.

The soul beast army howled, blocking them with multiple layers.

But dragon flow escape was incredible, by charging relentlessly, an opening was forcibly created as the three Immortal غو Houses escaped from the dangerous soul beast army.

The soul beasts moved quickly, the army did not give up, it followed closely behind.

لم يجرؤ Myriad Tidal Dragon على إلغاء تنشيط "هروب تدفق التنين"، وكان عليه أن يصر على أسنانه ويستمر في تزويده بالوقود.

طارد الجانبان لمدة ست ساعات، حتى استسلم جيش وحش الروح، وانجذب انتباهه إلى مجموعة من الثعابين السامة الداكنة.

"لقد انتهيت! أحتاج إلى الراحة لمدة سبعة أيام قبل أن أتمكن من القيام بأي شيء مرة أخرى. سيعتمد الأمر على بقيتكم الآن." كان لدى Myriad Tidal Dragon تعبير شاحب، وتحول وجهه إلى اللون الأبيض، وكانت عيناه القويتان في الأصل مليئة بآثار الدم، كما لو كان منهكًا تمامًا خارج حدوده.

بعد إيقاف هروب تدفق التنين القاتل، سقط Myriad Tidal Dragon إلى الوراء بينما غرق في نوم عميق.

كانت عيناه مغلقة بينما كان يشخر.

كان شخيره مميزًا، بدا مثل هدير التنانين.

وأثناء نومه، ظهر ضباب كثيف حول جسده.

بدأ الضباب الكثيف يتشكل على شكل شرنقة، وبعد ساعتين تكثفت الشرنقة وتحولت إلى بيضة تنين بيضاء شاحبة.

"نحن أحرار من تلك الوحوش الروحية."

"لقد كان الأمر خطيرًا حقًا!"

"يبدو أن الحركة القاتلة في وقت سابق كانت من أحد الخبراء الثلاثة العظماء من المرتبة الثامنة، طريقة اللورد ميرياد تيدال دراجون، لقد كانت رائعة ومهيبة حقًا، لقد كنت في حالة رهبة تامة."

داخل منازل خالد غو الثلاثة، كان خالدو الغو يهتفون ويمدحون.

لكن كان لدى بي تشن تيان ووي لينغ يانغ تعبيرات قاتمة.

لقد سقط Myriad Tidal Dragon في نوم عميق، وقد فقدوا واحدًا من الرتبة الثامنة، لكن الرحلة كانت لا تزال في منتصفها تقريبًا.

تباطأت منازل خالد غو غو الثلاثة بينما حاول خالدو الغو بالداخل إصلاح منازل خالد غو غو.

في الساعتين التاليتين، واجه خالدو الغو في القارة الوسطى العديد من مجموعات الثعالب الروحية الشبح ومجموعات البعوض الدببة. لقد تراجعوا أو قاتلوا، مستخدمين قوة Immortal غو Houses للمضي قدمًا.

اهتز قلب بي تشن تيان فجأة، وابتسمت شفتيه وهو يقول: "اللورد وي لينغ يانغ، لقد وجدت حقلاً ضخمًا من الجنة مرتبطًا بالفطريات على بعد ثلاثة آلاف لي من هنا."

"هل هذا صحيح؟ أطلق وي لينغ يانغ نفسًا من الهواء: "ثم سنستريح هناك."

استدارت منازل غو الخالدة الثلاثة وحلقت بعيدًا، وفي فترة من الوقت، هبطت منازل غو الخالدة الثلاثة جميعها على سطح الفطريات المرتبطة بالسماء.

"أين هذا؟ هل نحن آمنون؟" نظرت تشاو ليان يون إلى الخارج في حالة صدمة. خاصة عندما رأت رفاقها من خالد غو يغادرون Immortal غو House للتحرك بحرية على الفطريات المرتبطة بالسماء.

ابتسم يو يي يي زي وهو يشرح: "السماوات التسعة السحيقة لها نقاطها الخاصة. مثل ظاهرة الفانوس الأسود، فهي فريدة من نوعها بالنسبة للسماء السوداء. ولكن في السماوات التسعة، هناك بعض الجوانب المشتركة، مثل الرياح النجمية التي تحلق الخنزير السماوي، أو هذه الفطريات المرتبطة بالسماء."

"هذه الفطريات تنمو فقط في السماوات التسعة السحيقة. الفطريات المرتبطة بالسماء هي مادة خالدة من المرتبة السادسة، والأهم من ذلك، يجب أن تنمو من تلقاء نفسها دون أي علامات داو أجنبية، ولا يمكن لأشكال الحياة الأخرى وحتى الصخور أن توجد هنا. وهكذا، بمجرد أن نرى حقلًا من الفطريات المرتبطة بالسماء، نعلم أنه مكان آمن للراحة فيه.

حسنًا، يجب أن أخرج الآن وأجمع بعض الفطريات المرتبطة بالسماء، فهذه فرصة نادرة."

غادر يو يي يي زي بسرعة مبنى كنس الرياح.

لم يكن لدى تشاو ليان يون أي اهتمام بالفطريات المرتبطة بالسماء، لقد أصبحت للتو غو خالدة، لقد مر وقت قليل جدًا، ولم تكن تعرف أهمية موارد الزراعة، وكانت تفكر فقط في كيفية إنقاذ حبيبها ما هونغ يون.

بعد لحظة، لم يتبق أي من أسياد الغو الخالدين في مبنى Wind Sweeping.

"ألن تقوم بجمع بعض الفطريات المرتبطة بالسماء؟" نظر تشاو ليان يون إلى بو تشن زي، وسأله عن ذلك.

ابتسم بو تشن زي: "لقد أمرتني الطائفة بحمايتك، ولن أتركك ولو لثانية واحدة".

كان تشاو ليان يون متفهمًا لهذا: "ثم سأنزل أيضًا".

هز بو تشن زي رأسه: "شكرًا لك على هذه الفكرة، ولكن حتى لو كنا نقف على الفطريات المرتبطة بالسماء، فلن أختارها. هذا لن يؤدي إلا إلى تشتيت انتباهي، إذا حدث أي شيء، فسيكون قد فات الأوان للندم عليه."

سمعت تشاو ليان يون هذا وشعرت بالدفء في قلبها، وقالت بهدوء: "شكرًا لك".

هز بو تشن زي رأسه: "لا داعي لأن تكون مهذبًا جدًا، أنت جنية الجيل الحالي من Spirit Affinity House، وواجبي هو حمايتك."

تنهدت تشاو ليان يون وهي تتكئ على النافذة وقالت كئيبة: "أعتقد أن السماء السوداء خطيرة جدًا، ولكن يوجد مكان آمن هنا. إنه يظهر أن السماء تترك دائمًا مخرجًا، سننجح بالتأكيد في هذه الرحلة. أليس كذلك؟"

ولم يتردد بو تشن زي، فأجاب: "بالطبع... بالطبع".

لكنه سحب فجأة كلماته بنبرة غريبة.

وفي الوقت نفسه، رأى تشاو ليان يون أن هناك بعض ضوء النجوم يسطع بعيدا.

لم تكن هذه النار العمياء من الفوانيس السوداء، بالطبع، كان اللون مختلفًا. كان ضوء النجوم الأزرق هذا يشبه عددًا لا يحصى من الماسات المغروسة على الحرير الأسود، وكان بعيدًا ولا يُنسى.

حدقت تشاو ليان يون وهي تتنهد: "جميلة جدًا".

"خطير جدًا! وفقًا للسجلات، هذا الحجم ..." قال بو تشن زي بنبرة مرتعشة: "أصبح بو تشن زي شاحبًا".

أصبح تشاو ليان يون في حالة تأهب: "ماذا؟"

لقد سألت للتو متى جاء التحذير والأوامر من المرتبة الثامنة خالد غو Bi Chen Tian.

خارج منزل خالد غو غو، كان خالدو الغو يندفعون عائدين في حالة من الذعر.

كانت نظرة وي لينغ يانغ مثل النسر، نظر إلى ضوء النجوم المقترب بتعبير قاتم: "يا لها من عاصفة سحابة نجمية ضخمة!"

كانت الملايين والملايين من النجوم تطير الآن.

كان لبعض الشهب مسارات طويلة متبقية في سماء الليل. وكان من بينها نجوم ضخمة، بعضها بحجم جزيرة، وبعضها بحجم قطعة أرض.

بين النجوم، كان هناك عدد لا يحصى من بقع ضوء النجوم، مثل نسج شبكة من البرق.

كانت العاصفة السحابية النجمية ظاهرة فريدة من نوعها في السماء الزرقاء السحيقة، ولكن لأسباب تاريخية، تحطمت السماء الزرقاء السحيقة وسقطت أعداد كبيرة من النجوم في السماء السوداء السحيقة.

وهكذا، كانت هناك عواصف سحابة نجمية في السماء السوداء أيضًا.

"هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها عاصفة سحابية نجمية بهذا الحجم!" كان لدى Bi Chen Tian تعبير قبيح: "يبدو الآن أن حقل الفطريات المرتبط بالسماء كان فخًا لإغرائنا للراحة هنا!"
