# الفصل 1271: Chapter 1271 - 1271: Implicating Fang Yuan

بوم بوم بوم!

انطلقت صورة ظلية للقرن العملاق في السماء، وأرسلت وابلًا من الهجمات.

حول السلف القديم شيويه هو، كانت طاقة الصقيع تتسرب، وتحولت إلى صقيع بارد جليدي أزرق اجتاح مخيم إيدج لينك في طبقات.

كان اثنان من القارة الوسطى في المرتبة الثامنة في Edge Link Camp يصرون على أسنانهم بشدة، وكان خالدو الغو خلفهم يحاولون إصلاح Immortal غو Houses، وكانوا مغطيين بالعرق وكان لديهم تعبيرات مذعورة.

في هذه الأثناء، بجانب الجد القديم شيويه هو، كان العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني مغطى بالضوء الأرجواني المبهر، الذي يشع في كامل أرض الجبل الثلجي المباركة.

كانت مجموعة القارة الوسطى تهاجم Snowy Mountain، وتم تكليف Purple Mountain True Monarch بالدفاع عنها. كانت هذه الأرض المباركة أساس المصير الذي يعكس تشكيل الصقل القرباني، وطالما دافعوا عنها، ستخسر القارة الوسطى.

"ماذا يجب أن نفعل؟" كان لدى Bi Chen Tian تعبير محموم: "إذا استمر هذا، فلن نفشل فقط في إنقاذ Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun، بل سنفقد أيضًا منزل خالد غو غو هذا وحياتنا!"

كان وي لينغ يانغ قائد هذه البعثة، وكان لديه تعبير قاتم.

كان الوضع غير ملائم للغاية بالنسبة لخالدي الغو في القارة الوسطى.

بل ويمكن القول أنهم كانوا ميؤوس منها.

وفقًا لخطط خالدو الغو في القارة الوسطى، تم تقسيمهم إلى قسمين، مجموعة واحدة ستقيد القصر السماوي لقمع الحظ، بينما ستنقذ الأخرى Ma Hong Yun وZhao Lian Yun، قبل أن ينضموا ويغادروا السهول الشمالية معًا.

ولكن الآن، كانت المجموعة التي ذهبت إلى الأرض المباركة في الجبل الثلجي على وشك الهزيمة بالفعل، وكانت المجموعة الأخرى تنتظر أيضًا إنقاذهم.

وكانت هذه السهول الشمالية، وليس القارة الوسطى.

ثلاثة من المرتبة الثامنة وثلاثة منازل خالد غو، جنبًا إلى جنب مع فرقة من خالدو الغو، كانوا لا يزالون عددًا صغيرًا نسبيًا من الأشخاص.

بالطبع، كان هذا أيضًا بسبب إعداد خالدو الغو في السهول الشمالية. لم تكن خطة المبجل الخالد الشمس العملاقة معروفة للقارة الوسطى.

ضربت القارة الوسطى بهجوم قوي، وفقا للتخطيط لهذا الهجوم، كانت هناك فرصة كبيرة للنجاح.

ولكن مع تقدم الوضع، أصبحت أهداف هجومهم المتسلل أعداء أقوياء، ومع ترتيبات المبجل الشيطاني الروح الطيفية، وقع خالدو الغو في القارة الوسطى في هذا الوضع الخطير.

كانت أفكار وي لينغ يانغ تتحرك بسرعة.

وبعد لحظة، صر على أسنانه وأعطى أوامره، ويبدو أنه يبذل آخر ما لديه من قوة: "سوف نتراجع!"

انسَ أمر تشاو ليان يون وما هونغ يون.

بعد ظهور Purple Mountain True Monarch، تجاوز الوضع سيطرة Wei Ling Yang.

إذا استمر هذا، فإن القارة الوسطى سوف تعاني من خسائر أكبر!

قرر Wei Ling Yang العودة إلى الجنة السوداء، والانضمام إلى منزلين آخرين من Immortal غو Houses والهروب إلى القارة الوسطى.

تم توجيه Edge Link Camp للمغادرة، ولم يتمكن Old Ancestor Xue Hu وPurple Mountain True Monarch من إيقافه معًا. بعد كل شيء، لم يكن لديهم منازل غو الخالدة، ولم يتمكنوا من منعها من الهجوم بعيدًا.

لكن!

فقط عندما كان Edge Link Camp على وشك الخروج من تشكيل غو، حدث تغيير.

كانت الأرض المباركة في الجبل الثلجي بأكملها تهتز بشدة.

زلزال عظيم!

"ما الذي يجري؟"

"الأرض المباركة تنهار!"

أصيب تشاو ليان يون والآخرون، بالإضافة إلى بقية اللوردات، بصدمة شديدة.

ترعد!

مع صوت عال، بدأت القمم الثلجية في الانهيار.

"ما الذي يجري؟!" أظهر الجد القديم شيويه هو الصدمة على وجهه.

"التشكيل بأكمله يتفكك." لمعت عيون بيربل ماونتن ترو مونارك بشكل مشرق، قبل أن يصحح نفسه: "لا! هذا التشكيل..."

قبل أن ينهي كلماته، سمع الحاضرون من خالدو الغو صوت الأمواج.

في اللحظة التالية، ظهرت موجات هائلة مندفعة من العدم، واجتاحت ساحة المعركة!

لقد كان المجال المنعزل للسماء والأرض - نهر التدفق العكسي !!

"أوه لا يا زوجتي!" حدث كل شيء بسرعة كبيرة جدًا، أراد السلف القديم شيويه هو العودة إلى القمة الأولى، لكنه اجتاحه النهر على طول الطريق.

داخل نهر التدفق العكسي، لا يمكن تفعيل أي ديدان غو.

لم يتمكن السلف القديم شيويه هو من الدفاع عن نفسه، فقد جرفته المد والجزر المندفعة.

كان لديه أعلى قوة قتالية في هذا المكان، إذا حدث هذا له، فلا داعي لذكر الباقي.

انهار معسكر Immortal غو House Edge Link Camp في النهر، وتم غسل خالدو الغو في القارة الوسطى على طول النهر مثل الزلابية المتساقطة.

كان تشاو ليان يون والبقية، أسياد الأرض المباركة في جبل الثلج، السيدة وان شو، ومجموعة يينغ وو شيه، وما هونغ يون، جميعهم داخل نهر التدفق العكسي.

انهارت الأرض المباركة في الجبل الثلجي تمامًا، ولم يتبق سوى إطار عندما بدأت رياح الاستيعاب تهب.

"إنهم قادمون!" بعيدًا، كان رأس Black Extremity منتفخًا بالأوردة، وقد تلاعب بالتشكيل الفرعي بكل قوته.

لقد كان الجاني وراء تدمير Snowy Mountain.

وبجانبه، كان Flood Extremity يدافع عنه بيقظة، في اللحظة الأخيرة، كان على Flood Extremity استخدام أساليب مسار المياه الخاصة به لتوجيه نهر التدفق العكسي.

"ماذا؟!" شعر فانغ يوان بأن رؤيته أصبحت مشرقة عندما اجتاحه سيل ضخم في لحظة.

بمجرد انهيار المصير الذي يعكس تشكيل الصقل القرباني، اجتاح نهر التدفق العكسي كل شخص وكل شيء ضمن العشرة آلاف لي المحيطة بالأرض المباركة في الجبل الثلجي.

كان فانغ يوان ضمن هذا النطاق، ولم يسلم.

من مياه النهر الهائجة، ظهر رأس فانغ يوان على السطح.

"هذا هو - نهر التدفق العكسي؟!" وكان واسع المعرفة، وبعد صدمته أدرك أصل النهر الذي كان فيه.

"الأرض المباركة في الجبل الثلجي تحتوي على نهر التدفق العكسي؟"

"لا عجب أنه تمت إزالة تحول تنين السيف القديم الخاص بي دون سبب واضح."

كان هذا طبيعيا.

داخل نهر التدفق العكسي، لا يمكن استخدام ديدان الغو. كان تحول تنين السيف القديم لفانغ يوان بمثابة حركة قاتلة خالدة، وكان يحتاج إلى الغو الخالد والغو المميت لتنشيطه.

وهكذا، في اللحظة التي تم فيها اجتياح فانغ يوان، توقفت جميع ديدان الغو عن العمل، وعاد إلى شكله الأصلي.

"لحسن الحظ، أستطيع السباحة." حرك فانغ يوان أطرافه، وسبح بمهارة.

نظر إلى الأمام، على سطح النهر الهائج، كان هناك أشياء كثيرة تطفو أو تسبح. أعداد كبيرة من الوحوش البرية والأشجار والعشب وحتى الصخور.

كانت أمواج نهر التدفق العكسي قاسية للغاية، وتسبب تدفق التيارات في تحرك الصخور أو الأشجار بشكل عشوائي، مما أدى إلى حدوث فوضى في النهر.

غرق قلب فانغ يوان، في هذه الحالة، لم يتمكن من استخدام ديدان قو، وكانت قوة معركته في الحضيض، ويمكنه الاعتماد فقط على دفاع جسده.

في هذا الوقت، سمع فانغ يوان شيئًا لا يبدو بالقرب منه.

استدار بسرعة، ورأى أن شجرة معدنية عملاقة كانت تتدفق على طول النهر، وكان الجذع سميكًا مثل الفيل، واندفع نحوه.

"خطر!" تقلص تلاميذ فانغ يوان، وأراد المراوغة.

ولكن في نهر التدفق العكسي الغزير، لم يتمكن من التحرك بسهولة، وكانت سرعته بطيئة للغاية، واصطدمت الشجرة المعدنية بخصره.

تم دفع فانغ يوان بسرعة إلى أعماق النهر.

بعد ذلك، قام بتحريك أطرافه الأربعة بسرعة، قبل أن يعود إلى السطح فوق النهر.

ووش ووش ووش!

كان يتنفس بشكل خشن، ويستنشق الهواء النقي وهو يتفقد جسده، ويفحص إصاباته.

لقد صدم عندما فحصه.

لأنه لم يكن لديه أي إصابات.

ولم يكن لديه سوى كدمة على خصره.

ولكن سرعان ما اختفت كدمته.

لمعت عيون فانغ يوان، وأدرك: "أوه صحيح! جسدي ليس طبيعيًا، لدي جسد خالد ذو سيادة!"

داخل نهر التدفق العكسي، لم يتمكن فانغ يوان من استخدام أي ديدان غو، وكان بإمكانه الاعتماد فقط على جسده.

لكن!

لم يكن جسده الخالد السيادي طبيعيًا على الإطلاق.
