# الفصل 1454: Chapter 1454 - 1454: Commotion in Treasure Yellow Heaven

انخفض السعر!

مع انخفاض سعر فانغ يوان، اضطر Xie Bao Shu والبائعين الآخرين إلى خفض أسعارهم أيضًا بعد بضعة أيام.

ومع ذلك، لم يخفضوا أسعارهم كثيرًا، وكانوا متزامنين - بنفس سعر فانغ يوان.

"أنا وافد جديد في أعمال غو العام، وهويتي غامضة وغير معروفة، مقارنة بي، Xie Bao Shu و Rong Xin و Wang Ming Yue هم شخصيات مشهورة تتمتع بسنوات عديدة من الخبرة، وهم محل ثقة عميق. وبالتالي، طالما أنهم يخفضون أسعارهم لمطابقتي، فإن أولئك الذين يرغبون في شراء غو العام سوف يقتربون منهم بدلاً من ذلك."

كان فانغ يوان يعرف بعمق خطة Xie Bao Shu والبقية.

كانت هذه هي الميزة التي يتمتع بها Xie Bao Shu والبقية على فانغ يوان، وقد أثرت سنوات وجودهم في العمل بشدة على المشترين، ولم تكن مزحة.

"ومع ذلك... فماذا لو فعلوا هذا؟" ابتسم فانغ يوان بخفة.

في اليوم الذي خفض فيه Xie Bao Shu والبقية أسعارهم، خفض فانغ يوان سعره مرة أخرى.

كان خالدو الغو في كنز السماء الصفراء يركز على حرب الأسعار الضخمة هذه، في اللحظة التي خفض فيها فانغ يوان سعره، انتشرت الأخبار بسرعة، ولم يمض وقت طويل حتى علمت بها العديد من القوى و خالدو الغو المهتمة بهذا الأمر.

"بعد أن سمعت أن Xie Bao Shu خفض سعره، أردت الشراء منه. بعد كل شيء، أفعل ذلك كل عام."

"صحيح، باستثناء أنني أفضل سلع رونغ شين."

"لكن البائع الرابع خفض سعره مرة أخرى، فهو ثري حقًا، ويريد تحدي البائعين الثلاثة الرئيسيين."

شعر المشترون بسعادة غامرة واسترخوا، في حرب الأسعار هذه، كانوا هم الذين استفادوا أكثر من غيرهم.

كان البقاء على الحياد ومشاهدة هذا العرض أمرًا ممتعًا للغاية.

على نفس مستوى السعر، لم يكن فانغ يوان منافسًا لهم، ولكن في اللحظة التي خفض فيها أسعاره، أصبحت ميزته ضخمة.

بعد كل شيء، كانت سلع فانغ يوان عالية الجودة ورخيصة جدًا، فهل سيكون هؤلاء خالدو الغو أغبياء جدًا لدرجة أنهم سيشترون سلعًا باهظة الثمن بدلاً من ذلك؟

وهكذا في اليوم التالي، كان عمل فانغ يوان مزدهرًا، ولم يكن للبائعين الثلاثة الآخرين أي عمل.

بعد سماع هذا، ضحكت غو الخالد رونغ شين في القارة الوسطى، ببرود بالطبع.

وتحدث مع الاثنين الآخرين: "من المثير للاهتمام أن هذا الشخص يريد حقًا أن يتحدانا في حرب أسعار".

ابتسم وانغ مينغ يو: "كل هذه السنوات، لا أحد يستطيع أن يضاهي مكانتنا. هذه المرة، أريد أن أرى مدى قوة هذا الشخص."

وأضاف Xie Bao Shu: "فلنخفض أسعارنا أيضًا".

لم يكن هناك ما يمكن قوله، نظرًا لأن فانغ يوان خفض أسعاره، تبعه البائعون الثلاثة الآخرون، وكان سعرهم هو نفس سعر غو في عام فانغ يوان.

لقد ترددوا في وقت سابق بالفعل. منذ أن بدأ فانغ يوان "الحرب"، كان خالدو الغو الثلاثة واثقين من مواردهم المالية، وتبعوهم بلا هوادة.

خلال تخفيض الأسعار الثاني.

كان هناك ضجة صغيرة في كنز السماء الصفراء.

بدأ بقية خالدو الغو في التحمس، لأنهم عرفوا أن هذا كان الانخفاض الثاني فقط في الأسعار، وأن الحرب قد بدأت للتو، وستكون هناك مرة ثالثة ورابعة لاحقًا.

"لكن الأمر سيعتمد على البائع الرابع الغامض متى سيخفض سعره مرة أخرى."

"أي تخفيض في الأسعار هو انخفاض في أرباح البائع نفسه. في وقت سابق، بدأ البائع الرابع الحرب، في حين أن البائعين الثلاثة الرئيسيين لا يخافون من الانضمام إليها، وكان لديهم ثقة كاملة في أنفسهم".

"هذا صحيح، ربما يأتي التخفيض الثالث قريبا، لكننا لا نعرف متى."

تحدث خالدو الغو فيما بينهم.

عادة، كان من الشائع جدًا تخفيض الأسعار في مثل هذه المواقف، ولكن كانت هناك فاصل زمني بين كل تخفيض.

لأن البائع يحتاج إلى مراقبة السوق والتفكير في القرارات التي يجب اتخاذها.

إن تخفيض الأسعار كان سلاحاً ذا حدين، فهو قد يؤدي إلى تقويض المنافسين، لكنه قد يضر بمصالح الشركة الخاصة.

إذا رأى البائع آفاقًا جيدة في السوق، فقد لا يخفض الأسعار بعد الآن. لقد كانوا بحاجة للدفاع عن مصالحهم الخاصة، فإذا خفضوا الأسعار أكثر، حتى لو زادوا الكمية المباعة، فلن يكسبوا الكثير من الأرباح، ففي نهاية المطاف، سيخفض المنافسون الأسعار أيضًا.

إذا رفض البائعون الاستسلام وخفض الأسعار باستمرار، والتنافس دون ضبط النفس، فسوف ينهارون معًا.

لم يكن هناك في الأساس خالدو الغو الذين سيفعلون ذلك ويدمرون السوق للجميع.

لم يكن البائعون أغبياء، لقد أرادوا كسب الأرباح، إذا كانوا يهتمون فقط بالمنافسة ويتجاهلون الأرباح، فلماذا يبيعون أي شيء؟

كان البائعون أذكياء، لكن المشترين كانوا أذكياء أيضًا.

بعد أن قام البائعون الثلاثة بتخفيض سعرهم إلى مستوى فانغ يوان، توقفوا عن الشراء، وأصبحت مبيعات العام غو "مثيرة للشفقة" للغاية. لأن الشخص الأكثر أهمية في حرب الأسعار هذه كان فانغ يوان.

وفي اللحظة التي يخفض فيها فانغ يوان سعره، سيشترون قليلاً.

لماذا؟

أولاً، من حيث الأسعار، فإن بيع فانغ يوان بسعر أقل سيكون أكثر فائدة لهم. وطبعا كانوا يشجعونه على الاستمرار في منافسة البائعين الثلاثة وتخفيض الأسعار. في النهاية، لن يتمكن فانغ يوان من تحمل ذلك، لأن من يخفض الأسعار سيتكبد خسائر. ولكن بعد أن تصل الأسعار إلى الحد الأدنى، فإن المشترين سيستفيدون أكثر.

إذا انتهى الأمر بالبائعين الأربعة بنفس السعر، فلن يشتروا غو العام من فانغ يوان.

وقد استفادت حرب الأسعار من هذه التكتيكات النفسية بشكل جيد.

وبعد التخفيض الثاني في السعر، وصل البائعون الأربعة إلى نفس السعر مرة أخرى. كانت تصرفات فانغ يوان خارج التوقعات، وكان يولي اهتمامًا وثيقًا بكنز السماء الصفراء، وفي اللحظة التي خفض فيها البائعون الثلاثة سعرهم، كان رد فعله وخفض سعره مرة أخرى.

"همم؟!" لقد اندهش الكثير من الناس، وكان رد فعل فانغ يوان سريعًا جدًا.

ومن سرعته، يمكن للكثير من الناس أن يشعروا بموقفه الحازم والحازم.

"إنه مستعد جيدًا لهذا." تنهد رونغ شين، وشعر بقليل من الضغط لأنه كان لديه أقل مخزون بين البائعين.

وفي المراحل اللاحقة من حرب الأسعار هذه، عندما تكون أسعار السلع الأساسية منخفضة، ستزدهر المبيعات. بحلول ذلك الوقت، إذا كان لديه مخزون منخفض، فسيكون الأمر محرجًا للغاية.

هناك مشترين ولكن لا توجد سلع؟

لن يخرج من اللعبة فحسب، بل سيعتقد المشترون أنه غير جدير بالثقة، وستدمر سمعته التي تراكمت على مر السنين.

لم يكن رونغ شين يريد أن يحدث ذلك.

وطلب من الآخرين تحسين غو العام بأقصى سرعة لتجديد مخزونه بينما كان يفكر فيما إذا كان ينبغي عليه خفض الأسعار مرة أخرى.

وبشكل أكثر تحديداً، إذا كان عليه أن يخفض السعر حتى لا يتمكن منافسوه ولا يجرؤون على محاولة اتباعه، لأن ذلك سيؤدي إلى خسائر كبيرة.

لكنه لن يخفض الأسعار كثيرًا، ويجب على المشترين الاستمرار في الاعتقاد بأنهم يستطيعون الاستمرار في المراقبة دون القيام بأي شيء.

في هذه الحالة، طالما كان لديه ما يكفي من الوقت، يمكن لـ Rong Xin تجديد أسهمه والفوز في اللحظات الأخيرة من حرب الأسعار.

"ومع ذلك، في هذه الحالة، إذا قمت بتخفيض الأسعار بشكل كبير، سيعرف الطرفان الآخران أنه ليس لدي الكثير من المخزون الآن." كان رونغ شين مترددًا جدًا.

وبما أنه يمكن أن يفكر في هذا للتخفيف من أزمته، فإن الطرفين الآخرين كانا أيضًا بائعين ذوي خبرة، ويمكنهم بشكل طبيعي استنتاج وضعه الحالي.

ولم يكن من الصعب القيام بالخصومات.

كان الأشخاص ذوو الخبرة حساسين لمثل هذه التغييرات.

بهذه الطريقة، إذا فعل رونغ شين هذا، فسوف يكشف عن ضعفه، ومن المحتمل أن يتم طرده من اللعبة في وقت مبكر.

وهكذا، لم يكن مترددًا فحسب، بل كان يعاني من الصداع.

صداع كبير.

لأنه كان بحاجة إلى التفكير في عقلية المشتري والبائع مع الاهتمام أيضًا بمنافسيه.

عندما كان مترددًا وغير حاسم، قام Xie Bao Shu وWang Ming Yue بخفض أسعارهما مرة أخرى.

انخفض السعر كما كان سابقًا، وحافظ على نفس مستوى فانغ يوان.

كان لديهم مخزون كاف، وخاصة وانغ مينغ يو، ولم يكونوا قلقين. نظرًا لأن فانغ يوان أراد المنافسة وخفض الأسعار، فسوف يتبعونه. ففي نهاية المطاف، سيحصلون على حصة في السوق إذا كانت الأسعار متساوية، وكان لديهم ميزة كبيرة.

وكان هذا هو الانخفاض الثالث في الأسعار.

بعد سماع الأخبار، ضحك فانغ يوان بحرارة بينما أشرق الضوء البارد في عينيه: "في هذه الحالة، سأسرع الأمور."

هذه المرة، خفض الأسعار مرة أخرى. وكان هذا الانخفاض جذريا، أبعد بكثير من الجولات السابقة.

هذه المرة، كان هناك ضجة كبيرة في كنز السماء الصفراء!

كان المشترون متحمسين، وكانت هذه هي النتيجة التي أرادوها، لقد انتظروا طويلاً لهذه اللحظة المنتصرة.

"لقد سقطت بهذا القدر؟!" كان لدى Xie Bao Shu تعبيرًا مهيبًا، ويمكنه أن يشعر بموقف فانغ يوان المهيمن. إذا كانت الجولات القليلة السابقة عبارة عن لكمات خفيفة، فقد كانت هذه ركلة ثقيلة.

ولكن كان على Xie Bao Shu الرد عليه.

إذا لم يكن الأمر كذلك، فسيتم طرده من هذه الحرب.

لم يكن للمشترين ولاء بعد كل شيء، وكانت حروب الأسعار قاسية للغاية.

كان Xie Bao Shu أول من خفض الأسعار، يليه Wang Ming Yue حيث وصلوا إلى نفس الأسعار مرة أخرى.

كان رونغ شين يعاني من صداع كبير!

لقد أراد أن يخفض أسعاره بشكل كبير في وقت سابق، ولكن في لحظة تردده، تصرف الخصم قبل أن يفعل أي شيء.

وبهذه الطريقة، لن يتم تدمير خططه السابقة فحسب، بل إذا أراد المضي قدمًا في ذلك، فسوف يحتاج إلى خفض أسعاره بشكل أكبر.

لكن هذا سيكون سعرًا خطيرًا، لأنه إذا أصبح أقل من سعر بيع غو العام المعتاد في السنوات السابقة، فسيبدأ المشترون في الشراء بحماس.

"أو ربما هذا البائع الغامض لديه مخزون قليل؟ لديه نفس خطتي؟" كان لدى رونغ شين القليل من الأمل الأخير.

وكان آخر من خفض سعره، بعد الثلاثة الآخرين.

"لقد خفضوا جميعا أسعارهم. هاهاها". كان المشترون سعداء للغاية، لكن الجزء الأسعد لم يأت بعد.

عندما خفض Rong Xin سعره، واصل فانغ يوان خفض سعر غو لعامه مرة أخرى.

وهذه المرة، كانت أكبر من ذي قبل.

كان كنز السماء الصفراء في ضجة!

لقد صدم البائعون الثلاثة!

"هذا الزميل ... سيكون هذا صعبًا ..." كان لدى Xie Bao Shu تعبير قاتم، وكان في الأصل مرتاحًا وباردًا، وكان يتصرف بشكل عرضي وبدون مشاعر، لكنه الآن لم يعد قادرًا على احتواء نفسه بعد الآن.

قام فانغ يوان بتخفيض الأسعار وتقليص أرباح أعمال غو لهذا العام، بالنسبة للبائعين الثلاثة، إذا تبعوهم، فسوف يعانون من خسارة كبيرة في الأرباح!

"إنه يبذل قصارى جهده." كانت وانغ مينغ يو معقودة اللسان، وكان لديها شعور بالبرد.

لم تشعر بهذا منذ فترة طويلة بالفعل.
