# الفصل 1418: Chapter 1418 - 1418: Trap Succeeds!

"المعاملات؟" رفع فانغ يوان حواجبه.

لقد فهم على الفور نية إرادة ألف تحول.

حصل ألف تحولات على الميراث الحقيقي لـ Reckless Savage، بعد سنوات عديدة من التطوير، كان لديه بالتأكيد الأساس للتعامل مع فانغ يوان، على الرغم من أنه تعرض لخسائر كبيرة في محنته الأخيرة.

ولكن بسبب المحنة، لم يرغب سلف التحولات الألف في القتال. إذا وافق على التحالف مع فانغ يوان، فسيحتاج إلى مواجهة خالدو الغو من البلاط السماوي.

لم يكن سلف ألف تحول غبي، كيف يمكن أن يصبح درع فانغ يوان والآخرين الآن؟

لكن…

كان اقتراح فانغ يوان مغريًا للغاية.

سواء كان ذلك أساليب إبطاء الوقت في الميراث الحقيقي لـ Hei Fan، أو طريق حظه في الميراث الحقيقي، فقد كانت طرقًا نادرة للتخفيف من مشكلة المحن الوشيكة.

لقد عانى سلف الآلاف من التحولات للتو من خسارة فادحة من محنته، وكان بحاجة كبيرة لمثل هذه الأساليب.

بالتفكير في الأمر، شعرت إرادة آلاف التحولات أن العمل مع Liu غوan Yi كان مفيدًا. لكن هذه الميزة ستصبح مشكلة كبيرة في المستقبل عندما يواجه Liu غوan Yi المحكمة السماوية، ولم يرغب سلف آلاف التحولات في أن يكون جزءًا من هذه المشكلة.

لقد أصيب بجروح بالغة الآن، إذا شارك في قتال شرس، فسوف يكشف عن حالته الضعيفة حاليا.

وهكذا، أراد سلف آلاف التحولات التعامل مع فانغ يوان، وكان شكلاً آخر من أشكال التعاون.

بهذه الطريقة، سيقوم بتمويل فانغ يوان والآخرين، ولن يقوم فقط بسداد الجميل لإنقاذ Fairy Cui Bo، بل سيحسن علاقته مع فانغ يوان.

وكانت هناك فوائد واضحة في هذا.

أولاً، أنقذ خليته، وكان عليه أن يكافئه على ذلك. بخلاف ذلك، من سيساعد في إنقاذ أصدقاء أو عائلة أسلاف آلاف التحولات في المستقبل؟

ثانيًا، بعد تحسين علاقته مع فانغ يوان، في المستقبل، إذا كان بحاجة إلى المساعدة، فيمكنه استخدام هذا الحادث كسبب.

كان خالدو الغو في المرتبة الثامنة جميعهم متآمرين قدامى، حتى لو كانت هذه مجرد إرادة آلاف التحولات، فقد كان يتمتع بحكمة عظيمة ويحسب مكاسبه وخسائره بوضوح.

كان فانغ يوان صامتًا لبعض الوقت قبل أن يومئ برأسه: "حسنًا، أحتاج إلى مسار تشكيل Immortal غو الآن، هل لديك أي منها؟"

في الواقع، لم يكن لدى فانغ يوان سوى القليل من الأمل في هذا.

لكن الراقصة هونغ يون كانت مذهولة.

ابتسمت ألف تحولات: "هذا محض صدفة للغاية، أنا لا أزرع مسار التكوين لذلك لم يكن لدي أي مسار. ولكن في الطريق إلى هنا، حصلنا على ميراث حقيقي من خالد غو، لقد تركه خبير مسار التكوين."

"أوه؟"

"هونغ يون، احصل على مكاسبك ودع Liu غوan Yi يختار." سيتم إبلاغ آلاف التحولات.

لقد كان واضحًا بشأن الميراث الحقيقي لمسار تشكيل Zhen Yuan Zi. كان مسار التشكيل Immortal غو عديم الفائدة للجسم الرئيسي، وكان مثاليًا لهذا الغرض.

الراقصة هونغ يون لن تتحدى إرادة ألف تحول.

Even though she was upset, she did not hesitate, she took out that incomplete immortal formation from her immortal aperture and placed it on the sand dune.

فانغ يوان and the others were shocked.

This immortal formation could actually be moved.

This was very rare.

Because this was the framework of an Immortal غو House!

Immortal غو Houses were the essence of formation path, they were immortal killer moves and also mobile immortal غو formations.

فانغ يوان's heart jumped, seeing this, he felt like something good was about to happen.

Indeed, from Dancer Hong Yun's description, فانغ يوان learned that this incomplete immortal formation actually contained formation flag Immortal غو!

Rank seven Immortal غو Formation Flag, this was one of the Immortal غو that فانغ يوان needed!

"Amazing!"

"With this غو, I will not need to negotiate with Lang Ya land spirit, or borrow formation plate Immortal غو."

"It will be very convenient to set up the self cleansing immortal غو formation, in time, all of the investigative killer move dao marks will be cleansed."

At this moment, فانغ يوان saw hope in the future.

But he was still very calm on the surface, he only exposed a bit of joy.

He looked at Thousand Transformations' will as he said: "This incomplete immortal غو formation is not bad. To speak the truth, I need such a غو formation to defend against the pursuit of البلاط السماوي's خالدو الغو, and gain a safe location to rest. I am willing to pay a huge amount of immortal materials in exchange for this incomplete immortal formation."

"ماذا؟" تغير تعبير الراقصة هونغ يون: "ليو غوان يي جشع للغاية، ويريد تشكيل الغو الخالد بالكامل؟"

بعد ذلك، فكر فانغ يوان في الأمر وقدم قائمة بالمواد الخالدة إلى سلف الآلاف من التحولات.

"يا رب ألف تحولات، لا يوجد سوى عدد قليل من المواد الخالدة في قائمتي، ولكن لا يمكن مساعدتي في ذلك، هذا كل ما يمكنني تقديمه، وأنا حقًا بحاجة إلى هذا التكوين الخالد!"

"إذا تمت هذه الصفقة، فسوف أتذكر ذلك إلى الأبد. وفي المستقبل، إذا كان لديك أي احتياجات، فسوف أبذل قصارى جهدي للمساعدة."

تحدث فانغ يوان بجدية.

Dancer Hong Yun also took a look at this list, she was so furious, on the edge of exploding, she looked towards فانغ يوان with deep animosity.

She was very unhappy: "This Liu غوan Yi is too shameless! He actually said such things."

But Thousand Transformations' will agreed after some consideration: "Alright, I will accept the immortal materials, you can have the incomplete غو formation. We have no debt to each other, your saved Fairy Cui Bo, and I did this transaction with you, this is our connection."

After some pause, Thousand Transformations' will continued: "Liu غوan Yi, even though you are a junior, I have heard of your name long ago. You will definitely be extraordinary, there is no harm in befriending you. This is my information path غو worm, if you want to make any deals in the future, contact me directly. Goodbye."

"Lord Thousand Transformations is truly magnanimous, I am in awe! This is my information path غو worm, I hope you will keep it." فانغ يوان changed his tone, not only was his expression sincere looking, he even gave his information path غو worm.

"Concubine Cui, let's go." Thousand Transformations' will said.

Ying Wu Xie looked at فانغ يوان deeply as he smiled at the rest: "Thank you for the concern these last few days."

"See you again."

They departed.

Fairy Cui Bo sat on the dancing red cloud and soon flew into the sky.

عندما غادر الراقصة هونغ يون والبقية رؤية فانغ يوان، تراجع عن نظرته مع نية معركة عميقة في عينيه.

"لقد أرسل Ying Wu Xie المعلومات بالفعل، وهم يعودون عبر نفس المسار، ووجهتهم هي صحراء لا تعد ولا تحصى. تعالوا، دعونا ننفذ خطتنا." قال فانغ يوان.

دخلت السيدة White Rabbit إلى فتحة فانغ يوان الخالدة حيث بقي هي لو لان وفانغ يوان وباي نينغ بينغ وFairy Miao Yin في الخلف.

تشكيل المعركة القديمة - السفر متعدد الاتجاهات!

مع ضوء حاد، في اللحظة التالية، ظهر فانغ يوان والبقية في صحراء الأشباح الخضراء.

بدأ فانغ يوان في تشكيل تشكيلته بينما ساعدته الجنية مياو يين والسيدة وايت رابيت.

كان هاي لو لان يقوم بدوريات في المنطقة، ويمنع وحوش الروح البرية من التسبب في المشاكل.

طارت باي نينغ بينغ إلى السماء، في غمضة عين، خرجت من رؤية فانغ يوان، وكانت تلاحق الراقصة هونغ يون.

عادت الراقصة هونغ يون على نفس الطريق، لكن فانغ يوان والآخرين استخدموا السفر متعدد الاتجاهات، وكانوا متقدمين عليها بالفعل.

تم إنشاء تشكيل خالد من ميراث Purple Mountain True Monarch بسرعة.

تحرك فانغ يوان ببراعة بينما تعاونت معه الجنية مياو يين والسيدة وايت رابيت بكيمياء رائعة.

وقد تم استخدام هذا التشكيل الخالد عدة مرات بالفعل.

لا يمكن التخلص من Ying Wu Xie.

ليس فقط بسبب قوته القتالية القوية بسبب الحركة القاتلة، التي تقود الروح إلى الحلم، ولكن أيضًا بسبب الشعر السادس.

إذا مات Ying Wu Xie، فلن تعمل شركة Sixth Hair مع فانغ يوان بشكل وثيق. ربما يعتقد حتى أن فانغ يوان حاول قتل Ying Wu Xie، وسيتجاهل سلامته لمحاولة قتل فانغ يوان بأي ثمن.

Meanwhile, فانغ يوان needed Sixth Hair to refine غو for him.

And there was another thing, the mental state of his allies.

If فانغ يوان gave up on Ying Wu Xie now, he would also give up on Lady White Rabbit and Fairy Miao Yin in the future. Even if they showed no response to it externally, they would definitely be full of doubts and suspicion in their hearts.

Fairy Miao Yin and Lady White Rabbit were not like هي لو لان. فانغ يوان did not have strong control over them.

Using Omni-directional Travel to ambush Thousand Transformations' will and Dancer Hong Yun, luring them into the immortal formation to kill them, that was the plan.

Of course, this plan was based around Ying Wu Xie getting the trust of Thousand Transformations Ancestor first.

Other than this plan, فانغ يوان had many other plans to deal with other situations.

The more prepared he was, the greater the chances of winning.

Be it فانغ يوان, هي لو لان, or Ying Wu Xie, they were not going to fight unprepared.

However, when فانغ يوان finished sixty percent of this immortal formation, باي نينغ بينغ transmitted: "No need to set up, Ying Wu Xie has already succeeded!"

فانغ يوان and the rest stopped setting up the formation as they got to باي نينغ بينغ's side.

Over there, in the sky, there was a huge dream realm floating in the air.

"Hahaha, Ying Wu Xie did very well this time!" باي نينغ بينغ laughed: "He took down Thousand Transformations' will and that rank seven خالد غو, Dancer Hong Yun, without fighting, incredible, exciting!"

فانغ يوان also smiled lightly.

This was a scheme.

They had planned it long ago.

Be it Thousand Transformations Ancestor or anyone else, as long as they gained their trust, this plan would work.

The method used was not lead soul into dream.

This killer move could not conceal its aura, once activated, it would be found out immediately.

Pure Dream Reality Seeker Physique bodies were the best tools for a sneak attack.

في ذلك الوقت، استخدم فانغ يوان الجثث الخالدة لإجبار عشيرة Yi Immortal غو House في الحدود الجنوبية على الهروب.

مهارة واحدة للسيطرة على العالم!

حتى برج المراقبة السماوية Immortal غو House Heaven ذو المرتبة التاسعة لم يجرؤ على دخول عوالم الأحلام.

عندما كان بحث الجميع عن مسار الحلم لا يزال في المرحلة الأولية، كان استخدام أساليب مسار الحلم ضد الأعداء أمرًا لا يمكن إيقافه.

لأن التواجد في طليعة هذا العصر كان له مزايا كبيرة.

حتى الجسد الرئيسي لسلف التحولات الألف لن يكون لديه إجابة عليه، ناهيك عن مجرد إرادته.

العودة إلى ما قبل ساعتين.

على السحابة الحمراء الراقصة، بدأت "Fairy Cui Bo" بالضحك فجأة.

"يبدو أن المحظية كوي حصلت على بعض الفوائد، وإلا فلن تضحك بهذه الطريقة." سوف يقال ألف التحولات.

"زوجي يفهمني أفضل. على الرغم من أنني فقدت الغو الخالدة، إلا أن مكاسبي كانت ضخمة. زوجي، هونغ يون، انظر إلى هذا." قام Ying Wu Xie بإخراج جسد Pure Dream Reality Seeker Physique.

"هذا هو ... مسار الحلم؟" صدمت وصية ألف تحول: "المحظية كوي، من أين حصلت على هذا؟"

"يبدو أن المحكمة السماوية تلاحق Liu غوan Yi بشكل أساسي من أجل هذا الجسد الخالد. لقد حصلت على هذا عن طريق الصدفة، وليس لدى Liu غوan Yi والآخرين أي فكرة." قال Ying Wu Xie بغطرسة: "سيدي الزوج، لقد قدمت مثل هذه المساهمة الضخمة، كيف ستكافئني؟"

وبخ الراقصة هونغ يون: "وقحة وقحة!"

ضحك "ألف تحول" بصوت عالٍ: "أريد حقًا أن أكافئك جيدًا".

بوم!

انفجر جسد الباحث عن الحقيقة النقية في الحال.

لقد اجتاحهم جميعًا عالم الأحلام الذي تم إنشاؤه حديثًا، ولم يطير أحد منهم أو يهرب.
