# الفصل 1093: Chapter 1093 - 1093: Rejection

أرض لانج يا المباركة، قارة الغطاء السحابي.

في المدينة السحابية الأولى، كانت روح الأرض لانج يا تعتني بفانغ يوان.

"هنا، فانغ يوان، تناول بعض الشاي. هذا هو شاي قوس قزح الناري الشهير!" قالت روح الأرض لانج يا بتعبير دافئ.

تلقى فانغ يوان الكأس، ورأى أن كوب الشاي هذا كان يتوهج بضوء أحمر. عند النظر عن كثب، يبدو أن هناك قوس قزح في الداخل، يسبح مثل سمكة، ويتحرك لأعلى ولأسفل بطريقة مرحة.

كان لدى فانغ يوان خمسمائة عام من الخبرة، وكان لديه كنز من المعرفة.

يجب شرب الشاي العادي ببطء وتقديره. ولكن هذا الشاي كان مختلفا، وكان على المرء أن يبتلعه في فم واحد. والأهم من ذلك، أنه كان قوس قزح داخل الشاي، وبعد شربه، يمكن للمرء تذوق شاي قوس قزح الناري الحقيقي.

أمسك فانغ يوان بالكوب وهو ينظر إلى الشاي ولم يشربه.

كان جسده الحالي رائعا للغاية، وفي وقت واحد، تحركت أفكار لا تعد ولا تحصى في ذهنه، وكان يفكر بعمق في فكرة ما.

كانت روح أرض لانج يا الحالية تحب شرب شاي قوس قزح الناري. شربت روح أرض لانج يا السابقة الشاي السحابي المدخن بدلاً من ذلك.

أظهر نوعي الشاي الفرق في شخصيات كل من أرواح أرض لانج يا.

كان المكون الرئيسي لشاي الدخان السحابي هو عشب الشاي الكروي العائم.

تمت زراعته في أرض تاي باي يون شنغ المباركة، كمورده الرئيسي. طفت عشبة الشاي الكروية هذه في السماء، ولم تكن عادية.

كان عشب الشاي ذو الكرة العائمة عالي الجودة، لأنه نما في السماء، ولم يتمكن البشر من قطفه.

لكن في السهول الشمالية، كان هناك نوع من زهرة الشاي ينمو من الأرض وكان محبوبًا للغاية. لقد كانت زهرة الشاي بالحليب.

ينمو هذا النوع من الزهور في سهول السهول الشمالية، وكان هناك عدد كبير منها. وفي بعض الأماكن التي بها الكثير من النباتات المائية، يمكن رؤيتها في كل مكان بأعداد كبيرة. وكانت زهرة الشاي بالحليب على شكل كوب، كل بضعة أيام، يمتلئ الرحيق حتى حافة الكأس.

كان الرحيق حلوًا ولذيذًا، وكان يجذب عددًا لا يحصى من النحل والفراشات، ويستخدمها لنشر حبوب لقاح زهرة الشاي بالحليب.

وبطبيعة الحال، يمكن للناس أن يشربوه أيضا.

تقريبًا جميع أسياد الغو الذين يعيشون في السهول الشمالية، أو حتى البشر، قد تذوقوا هذا المشروب الطبيعي.

في الواقع، كان الشاي والكحول من المشروبات المشهورة جدًا في السهول الشمالية، بالإضافة إلى المناطق الأربع الأخرى.

في الحدود الجنوبية، كان هناك طوب شاي سحابة البحر الأزرق للبيع. لم يتم إنتاج قالب الشاي هذا في الحدود الجنوبية، بل في البحر الشرقي بدلاً من ذلك. عشيرة يي، إحدى القوى العظمى على الحدود الجنوبية، كانت لها علاقة وثيقة بالبحر الشرقي. في كل عام، كانوا يستوردون عددًا كبيرًا من طوب شاي سحابة البحر الأزرق ويبيعونها لتحقيق أرباح كبيرة.

وقد يوجد في المنطقة الوسطى، كان هناك المزيد من أنواع الشاي. مثل شاي كينغبو الخاص بـ دار التقارب الروحي، وشاي ظل التنين الخاص بـ Myriad تنين Dock، أصبحت مشهورة جدًا.

كانت بعض أنواع الشاي من تخصصات خالدو الغو، ولم يتمكن سوى خالدو الغو المحدد من صنعها.

على سبيل المثال، شاي زيت الثلج من Fairy لي شان، أو شاي المد والجزر من فنغ جيو غي.

رأت روح الأرض لانج يا أن فانغ يوان لم يكن يشربه، فسعل وحث: "الشيخ فانغ يوان، اشربه بسرعة! ربما لا تعرف، ولكن هذه هي أفضل طريقة لشرب شاي قوس قزح الناري."

ولوح فانغ يوان بيده: "لقد سمعت عن شاي قوس قزح الناري منذ فترة طويلة، ولكن عندما حملت كوب الشاي هذا، فكرت فجأة في أشياء كثيرة وفقدت في أفكاري."

روح أرض لانج يا: "إذن ما الذي كان يفكر فيه الشيخ فانغ يوان؟ هل هناك مشكلة في تطور طائفة لانج يا في تاي تشيو؟"

"لا، ليس هذا." ابتسم فانغ يوان، والتقط شيئًا ما في ذهنه بحرية واستخدمه كذريعة.

أظهرت روح أرض لانج يا نظرة خيبة أمل، فأجاب: "أنت مالك زيز الربيع والخريف، لقد أتيت من المستقبل ولديك معرفة كبيرة، لقد اختبرت أشياء كثيرة، وتعرف الكثير عن الشاي. لكن هل تعلم؟ سواء كان الشاي أو النبيذ، فقد انتشر كلاهما على نطاق واسع بسبب مسار الطعام."

"أوه؟ هل هذا صحيح؟" كان فانغ يوان مهتمًا بشدة.

أو بتعبير أدق، كان مهتمًا بمسار الغذاء.

لقد كان يدير فتحته الخالدة الآن، وكان الهدف الرئيسي هو الحصول على موارد متعددة يمكن أن تلبي متطلبات التغذية لـ Immortal غو الخاص به.

ولكن إذا كان لديه طرق لمسار الغذاء، فسيكون من الأسهل عليه إطعام الغو الخالد.

لسوء الحظ، كان مسار الغذاء غامضًا للغاية، ولم يكن هناك سوى فترة قصيرة في التاريخ ازدهر فيها. بعد ذلك، انتشر بشكل أقل بكثير، وكان أندر من ميراث طريق الحكمة. وكانت على وشك الانقراض.

فيما يتعلق بمسار الطعام، تعلم فانغ يوان بعض الأسرار خلال معركة جبل يي تيان من خلال ذكريات شبح الروح الشيطاني المبجل.

لم يكن خالق مسار الطعام إنسانًا خالدًا من فئة خالد غو، بل كان رجلًا وحشيًا خالد غو. كان هذا على الأرجح هو السبب وراء بقاء مسار الغذاء في حالته الحالية.

لكن بالنسبة لفانغ يوان، لا يهم من سلك هذا الطريق، طالما أنه مفيد له. كان لدى معظم أسياد الغو الخالدين من البشر شعور بالفخر العرقي والتفوق، لكن فانغ يوان لم يكن كذلك.

فإذا كان كونه رجلاً مشعراً يمكن أن يساعده في الوصول إلى هدف الحياة الأبدية، فإنه سيتخلى عن هويته الإنسانية فوراً دون تردد ويصبح رجلاً مشعراً.

بعد أن أدرك أن روح أرض لانج يا كان لديها بعض الفهم تجاه مسار الطعام، واصل فانغ يوان التساؤل.

كشفت روح أرض لانج يا: "إن صنع أي نوع من الشاي أو النبيذ هو في الواقع وصفة غو غير مكتملة."

"إذا تم الانتهاء منه، فسيتم تحسين غو الشاي أو غو النبيذ الفريد. هناك بالفعل أنواع عديدة من غو النبيذ أو غو الشاي، مثل دودة المشروبات الكحولية الشهيرة وشاي الدخان الكبير."

كانت دودة الخمور مألوفة، وقد استخدمها فانغ يوان بعد الولادة الجديدة لتنمو بسرعة.

كان شاي الدخان الكبير غو نوعًا من دودة غو التي يمكن أن تجعل سيد غو مدمنًا ويصبح منحطًا. لقد تم قمعه بشدة من قبل الأشخاص الذين في السلطة، وكان نوعًا من المخدرات في هذا العالم.

"من المؤسف أن مسار الغذاء يواجه الانقراض حتى قبل أن ينتشر على نطاق واسع."

"في الوقت الحالي، عندما يرغب العديد من خالدو الغو في اختبار تحقيق مسار الصقل الخاص بهم، فإنهم لا يحتاجون إلى الانضمام إلى اتفاقية مسار الصقل في القارة المركزية، يمكنهم التنافس من خلال صنع كوب من الشاي لكل منهم، والتذوق وتحديد من هو المتفوق."

خيبت إجابة روح الأرض لانج يا آمال فانغ يوان قليلاً.

لم تكن روح الأرض تعرف الكثير، وكانت المحتويات في الغالب تتعلق بمسار الصقل.

"يعرف الجسم الرئيسي لـ Spectral الروح بالتأكيد الكثير من أساليب مسار الغذاء. بعد كل شيء، لقد ورث ميراثًا حقيقيًا لمسار الغذاء في حياته. لسوء الحظ، فهو محاصر في عالم الأحلام العملاق الآن، ويضعف باستمرار. من الصعب جدًا بالنسبة لي الحصول على أي شيء منه ..." ومض هذا الفكر في ذهن فانغ يوان.

تحدثت روح الأرض لانج يا وفانغ يوان لفترة من الوقت، ورأى أن فانغ يوان لا يستطيع التوقف عن الحديث عن الشاي، فشعر بالقلق وقال بصراحة: "فانغ يوان، سأتحدث بصراحة. لقد دعوتك لتناول الشاي لأن لدي مهمة لك!"

"هنا يأتي." فكر فانغ يوان ونظر إلى روح الأرض: "من فضلك تحدث".

كانت روح الأرض واضحة، وكان فانغ يوان قد خمن نواياه منذ فترة طويلة.

كما هو متوقع، قالت روح الأرض لانج يا في اللحظة التالية: "أنت تعرف عن خطتي للتطوير في تاي تشيو. لقد اقترحتها بنفسك، بعد كل شيء. هناك أيضًا تشكيل غو النقل، لقد وضعته بنفسك."

"بسبب أفعالك، مؤخرًا، تمكن أسياد الغو الخالدون لدينا من الدخول إلى تاي تشيو بسلاسة وتعديل البيئة لتوسيع قاعدتنا. لكن الآن، لدينا مشكلة."

أومأ فانغ يوان برأسه: "الشيخ الأعلى الأول يتحدث عن كلب الصيد النجمي الساقط؟"

"هذا صحيح. لقد أصاب هذا الوحش القديم اللعين المقفر العديد من أسياد الغو الخالدين من طائفتنا. لقد قمت بالفعل بمهمة لإبادته، لكن كل من قام بالمهمة عاد بالفشل. أعلم أن الشخص الوحيد الذي يمكنه التغلب على كلب الصيد النجمي الساقط هذا هو أنت، فانغ يوان. ولكن لماذا لم تقم بهذه المهمة؟" سألت روح الأرض لانج يا مباشرة.

ابتسم فانغ يوان بمرارة: "أنا مشغول جدًا مؤخرًا."

كان لديه صعوبات في التعامل معها.

لقد مر أكثر من شهر منذ الكارثة الأرضية الأخيرة.

وكانت الكارثة الدنيوية القادمة قادمة.

كان فانغ يوان يستعد لهذه الكارثة الأرضية الآن.

لكن فانغ يوان لن يخبر روح الأرض لانغ يا عن الكارثة الأرضية. في الواقع، كان يحتفظ بالفتحة السيادية الخالدة باعتبارها سرًا من روح أرض لانج يا.

وطالما أنه لم يسبب ضررًا لأرض لانغ يا المباركة، فإن ذلك لم يكن يتعارض مع اتفاقية تحالف طائفة لانغ يا.

كان هذا السر هو الورقة الرابحة لفانغ يوان، وكان سيبقيه مخفيًا. وبطبيعة الحال، كانت طائفة الظل تعرف كل شيء عن ذلك.

لكن فانغ يوان كان يعلم أن خطة طائفة الظل كانت تتمثل في استعادة الجنين الخالد السيادي غو. في هذه الحالة، لم يكونوا ليكشفوا عن وجود الفتحة السيادية الخالدة - لأن ذلك كان يسبب المزيد من المشاكل لأنفسهم في المستقبل، أليس كذلك؟

من منظور روح الأرض لانج يا، كان من حسن الحظ أن يتمكن فانغ يوان من إحياء الحياة ويصبح شخصًا حيًا. أما بالنسبة لطريقة الإحياء، كان لدى فانغ يوان الكثير من الأعذار والتفسيرات. لقد كان يعرف العديد من الطرق لإحياء الزومبي الخالدين بعد كل شيء!

لا يمكن قول الصعوبات التي يواجهها فانغ يوان.

أومأت روح الأرض لانج يا برأسها: "أنت مشغول جدًا حقًا."

لقد كان روح الأرض، وكان يعرف كل ما يحدث داخل أرض لانج يا المباركة.

قالت روح الأرض لانغ يا: "أنت تزرع بقوة حقًا، لكن إكمال المهمة يساعدك أيضًا في زراعتك. لا تنس حظ الكلاب Immortal غو. لإطعامها، تحتاج إلى العثور على ستة أنواع من كلاب الصيد المقفرة واستخدام برازها لإطعام دودة غو مسار الحظ هذه."

"في الماضي، عندما كان كلب شيت لاك يتغذى ذاتيًا، كان يستخدم كنز السماء الصفراء، ويشتري من هناك. ولكن الآن، كنز السماء الصفراء مغلق، حتى بعد إعادة فتحه، أود أن أقترح عليك تربية بعض كلاب الصيد المقفرة في الفتحة الخالدة. أنت تعرف أيضًا فائدة القيام بذلك."

"كلمات الرب منيرة حقًا!" أومأ فانغ يوان على الفور.

كان حظ الكلب مهمًا جدًا بالنسبة له.

ضد إرادة السماء، يمكن استخدام مسار الحظ.

القدر والحظ.

لقد كان القدر محددًا مسبقًا، ولا يمكن تغييره.

لكن الحظ كان يتغير باستمرار، ويمكن الاستفادة منه.

تم الحصول على هذه المعلومات الثمينة من المعاملات بين فانغ يوان وطائفة الظل.

كان استكشاف فانغ يوان معروفًا بإرادة السماء، فقد تسبب في مد وحشي وحاول القضاء عليه. ولكن في اللحظة الحاسمة، عثر فانغ يوان على جثة مهجورة قديمة واستخدمها لإعداد التشكيل.

بالتفكير في الأمر، شعر فانغ يوان أن هذا لم يكن مصادفة، كان على الأرجح بفضل حظ الكلب.

لم يكن لهذه الغو الخالدة أي فائدة في الهجوم أو الدفاع، لكن مساعدتها السلبية كانت ضخمة.

"الشمس العملاقة الخالدة الموقرة... الحظ الذاتي، حظ جميع الكائنات الحية، حظ السماء والأرض... حظ الكلب هو من بين الأجزاء الرئيسية من الميراث الحقيقي للحظ الذاتي، أنا في حوزتي. كان حظ جميع الكائنات الحية مخفيًا في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، وكان هناك اتصال الحظ، وإشارات الكارثة، وتنافس الحظ في السماء. يا له من مؤسف!"

كان لدى فانغ يوان تخمين مخيف مؤخرًا.

لقد دمرت أرض البلاط الإمبراطوري المباركة بسببه. في ذلك الوقت، تأثر بإرادة مو ياو المزيفة، لكن هل لم يتأثر بإرادة السماء؟ هل ستستخدمه السماء كأداة لتدمير الميراث الحقيقي لحظ العملاق الشمس الخالد المبجل؟

ومن منظور الإرادة السماوية، كان لزاماً عليها أن تزيل الفوائض بينما تعمل على تجديد العجز.

كان القدر هو أفضل طريقة تمتلكها إرادة السماء.

بعد أن تم كسر القدر غو بواسطة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، انفجرت قوة مسار الحظ، مما أدى إلى إنشاء المبجل الخالد الشمس العملاقة.

جلست روح الأرض لانج يا وتمتمت: "الشيخ فانغ يوان، إذا كان بإمكانك القيام بهذه المهمة وإكمالها، بغض النظر عما إذا كنت قد أسرت أو قتلت كلب الصيد النجمي الساقط، فسوف تحصل على ثمانمائة نقطة مساهمة طائفة!"

"ثمانمائة ..." ومضت عيون فانغ يوان.

ولكن بعد ذلك، فكر في الأمر وأجاب: "يجب أن أقول لا".
