# الفصل 1362: Chapter 1362 - 1362: For Now... Cooperate

كان الأمل ضئيلا.

لقد كانت معركة فوضوية ثلاثية الأطراف الآن.

كانت قوات المحكمة السماوية رقم واحد.

احتلت Shadow Sect المرتبة الثانية بسبب قوتها القتالية في المرتبة الثامنة، Purple Mountain True Monarch وZuo Ye Hui.

احتلت قوى المسار الصالح للحدود الجنوبية المركز الثالث، حتى مع تشكيل Super غو، كانت ثابتة وحتى رقعة الشطرنج Star Constellation Chessboard الخاصة بـ Fairy Zi Wei يمكنها التسلل إليها.

أما بالنسبة لفانغ يوان، فقد كان عضوًا صالحًا على الحدود الجنوبية على السطح، ولكن الحقيقة كانت أنه كان أقرب إلى جانب Shadow Sect، وكان شخصًا فريدًا.

بناءً على حالة المعركة، كانت المحكمة السماوية والمسار الصالح للحدود الجنوبية يهاجمان طائفة الظل.

لم تكن طائفة الظل قادرة على منافسة المحكمة السماوية، والآن بعد أن تعرضوا لهجوم من جانب آخر، كانوا في أسوأ وضع.

"في يوم من الأيام، يستغرق الأمر يومًا واحدًا على الأقل للوصول إلى هنا."

"في الوضع الحالي، إذا استمر الوضع على هذا النحو، لا أستطيع الصمود حتى ذلك الحين".

"علاوة على ذلك، بمجرد سقوط طائفة الظل، فإن المحكمة السماوية والمسار الصالح للحدود الجنوبية سيتعاملان معي، الخائن، معًا."

"إن خسارة Shadow Sect هي مجرد جانب واحد، كما أن تشكيل غو الفائق هذا غير قادر أيضًا على الصمود لمدة يوم!"

تراجع فانغ يوان عن نظرته، ونظر إلى تشكيل الغو الفائق هذا بقلق.

بسبب تصميم Chi Qu You، لا يمكن التحكم في الطبقة الثانية لتشكيل غو الفائق إلا من قبل شخص واحد، بينما كان الآخرون عديمي الفائدة. وبالتالي، حتى لو كان فانغ يوان ينوي تذكر طريق خالدو الغو الصالح على الحدود الجنوبية، إلا أنهم لم يتمكنوا من مقاومة غزو Fairy Zi Wei.

علاوة على ذلك، كانت هوية فانغ يوان مشكلة.

إذا علم أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية عن هوية فانغ يوان الحقيقية من المحكمة السماوية، بغض النظر عما إذا كانوا يصدقون ذلك أم لا، أو أي إجراء يتخذونه، فهذا يعني أنه سيكون هناك خطر غير معروف على فانغ يوان.

كان فانغ يوان يفكر بشكل طبيعي في الطبقة الأولى من تشكيل غو.

يتكون تشكيل الغو الفائق هذا من أربع طبقات، وكان فانغ يوان يتحكم فقط في الطبقة الثانية، ولا تزال هناك طبقة أولى.

إذا نجحت Fairy Zi Wei، فسيقوم فانغ يوان بتدمير الطبقة الثانية من تشكيل غو، من الناحية النظرية، يمكنه تنشيط الطبقة الأولى ومقاومتها.

ولكن وفقًا لدودة غو لمسار معلومات Chi غوi، يجب أن يكون مستخدم هذه الطبقة الأولى خالد غو من عشيرة Chi.

كان هذا هو الترتيب الشخصي لـ Chi Qu You، ومن وجهة نظره، فقد وضع بطبيعة الحال مصالح عشيرته في المقام الأول.

كان للطبقة الأولى من تشكيل غو طرق عديدة لاكتشاف الهويات، ويمكن لفانغ يوان أن يتنكر إذا كان من سلالة الدم.

ولكن لسوء الحظ بالنسبة له.

كانت إحدى الطرق تتعلق بغو لوح الحياة وغو فانوس الروح.

لم يترك فانغ يوان أي لوح حياة غو أو غو فانوس الروح في عشيرة Chi.

فيما يتعلق بهذا، لم يكن بوسع فانغ يوان إلا أن يتنهد، ولعن بلا حول ولا قوة في ذهنه: "تشي تشو أنت، هذا الكلب العجوز!"

غو خالد في المرتبة الثامنة، كيف يمكن أن يكون بسيطًا؟

عندما صممه تشي تشو، من الطبيعي أنه لم يفكر في هذا الوضع المعقد. ولكن الآن، كان هذا هو التقييد الأكبر لفانغ يوان. لقد كان مثل طريق مسدود، وكان فانغ يوان يقترب منه أكثر فأكثر.

لكن حركة Chi Qu You كانت بلا شك أفضل حركة يمكن أن يقوم بها.

لقد كان ضمانًا كبيرًا لعشيرة تشي.

كان على فانغ يوان التأكد من أن خالدو الغو من Chi clan لم ينقرض تمامًا، وخاصة Chi غوi، إذا حدث أي شيء خطير، كان بحاجة إلى نقله فوريًا مرة أخرى باستخدام تشكيل Super غو.

مع تشي غوي، ستكون هناك الطبقة الأولى من تشكيل غو.

أما بالنسبة للموقف الذي سيتخذه تشي غوي وكيف سيعامل فانغ يوان، فقد كان لغزا.

ما لم يكن عاجزًا تمامًا، فلن يستفيد فانغ يوان من تشي غوي.

كان الوضع معقدًا، وكانت ثلاثة أطراف تتقاتل، وكان لدى فانغ يوان وضع خاص، على الرغم من أنه كان في معسكر المسار الصالح على الحدود الجنوبية، إلا أنه لم يكن موثوقًا به.

كان هناك الكثير من المتغيرات الآن.

كان يستخدم أساليب مسار الحكمة أيضًا.

كان عقل فانغ يوان مليئًا بالأفكار المضطربة، وكان دماغه سيصدر دخانًا بهذا المعدل!

كيف يمكن أن يهرب؟

وكانت هذه مشكلة لم يتم حلها.

"ربيع الخريف الزيز؟" ظهرت فكرة في ذهن فانغ يوان قبل أن ينكر هذا الاحتمال.

لم يستطع استخدام زيز ربيع الخريف مهما حدث.

كانت إرادة السماء بداخله، وكان خطر الفشل شبه مؤكد.

عدة مرات، تمكن فانغ يوان من إعادة الميلاد بنجاح بسبب المساعدة السرية لإرادة السماء. ولكن الآن، كان يقف على الجانب الآخر، أرادت إرادة السماء القضاء عليه.

استخدام زيز الربيع والخريف للولادة من جديد في هذا الموقف كان ببساطة يخدع نفسه!

إرادة السماء في الزيز ربيع الخريف ستقتله مباشرة.

استخدام ربيع الخريف الزيز كان بمثابة الانتحار!

إلا إذا استخدم طريقة Shadow Sect لعكس صقلها. ولكن الآن، كيف يمكن لفانغ يوان أن يجد الوقت لذلك؟

"انتظر، لا!"

"يمكنني استخدام أساليب المسار الزمني لتسريع وقت فتحتي الخالدة. وبهذه الطريقة، يمكنني التخلي عن تشكيل غو الفائق والاختباء داخل فتحتي الخالدة، لتحسين زيز ربيع الخريف."

"لا، هذا لن يجدي نفعا، هناك مصائب ومحن."

"إذا قمت بتسريع وقت الفتحة الخالدة، فسوف تنزل المصائب والمحن، وسوف تسيطر عليها إرادة السماء وتجعل الأمر أكثر صعوبة."

"ومستوى تحقيق المسار الزمني الخاص بي منخفض جدًا، وليس لدي أي ضمان في هذا، لتنقية الزيز الربيعي والخريفي بنجاح في ظل هذه القيود."

"وهذه الطريقة تتطلب مني التخلي عن تشكيل Super غو، إنها ببساطة طريقة غبية لشل نفسي."

هذا لن يفعل.

كان القدر شريرًا جدًا، كما لو أنه لا توجد وسيلة للبقاء على قيد الحياة.

لكن فانغ يوان لم يستسلم.

واستمر في المثابرة.

لم يتزعزع تصميمه، على الرغم من أن ضغطه كان شديدًا، على الرغم من أن Fairy Zi Wei لم توقف غزوها لتشكيل Super غو.

المثابرة!

لمعت عيون فانغ يوان بقوة، ولم يكن خائفا، وكان هادئا جدا في ذهنه.

لم يكن هذا أول موقف يائس له، في الواقع، كان لديه العديد من هذه اللقاءات.

في هذا العالم، زراعة المرء والقتال من أجل حياته، بغض النظر عن الخيارات التي يتخذها المرء، كانت هناك مخاطر.

بمجرد أن يبدأ المرء في الصعود، مثل تسلق الجبل، كيف يمكن أن يكون هناك مكاسب ونمو دون أي مخاطر؟

حتى السلف القديم القوي شيويه هو، قوة المعركة رقم واحد في السهول الشمالية (علنًا)، قد خاطر، مما تسبب في تدمير جبل الثلج، مئات السنين من عمله الشاق. فشلت خطته في تحسين Fortune Rivaling Heaven تمامًا، وتم أخذ نهر التدفق العكسي، وأصيبت زوجته السيدة Wan Shou.

أو انظر إلى خالدو الغو من البلاط السماوي، وBi Chen Tian وWei Ling Yang، هؤلاء الخبراء العظماء من المرتبة الثامنة، لقد كانوا وجودًا عاليًا وعظيمًا. لكنهم في النهاية ماتوا في منطقة أخرى، حتى أن جثثهم المدمرة ضاعت، ولم يتمكنوا من العودة إلى ديارهم.

وSword Immortal Bo Qing، وكذلك فنغ جيو غي، الذي مات بسبب مهاجمة أرض Lang Ya المباركة في خمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة...

لم يكن فانغ يوان هو ما هونغ يون، ولم يكن ابن الحظ، مقارنة بالجميع أعلاه، لقد كان عاديًا للغاية.

في الواقع، مات ما هونغ يون أيضًا، حتى مع حماية Fortune Rivaling Heaven.

كانت السماء والأرض محايدتين، وتعاملان جميع الكائنات كبيادق. بغض النظر عن مدى موهبة الشخص، أو مدى روعة الغو الخالد، في هذا العالم، كانوا مجرد شكل من أشكال الحياة، عاديين وبسيطين، وتم معاملتهم جميعًا على قدم المساواة.

ما الذي يمكن أن تصل إليه خبرته التي تبلغ خمسمائة عام، مقارنة بالسماء والأرض؟

كانت خبرته ومخططاته العميقة مجرد نتيجة لتجربة الطبيعة القاسية لهذا العالم، وفهم طرق العقول البشرية.

للبشر حدود، فمن منا لم يخطئ قط؟ حتى المبجلون في الرتبة التاسعة لم يكونوا استثناءً، حتى رن زو تم خداعه بواسطة غو الحكمة.

على العكس من ذلك، كانت إرادة السماء واسعة، وكانت تسيطر على الوضع، وكانت قوة السماء والأرض لا حدود لها.

تحدي الجنة كإنسان، كم كان ذلك صعبًا!

لم تكن هذه المشاعر في قلب فانغ يوان فقط.

شعرت Ying Wu Xie بالمثل.

كان يقاتل.

كان عدوه هو الغو الخالد من المرتبة السابعة، في هذه اللحظة، كان الزومبي الخالد من المرتبة السادسة Ying Wu Xie يعاني من العيب.

على الرغم من أنه كان لديه حركات قاتلة خالدة لا تصدق، كان خصمه قويًا جدًا، وكان Ying Wu Xie بالكاد قادرًا على البقاء على قدم المساواة معه.

بعد معركة فوضوية شديدة، تُرك Ying Wu Xie ليقاتل بمفرده، وكان الوضع خطيرًا.

استدعاء الوحش الروح!

أطلق Ying Wu Xie العنان لحركته القاتلة الخالدة، وأحاطت ثلاثة وحوش روحية قديمة بجسده مرة أخرى.

لكن عدوه، عشيرة شيا من المرتبة السابعة خالد غو، ضحك بسخرية.

منذ وقت ليس ببعيد، عندما واجه لأول مرة الوحش الروحي الذي يستدعي الحركة القاتلة، كان مرتبكًا.

ولكن الآن، بعد اكتساب الخبرة، وجدت عشيرة Xia خالد غو طريقة لمواجهة وحوش الروح القديمة.

استخدام عوالم الأحلام.

كانت وحوش الروح القديمة تتمتع بذكاء منخفض، مع بعض المخططات فقط، تمكنت عشيرة Xia خالد غو من جذب وحوش الروح هذه نحو عوالم الأحلام.

بمجرد دخول الروح إلى عالم الأحلام، كانت بمثابة لحم على كتلة التقطيع.

كانت وحوش الروح عبارة عن أرواح أصبحت أجسامًا صلبة.

كان الاستفادة الكاملة من ساحة المعركة جزءًا من الصفات التي شكلت قوة معركة خالد غو.

وسرعان ما تم التعامل مع وحوش الروح القديمة التي استدعتها Ying Wu Xie بشق الأنفس من قبل عشيرة Xia خالد غو.

ابتسم Ying Wu Xie بمرارة من الداخل، ولم يتمكن من التحرر، وكان عليه الاعتماد على المساعدة الخارجية الآن.

ولكن في هذه اللحظة، تجمد تعبيره، وتلقى رسالة الشعر السادس - أراد فانغ يوان التعاون مع طائفة الظل!

منذ أن استيقظ Purple Mountain True Monarch وتولى السيطرة، اتصل بـ فانغ يوان، وطلب العمل معًا.

لسوء الحظ، كان فانغ يوان حذرًا من أساليب مسار المعلومات الخاصة بـ Shadow Sect، على الرغم من أن لديهم احتياجاتهم الخاصة، إلا أنهم لم يحرزوا أي تقدم في التعاون.

لم يتوقع Ying Wu Xie أن يسعى فانغ يوان إلى التعاون مع Shadow Sect الآن.

"لقد فات الأوان!" اشتدت المرارة في قلب Ying Wu Xie.

فات الأوان.

لقد فات الأوان.

لم يكن يعرف مكان فانغ يوان، لكن طائفة الظل بدأت بالفعل مهمة إنقاذ الجسم الرئيسي!

أشار Sixth Hair إلى أن فانغ يوان كان بحاجة إلى مسار معلومات غو worm للتواصل مع Ying Wu Xie.

لم يتمكن فانغ يوان من التفاعل مع Shadow Sect مباشرة، وكانوا بحاجة إلى الشعر السادس كوسيط.

وذلك لأن مسار معلومات الاتصال غو جاء في أزواج.

بهذه الطريقة، تُركت الأدلة حول مكان وجود بعضهم البعض وراءهم. وكان من السهل استنتاج مواقعهم من هذا.

"أعطه له." فكر Ying Wu Xie ولم يرفضه.

بعد ذلك، تردد صوت فانغ يوان في ذهن Ying Wu Xie: "أنت في حالة مؤسفة، Ying Wu Xie، عشيرة Xia الخالدة على وشك قتلك. ماذا عن قيادة الروح إلى الحلم؟ ألا تستخدمها؟"

سمع Ying Wu Xie هذه الكلمات واتسعت عيناه، وقد أصيب بصدمة شديدة.

"فانغ يوان!" قال: "أنت هنا في ساحة المعركة هذه؟"

"ماذا تعتقد؟" ضحك فانغ يوان: "توقف عن استخدام استدعاء الوحش الروحي بشكل عشوائي، لقد استخدمته بالفعل ثلاث مرات، التأثير يزداد سوءًا، أنت تزيد فقط من المخاطر وتهدر جوهرك الخالد."

اهتز يينغ وو شيه: "فانغ يوان، أنت هنا بالفعل! اللعنة، لقد شقت طريقك بالفعل، منذ متى؟ انتظر، هل خصمي أنت؟!"

"لو كنت أنا، لكنت ميتًا بالفعل. كفى من الثرثرة الخاملة، دعنا..." توقف فانغ يوان مؤقتًا: "تعاون!"
