# الفصل 1125: المزيد من القتل

لماذا قتل سلفها تشين وان يون؟

لم تستطع تشين لو أن تفهم، ولم تستطع أن تتخيل السبب.

بكت، وارتجف جسدها، وفكرت فجأة في تشين لي تشي. هل ذهب الجد أيضًا للعثور عليه وقتله؟

وكان هذا استنتاجا بسيطا.

بغض النظر عن ذلك، كان عليها أن تجد تشين لي تشي وتخبره عن هذا!

في اللحظة الحاسمة، لم تفكر تشن Le في Hei Cheng، بل فكرت في خالدو الغو الذين كانوا أقرب أفراد عائلتها.

أدركت تشين لي ما يجب عليها فعله، فتوقفت عن البكاء، ووقفت وفعلت حركتها القاتلة الخالدة، وأخفت مظهرها وركضت نحو قصر تشين لي تشي.

لكن فانغ يوان لم يذهب إلى قصر تشين لي تشي كما كان يفكر تشين لو.

لم يكتشف تشن Le، وقد قتل بالفعل Chen Li Zhi، وبالتالي، كان مسار العمل الأخير هو الذهاب إلى تشن Le.

للعثور عليها وقتلها!

وبعد لحظة، وصل تشين لو إلى منزل تشين لي تشي.

"لماذا لا يوجد أحد هنا؟" فتش تشين لو القصر، لكنه لم يجد تشين لي تشي.

بالطبع، رأت العديد من البشر وأسياد الغو.

لكن تشين لو لم تنبههم، حتى لو أخبرتهم بهذا الخبر الصادم، فقد لا يصدقونها.

في القاعة الفارغة، ظهر الخوف والعجز مرة أخرى في قلب تشين لو.

لقد قتل السلف تشين تشي تشين وان يون، وكان تشين لي تشي مفقودًا أيضًا، وكان من المحتمل أن يواجه كارثة.

لم يستطع تشين لو إلا أن يبكي مرة أخرى.

"ماذا علي أن أفعل؟ أوه، أوه لا! السيد الشاب هاي تشنغ!" فكرت تشين لو أخيرًا في فانغ يوان في هذا الوقت، وعادت إلى التركيز.

شعرت أنه في هذه اللحظة، كان الشخص الأكثر موثوقية هو هاي تشينغ.

استدارت نحو مكان إقامة هاي تشينغ.

في نفس الوقت تقريبًا، وصل فانغ يوان إلى قصر تشين لو.

لم يكن أحد هنا؟

"غريب، أين ستذهب في هذا الوقت؟" غرق قلب فانغ يوان.

كان الوضع يتغير بما يتجاوز توقعاته.

رفع فانغ يوان رأسه ونظر إلى سماء مغارة هي فان، كانت صافية ولونها أزرق سماوي.

ابتسم فانغ يوان في السماء، قبل أن يتجه نحو مكان إقامته.

أين يمكن أن يذهب تشين لو؟

لم يكن هناك سوى عدد قليل من الأماكن.

لم يكن لدى خالدو الغو والبشر العديد من الموضوعات المشتركة ذات الاهتمام.

بالعودة إلى مكان إقامته، تحول فانغ يوان إلى Hei Cheng، في انتظار قدوم تشن Le.

في هذا الوقت، انطلق ضوء ساطع إلى السماء، وصعد وانتشر في كل الاتجاهات، وكان لامعًا وخارقًا للعيون.

"هل هذا هو الشيء الذي ذكره تشين لو من قبل ... ذلك التحذير من الضوء الساطع، لمطالبة الخالدين بالعمل معًا في الدفاع؟" عبس فانغ يوان على الفور.

في هذه الأيام، كان يحصل على معلومات من تشين لو.

من بينها، كان أحدهم في الوقت الذي ظهر فيه خالدو الغو لأول مرة في مغارة Hei فان، حيث كافحوا ضد الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة.

تضافرت الأجيال القليلة الأولى من خالدو الغو لمقاومتهم. عادة، سيكونون في أجزاء مختلفة من مغارة السماء، ولكن عندما يتعرض أحد الجانبين للهجوم، فإنهم يرسلون إشارة خلال الأوقات الحرجة، ويدعوون خالدو الغو من مناطق أخرى للمساعدة، ويدفعون لهم بعد ذلك.

"مع زيادة عدد خالدو الغو في مغارة Hei فان، أصبحوا أقوى، ولم يتم استخدام هذا التحذير من الضوء الساطع لمدة مائة عام. هذه المرة، لا بد أن يكون تشن Le قد أرسله. هيهي، لقد قللت من شأن هذه الفتاة، لقد تعاملت مع الوضع جيدًا! " ابتسم فانغ يوان.

مع مهارته، استنتج بالفعل أشياء كثيرة.

لقد قتل بالفعل ثلاثة أشخاص، ولم يتبق سوى تشين لو. ولا يمكن استخدام طريقة التحذير إلا من قبل خالدو الغو، وكان من الواضح أن تشن Le قد قام بتنشيطها.

لماذا قام تشين لو بتفعيل هذا دون مقابلته؟

من الواضح أنها اكتشفت أن أحد الآخرين قد واجه كارثة.

بغض النظر عن المكان الذي تختبئ فيه أو الطريقة التي استخدمتها، بما أنها لم تأت للعثور عليه، فهذا يعني أنها كانت متشككة فيه.

بعد ذلك، كان الخالدون سيجتمعون معًا الآن، كيف سيتعامل معهم فانغ يوان؟

في الواقع، منذ لحظة.

كان تشن Le على وشك العثور على Hei Cheng، عندما خاطرت بها بشكل محدد، حتى تم العثور على السيد الشاب Hei Cheng، ماذا لو لم أرغب في هزيمة سلفها؟

لم تكن تشين لو على علم ال جمعيات هي تشينغ، ومع ذلك، استقر في ذهنها أن الخالد القديم تشين تشي يحتفل بقوة صغيرة لا تُقاس. كان هذا نتيجة لسلطة Old Immortal تشن تشي التي كانت متأصلة فيها.

"لا بد لي من التفكير في طريقة مثالية!" وهكذا فكر تشين لو في التحذير من الضوء الساطع.

ارتفع تنبيه الضوء الساطع إلى السماء، وهدأ عقل تشين لو ببطء.

"هل سيأتي الجد ليجدني بعد رؤية هذا الضوء؟" بالتفكير في هذا، بدأ تشين لو يشعر بالخوف مرة أخرى.

صرّت على أسنانها، وقررت البحث عن فانغ يوان.

من البداية إلى النهاية، لم تشك في أن فانغ يوان هو الجاني!

عندما ارتفع الضوء الساطع إلى السماء، كان رد فعل أسياد الغو الخالدين في جميع المناطق الأخرى.

"ماذا حدث؟ في هذا التوقيت، أرسل الرجل العجوز تشن تشي إشارة تحذير وطلب منا أن نذهب لمساعدته؟" أمام كهفهم، عبس فنغ جون عند رؤية الضوء في السماء.

كان لدى تشو Min أيضًا نظرة شك: "هذا الأمر غريب تمامًا. لدى Old Immortal تشن تشي مجموعة أربعة خالدين، وهم شديد القوة بيننا. داخل مغارة Hei فان، أي نوع من الوحش المقطور الوحشي يمكن أن يطلب تشن تشي منا المساعدة؟"

"هل تعتقد أن هذا الأمر له علاقة بـ Hei Cheng؟" فكر تشنغ توه.

"على ربما." أوما فينغ Jun برأسه: "لم يتم استخدام هذا التحذير من ضوء الشمس منذ مائة عام، ومن الغريب أن يتم تفعيله في هذا الوقت. لقد أنشأ Hei Cheng بالفعل في منزل الرجل العجوز تشن تشي عدة أيام. ربما توصلوا إلى حدوث الآن، لكي يتمكنوا من ذلك."

"سيقدم Old Immortal تشن تشي الدعم المؤكد إذا كان Hei Cheng موجودًا لمنحه فوائد كافية، وهذا ليس مؤكدًا." فكر تشنغ تو في الأمر: "برغم النظر إذا كان هناك بالفعل بالفعل وحش مقفر قديم، أو إذا كان تشين تشي يسعى ضدنا، وبالتالي بحاجة إلى والحقيقي في الموقف."

"هذا صحيح، لقد مارسنا قمع روح ضوء الدم ونحن في اللحظة الحاسمة. في غضون أيام قليلة، سنكون قادرين على قمع الروح السماوية وأخذ الميراث الحقيقي بالقوة. نحن بحاجة إلى المماطلة لبعض الوقت الآن، ولكن علينا أن نكون حذرين بشأن ما يخطط له الجانب الآخر. سنستسلم لهم الآن، في غضون أيام قليلة، سوف تنتمي مغارة هي فان إلى السماء!" ضحك فنغ جون.

على وشك الانتقال الخالدون الثلاثة نحو قصر Old Immortal تشن تشي.

في الوقت نفسه، ذهب اثنان من خالدو الغو الوحيدين أيضًا إلى هناك.

لم تكن مغارة السماء لـ Hei فان صغيرة، لكن خالدو الغو عاشوا بالقرب من بعضهم البعض.

ولأن الخالدين الثلاثة استخدموا حركات قاتلة خالدة، متجاهلين الجوهر الخالد للسفر.

وفي لحظة، كانوا بالفعل في منتصف الطريق هناك.

في هذا الوقت، ظهرت شخصية طائرة أمام الخالدين الثلاثة.

"إنه تشين لو!" كان تشو Min أول من تعرف على الشخص.

كانت تشين لو مغمورة بالدماء، وكان لديها تعبير صادم، وبدا أنها تهرب للنجاة بحياتها، ونظر الخالدون الثلاثة إلى بعضهم البعض.

هل كان هناك حقًا هجوم وحش مقفر قديم؟

"تشن لو، أبطئ السرعة، نحن هنا، ماذا حدث هناك؟" دعا تشنغ توه.

رأى تشين لو هؤلاء الخالدين الثلاثة وشعر بسعادة غامرة: "أيها الكبار! إنه لأمر رائع أن نراكم. إن هاي تشنغ شنيع، بعد فشله في التفاوض مع أسلافنا، استخدم هجومًا تسللًا وقتل أخته وان يون! لقد كنت الشخص الذي أرسل التحذير، لقد هربت، لكن هاي تشينغ لا يزال يطاردني، ولحسن الحظ، لقد قمت بإخفاء حركتي القاتلة الخالدة، وتمكنت من البقاء على قيد الحياة."

"ماذا!" سمع الخالدون الثلاثة هذا وأصيبوا بصدمة شديدة.

"هاي تشنغ جريء جدًا؟"

"لقد تجرأ على مهاجمة Old Immortal تشن تشي، فهو ويك بشكل هائل ولا يرحم، ومن الواضح أن يهاجمنا أيضًا."

"غريب، عليه أن يحصل على الميراث الحقيقي لـ Hei فان، دون دعمنا، كيف يمكنه الحصول عليه؟"

"الحياة مقابل الحياة لها ما يبررها تمامًا. سيتعين علينا القضاء على Hei Cheng!"

"لللعب بأمان، نحتاج إلى الاجتماع مع خالدو الغو الآخرين. تشين لو، لا تقلق، نحن عائلة، وسوف ندعم بالتأكيد العدالة لك!"

"عدالة؟" ابتسم تشين لو فجأة وهاجم.

تحت نظرات الخالدين الثلاثة الصادمة، ومض ضوء السيف وطعن جسد تشنغ توه.

تم القبض على Zheng Tuo على حين غراة، على الرغم من أنه كان لديه حرية قاتلة مميتة تدافع عنه، إلا أن الاغتيال المظلم كان ضحية قاتلة خالدة، مع المرتبة السابعة Immortal Go Flying Sword كل جوهر، لا يمكن إيقافه، فقد قطعه إلى نصفين على الفور!

على الفور، مات تشنغ توه!

"أخ!!" صاح تشو مين.

كان فينغ Jun غاضبًا، وصفق بيديه، وهاجمت الرياح الشديدة فانغ يوان.

"يا أخي-!" صرخ تشو مين وهو يشاهد نصفي جثة تشنغ توه يسقطان على الأرض، وأعضاؤه ودمه متناثرة في الهواء.

حمل فينغ Jun تشو Min وسحبها أثناء نموهم.

"تشن لو، هل أنت مجنون! لقد تجرأت على قتل أخي تشنغ توه، وسوف أقاتل معك!" زمجرت تشو مين، وتحول وجهها الجميل إلى اللون الأحمر: "سأقتلك!"

"اقتلني؟" أوقفت تشين لو حركتها، وسخرت وهي تنظر إلى تشو مين بازدراء: "أنت؟"

كانت تشو مين غاضبة، وكافحت بشدة، وتحررت من ذراعي فنغ جون: "أخي، ماذا تفعل! اتركني، هذه العاهرة المتواضعة قتلت أخانا الأكبر! لقد قتلته! سأسحب جمجمتها وأستخدمها كقربان لأخينا !!"

"اهدأي يا أختي! لا تقعي ضحية استفزازاته. كيف يمكن أن يكون هذا تشين لو؟ ألا تعرف تشين لو؟ في وقت سابق، كانت تلك حركة قاتلة خالدة في طريق السيف! هذا ليس تشين لو!" صاح فنغ جون، وهو ينظر إلى تشين لو، وكانت عيناه مشتعلتين بالنار، ومليئتين بالكراهية.

"يبدو أن شخصًا ما هنا لديه بعض العقول." ابتسم تشين لو، وتغير مظهرها فجأة، ليصبح مظهر هاي تشنغ.

"أنت بالفعل هاي تشنغ!" اهتز جسد فنغ جون.

"الوغد!!!" وبخ تشو مين.

"من تعبيراتهم، يبدو أنهم لم يكونوا على علم بأنني كنت القاتل. غريب ... تشين لو لم يستخدم أي مسار معلومات لديدان الغو لإخبارهم؟" كان فانغ يوان في حيرة من أمره.

لم يكن يعلم أن تشين لو لم يشك فيه من البداية إلى النهاية.

بعد إصدار التحذير، هرب تشين لو إلى مكان إقامته.

عاد فانغ يوان إلى غرفته منذ فترة طويلة، ولكن بعد رؤية تحذير الضوء الساطع أثناء انتظار تشين لو، اعتقد أنه مكشوف. وهكذا، تكيف مع الظروف وخرج لإضعاف قوة معركة الخالدين المتبقين في مغارة هي فان.

نظرًا لأن ثلاثة خالدين ماتوا بالفعل في جانب تشين تشي، فإن المجموعة الأكبر التالية كانت عبارة عن الخالدين الثلاثة الذين كانوا أشقاء محلفين.

وهكذا، تحول فانغ يوان إلى مظهر تشن لو، وطار نحو كهفهم.

في النهاية، التقى بالخالدين الثلاثة واستخدم الاغتيال المظلم لقتل أكثرهم تهديدًا، وهو خالد غو Zheng Tuo من مسار الدم.

في هذه الأثناء، ذهبت تشين لو إلى غرفة فانغ يوان، ولم تتمكن من العثور عليه، وشعرت بخيبة الأمل والقلق الشديد.

لم تكن تعلم أنها نجت من الموت بأعجوبة بمحض الصدفة.

"لم أضع أي أمل في محاولة الاغتيال المقنعة هذه، لكن العملية كانت سلسة بشكل غير متوقع. إن خالدو الغو داخل مغارة Hei فان هذه لا يمكن مقارنتها حقًا بـ خالدو الغو في السهول الشمالية. بعد هذه الفترة الطويلة من السلام، لديهم يقظة منخفضة. على أي حال، يجب أن أقتل هذين الاثنين أولاً. "

كانت الأفكار تتضارب في ذهنه مثل الألعاب النارية، فكر فانغ يوان في أشياء كثيرة، ولكن لم تمر سوى لحظة واحدة في العالم الخارجي.

انحنى شفتيه، وتوجه نحو فنغ جون وتشو مين.

لقتل!
