# الفصل 1279: Chapter 1279 - 1279: Fervently Approaching Death!

"مو لينغ لان!" خلف السلف القديم شيويه هو، صاح وي لينغ يانغ بغضب.

تم حل Mu Ling Lan بالفعل، صر على أسنانه، وتحرك بسرعة أكبر من Zhao Lian Yun، ودفع Zhao Lian Yun الضعيف إلى ذراعي Ma Hong Yun.

"عليك أن تعيش بشكل جيد!"

بقول هذا، استدار وأمسك بخصر الجد القديم شيويه هو.

كافح السلف القديم شيويه هو بشدة، لكنه لا يزال يتوقف عن المضي قدمًا وتم دفعه بعيدًا عن طريق النهر.

تم تجنب الخطر الذي كان يواجهه Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun.

"بسرعة، اذهب بسرعة!" تمسك Ma Hong Yun بـ Zhao Lian Yun بينما كان قلبه ينبض بسرعة.

"أحمق متطفل!" كان السلف القديم شيويه هو يكره مو لينغ لان حتى النخاع، وركل صدر مو لينغ لان عدة مرات في الماء.

علامات الداو الخاصة به تجاوزت بكثير علامات Mu Ling Lan.

كان مو لينغ لان في المرتبة السابعة، كيف يمكن أن يضاهيه؟

وسرعان ما كُسرت عظامه، وكان يبصق دمًا، ويموت بلون الماء الأحمر.

بعد مرور أكثر من عشرة أنفاس، لم يتمكن مو لينغ لان من تحمل الأمر بعد الآن، وتوقف عن التنفس لأنه فقد حياته.

عندما رأوا أن رفيقهم قد مات بهذه الطريقة، كان جميع أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى يشعرون بالأسى.

"مو لينغ لان، القارة الوسطى سوف تتذكر تضحياتك، سوف تتذكرها المحكمة السماوية!" نادى وي لينغ يانغ، وهو يهاجم السلف القديم شيويه هو.

تم إيقاف السلف القديم شيويه هو من قبل مو لينغ لان، وكان قد تخلف عن المجموعة الثالثة.

لقد تعرض للهجوم على الفور من قبل خالدو الغو الغاضبين والمضطربين في القارة الوسطى.

"شيويه هو!" كانت السيدة وان شو قلقة على زوجها، وسرعان ما ذهبت لمساعدته.

قاتل الجانبان لفترة من الوقت، وتم دفعهما إلى الوراء وسرعان ما واجها Ying Wu Xie والآخرين، الذين كانوا المجموعة الرابعة.

ونتيجة لذلك، كان هناك عدد كبير من أسياد الغو الخالدين يتقاتلون في هذا النهر، وكان المشهد فوضويًا.

كان بي تشن تيان والبقية يشاهدون في حالة صدمة.

لقد فقد Grand خالدو الغو سلوكهم الحكيم، وكانوا يقاتلون في الماء مثل البشر المتوحشين.

ولكن كان الأوان قد فات بالنسبة لـ Bi Chen Tian للتدخل الآن.

وسرعان ما صبغت الدماء المناطق المحيطة حيث تدفقت العديد من جثث خالد غو أسفل النهر.

"يينغ وو شيه!" انضم فانغ يوان إلى المجموعة، وقد وصل أخيرًا.

"أين سيدنا؟" أخيرًا وجد Ying Wu Xie الجد القديم Xue Hu وسط الفوضى، سأل هذا بصوت عالٍ.

"المنبع!" أجاب الجد القديم شيويه هو.

اتضح أنه بينما كان الجد القديم Xue Hu وMu Ling Lan يتقاتلان، كان Purple Mountain True Monarch قد سبح باتجاه المنبع للقبض على Ma Hong Yun وZhao Lian Yun.

ولهذا السبب على وجه التحديد، كان بإمكان السلف القديم Xue Hu القتال مع خالدو الغو في القارة الوسطى، وكانت هذه خطته لعرقلة الأعداء.

حصل Ying Wu Xie على إجابته وسبح بسرعة مع هي لو لان والبقية، بعيدًا عن القتال بينما كان يتجه نحو Purple Mountain True Monarch.

صاح فانغ يوان: "Ying Wu Xie، إلى أين أنت ذاهب؟"

تنهد Ying Wu Xie قائلاً: "Tai Bai Yun Sheng".

"جميعكم تغادرون أولاً!" صاح تاي باي يون شنغ، واتهم فانغ يوان بتعبير حازم عن شخص يتجاهل الموت.

تم إعاقة فانغ يوان.

تمكن Ying Wu Xie وهي لو لان وباي نينغ بينغ من الفرار.

بام بام بام!

كانت هجمات فانغ يوان قوية، وسرعان ما أصيب تاي باي يون شنغ بكسر في العظام والكسور.

لكن تاي باي يون شنغ تم حله، فقد أوقف فانغ يوان وأمسك به، حتى أنه استخدم أسنانه للعض والرأس للضرب.

لم يتمكن فانغ يوان من التحرر لفترة من الوقت.

في هذا الموقف العاجل، صاح: "العجوز باي، هل مازلت تتذكر الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري؟"

لقد فاجأ تاي باي يون شنغ، وكشف عن عيب.

تألقت عيون فانغ يوان بضوء لا يرحم، واخترقت أصابعه عيون تاي باي يون شنغ دون رحمة.

أصيب تاي باي يون شنغ بجروح بالغة، وكان الدم يتدفق من عينيه.

استغل فانغ يوان هذه الفرصة لتوجيه الضربة النهائية حيث توقف Tai Bai Yun Sheng عن الحركة تمامًا.

لقد كان ميتا.

"همف!" تجاهل فانغ يوان جثة تاي باي يون شنغ بينما واصل السباحة، وطارد Ying Wu Xie.

خلال هذه الفترة، انخرطت المجموعات مع الجد القديم شيويه هو ووي لينغ يانغ في معركة شرسة، وقد انفصلوا أخيرًا حيث تكبد الجانبان خسائر فادحة.

نظر بي تشن تيان إلى نهر التدفق العكسي من الأعلى، وكان بإمكانه رؤية الوضع بوضوح.

كان Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun لا يزالان في المقدمة.

كان Purple Mountain True Monarch في المركز الثاني.

وكان يينغ وو شيه والاثنان الآخران في المركز الثالث.

وجاء فانغ يوان في المركز الرابع.

وكان الجد القديم شيويه هو والسيدة وان شو في المركز الخامس.

واحتل وي لينغ يانغ وغيرهم من أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى المركز السادس.

كان بي تشن تيان قلقا، وكان الخالدون في القارة الوسطى في وضع غير مؤات للغاية.

كان ما هونغ يون وتشاو ليان يون في المقدمة، ولكن لم يعد هناك من يحميهما.

كان صاحب المركز الثاني Purple Mountain True Monarch عدوًا، بينما كان Ying Wu Xie وعصابته أعضاء أشرار في Shadow Sect. كما أن الجد القديم شيويه هو والسيدة وان شو صاحب المركز الخامس كانا غير واردين أيضًا.

دون أي خيار، لم يتمكن بي تشن تيان من الاقتراب إلا من فانغ يوان.

"أنت فقط بحاجة إلى حماية حياة هذين الاثنين في المقدمة، وسوف تحصل على صداقة القارة الوسطى والمحكمة السماوية !!"

"يمكنك طلب أي شيء، هل تريد Immortal غو أو موارد الزراعة، ألن تتمكن قارتي الوسطى العظيمة من إرضائك؟"

"طالما أنك تساعد في حماية Ma Hong Yun و Zhao Lian Yun!"

"هذا مرة أخرى ..." سمع فانغ يوان هذا وتنهد داخليًا.

لقد فكر في الأرض المباركة للبلاط الإمبراطوري.

في ذلك الوقت، كان عليه أن يختار أيضًا. إذا اختار إنقاذ ما هونغ يون، لكان ذلك مربحًا للغاية بالنسبة له!

والآن، كان الوضع مشابهًا تمامًا لما كان عليه في ذلك الوقت في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري.

لكن فانغ يوان ظل صامتا، واستمر في السباحة فقط. لقد كان عازمًا على القضاء على Ying Wu Xie وعصابته الآن، انسَ أمر Ma Hong Yun، يمكنه التطفل.

لكن ما تلا ذلك كان جموداً طويلاً.

كلما سافر الشخص إلى أعلى نهر التدفق العكسي، كان من الصعب الاستمرار.

كانت علامات القدرة على التحمل والداو ثانوية، وكان اختبارًا لإرادة الفرد.

"سيدة شياو يون، نحن بحاجة إلى المثابرة، وأعتقد أنه ستكون هناك فرصة!" واصل ما هونغ يون الحديث، مشجعًا تشاو ليان يون.

كانت مياه النهر باردة كالثلج، ولكن داخل أحضان ما هونغ يون، شعر تشاو ليان يون بدفء لا يقاس.

كان هذا الدفء قوة دافعة كبيرة بالنسبة لها، فقد صرّت على أسنانها وثابرت.

وخلفهم كان الجبل الأرجواني العاهل الحقيقي.

"ما هونغ يون! تشاو ليان يون! هيهي! طالما أمسكت بك، سأكون قادرًا على كبح جماح السلف القديم شيويه هو. عند هذه النقطة، سأجعله يتعامل مع عالم الأحلام الفائق في الحدود الجنوبية." كان Purple Mountain True Monarch يخطط بعمق.

"حماية اللورد بيربل!" كان Ying Wu Xie قلقًا.

"عزيزي، عزيزي، استيقظ!" حدث شيء ما لمجموعة Old Ancestor Xue Hu.

أغمي على السيدة وان شو. أصيبت بجروح بالغة في المعركة، وبعد تحملها وإصرارها لفترة، أغمي عليها.

كان السلف القديم شيويه هو مرتبكا.

صر على أسنانه وتوقف عن السباحة، وحمل السيدة وان شو عندما جرفهم نهر التدفق العكسي بعيدًا.

سمح له Wei Ling Yang بالمغادرة، وأرادوا أن يكون لديهم منافس أقل.

سرعان ما غادر السلف القديم Xue Hu نهر التدفق العكسي، واستخدم أساليب خالد غو الخاصة به لتحقيق الاستقرار في حالة السيدة Wan Shou.

كان بي تشن تيان متوترا، ولم يتمكن من التعامل مع السلف القديم شيويه هو وحده. لا يمكن لـ خالدو الغو من حوله، بدون أي منازل خالد غو، التدخل في قتال من المرتبة الثامنة!

"سأقتلك أولاً!" قام الجد القديم شيويه هو بوضع السيدة وان شو اللاواعية بعناية في فتحته الخالدة.

بعد ذلك، اتهم في بي تشن تيان.

لقد كان الشخص الأول في المسار الشيطاني للسهول الشمالية، وكان شخصًا لا يرحم، كيف يمكنه التخلي عن هذه الفرصة للتعامل مع هؤلاء المعارضين الضعفاء؟

"إنه الموت فقط في أسوأ الأحوال." كان Bi Chen Tian مصممًا على الموت، ولم يتهرب أو يراوغ.

ولكن عندما كان اثنان من الرتبة الثامنة على وشك القتال، شعروا بهالة قوية للغاية.

كان النمس الأرجواني الذي يشبه التل يشبه الكلب يحمل Flood Extremity وBlack Extremity، عندما وصلوا إلى ضفة نهر Reverse Flow.
