# الفصل 1154: Chapter 1154 - 1154: Immortal Hua Die

نظرًا لأنه لم يتمكن من تحديد موقعهم، اختار فانغ يوان بحكمة التخلي عن ملاحقتهم.

منذ إحياءه، كانت هذه هي المرة الثانية التي يواجه فيها فانغ يوان طائفة الظل. في المرة الأولى، لم يكن أمام Ying Wu Xie أي خيار سوى إجراء معاملات مع فانغ يوان، وفي النهاية، استفاد فانغ يوان منها بشكل كبير.

في المسابقة الثانية، كان لدى فانغ يوان فقط ميزة طفيفة. على الرغم من أن قوة فانغ يوان قد نمت بشكل كبير بسبب الميراث الحقيقي لـ Hei Fan، إلا أنه في النهاية لم يحقق أهدافه، فقد قتل عضوًا واحدًا فقط من Shadow Sect، وأضعف Ying Wu Xie قليلاً والباقي.

كان فانغ يوان ينمو بسرعة، لكن قوة Ying Wu Xie كانت تتزايد أيضًا!

وكان نمو فانغ يوان غير مؤكد وغير مستقر. بعد كل شيء، كانت المزايا مثل الميراث الحقيقي لـ Hei Fan تتكرر مرة واحدة كل ألف عام، ولم يكن من السهل الحصول عليها.

على العكس من ذلك، كان نمو قوة Ying Wu Xie ثابتًا جدًا.

لأنه يستطيع الذهاب والحصول على ميراث Shadow Sect في جميع المناطق الخمس، فهذه كانت ملكًا له في الأصل، وكانت موثوقة ويمكن التنبؤ بها.

بناءً على هذه النقطة، كان من الحكمة أن يقتلهم فانغ يوان بشكل استباقي.

إذا لم يستغل هذه الفرصة للتصرف، فإن التفاوت بينهما سوف يصبح أكثر وضوحا. بمجرد أن يتم إنقاذ Spectral Soul بنجاح، سيصل يوم القيامة لـ فانغ يوان.

كان التراجع الفوري لـ Ying Wu Xie وقحًا، لكنه كان الخيار الأكثر حكمة وتصميمًا.

بالنسبة لـ Ying Wu Xie، طالما استمر في جمع قوات Shadow Sect المتبقية، فسوف تنمو قوته بسرعة. بتجميعهم، سوف ينمو في النهاية ليصبح قويًا جدًا!

في منطقة البحر المضطربة، على الرغم من أن كلا الجانبين لم يقاتلوا، فقد تنافسوا ضد بعضهم البعض عبر مسافة شاسعة.

حصل فانغ يوان على الكثير من المعلومات بخصوص Ying Wu Xie والبقية، حتى أنه رأى تشكيل المعركة القديم، والسفر متعدد الاتجاهات، بالإضافة إلى Ying Wu Xie، وهي لو لان، ومواقف الآخرين.

في هذه الأثناء، حدد Ying Wu Xie الخطوة الاستقصائية القاتلة التي قام بها فانغ يوان، على الرغم من أنه حلها مؤقتًا فقط، ولم يحل المشكلة، ولم يتوقف تقدمه، ولا يزال من الممكن أن تستمر خطته بسلاسة.

كان من المقرر أن يخوض فانغ يوان ويينغ وو شيه معركة حياة أو موت.

ولكن الآن لم يكن الوقت المناسب، اختار Ying Wu Xie التراجع.

في أحد الأيام، بين فانغ يوان ويينغ وو شيه، سيموت أحدهم. وكانت عداوتهم بعيدة عن الحل.

استدار فانغ يوان، وعاد إلى منطقة البحر ذات التدفق المضطرب.

كان المشهد فوضويًا بسبب السحب الشاسعة ومياه البحر المضطربة.

كان فانغ يوان على وشك الدخول، عندما جاءت أنثى خالدة فجأة من الغرب، وصرخت: "من فضلك انتظر".

استدار فانغ يوان، فقط ليرى أن هذه المرأة كانت ترتدي ملابس، وكانت أكمامها ترفرف، وكانت ترتدي اللون الوردي الفاتح. كانت عيناها صافية ولامعة، وكانت جميلة للغاية.

على الفور، توقف فانغ يوان عن الحركة، ورفع حاجبيه بينما كان ينتظر وصول الأنثى الخالدة: "إذن إنها الخالدة هوا داي. أتساءل لماذا ناديتني؟"

ابتسمت الخالدة هوا داي، وافترقت شفتاها الوردية الرقيقة لتظهر أسنانها الشبيهة باللؤلؤ: "أشعر بالخجل، أنت تعرف اسمي ولكني لا أعرف اسمك؟"

"أنا تشو يينغ." قال فانغ يوان اسمًا بشكل عرضي، وكان مظهره الحالي مقنعًا أيضًا.

تشو ينغ، بدا الأمر وكأنه إزالة الظل 1.

على الرغم من أن هدف فانغ يوان لم يتحقق هذه المرة، إلا أن فانغ يوان كان مصممًا على القضاء على Shadow Sect، بموقف أكثر حزماً الآن.

"تشو يينغ، رأيت أنك على وشك الدخول إلى منطقة البحر ذات التدفق المضطرب، لدي اقتراح، إذا نجح، فسوف يفيدك أيضًا." وقال الخالد هوا يموت.

"من فضلك تحدث." ابتسم فانغ يوان، وكان له موقف دافئ.

في ذهنه، كان يفكر: إذا قتل هذا الخالد هوا داي، فهل ستكون فرص النجاح عالية؟

لقد كانت امرأة جميلة، ولكن بالنسبة لقلب فانغ يوان، كانت أفضل حالًا كجزء من تراكم علامة الداو الخاصة به.

كان فانغ يوان يعرف القليل عن معلومات Immortal Hua Die. لقد كانت غو خالدة في مسار التحول من البحر الشرقي، وقد حصلت على المرتبة السادسة في مستوى الزراعة واجتازت محنتين سماويتين.

من حيث قوة المعركة، وبالنظر إلى سجلاتها، كانت في ذروة المرتبة السادسة.

بالنسبة لفانغ يوان، لم تكن هذه مشكلة.

مسار التحول!

المهم كان هذا.

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان أستاذًا كبيرًا في مسار التحول، وكان لديه عدد لا بأس به من علامات داو لمسار التحول، ولكن لم يكن هناك خطأ في تجميع المزيد.

ابتسمت الخالدة هوا داي أيضًا.

لقد شعرت أنه على الرغم من أن مظهر فانغ يوان كان غير مثير للإعجاب، إلا أنه تصرف بلطف وأدب، ولم يكن خالد غو ذو المسار الشيطاني المسعور، بل كان من المحتمل أن يكون خالدًا وحيدًا مثلها.

إذا كانت تعرف ما كان يفكر فيه فانغ يوان، فمن كان يعرف كيف ستشعر.

"على الرغم من أنني لا أستطيع إعداد حركة قاتلة في ساحة المعركة، إلا أن قوة معركتي يجب أن تكون متفوقة عليها. لكن الخالدة هوا داي لديها علاقة وثيقة مع مياو مينغ شين، ما مدى ثقتي في قتلها؟" كان فانغ يوان يفكر في هذا الاحتمال.

كان مياو مينغ شين خبيرًا في المرتبة السابعة في البحر الشرقي، وكان وضعه مشابهًا لوضع تشين باي شنغ قبل أن يستيقظ ذكرياته.

الأهم من ذلك، أن مياو مينغ شين كان غو خالدًا من المسار الفضائي وكان لديه طريقة لتوسيع حجم الفتحات الخالدة. نتيجة لذلك، طلب العديد من خالدي غو البحر الشرقي، وخاصة الخالدين المنفردين، مساعدته.

بعد كل شيء، كانت مساحة الفتحة الخالدة محدودة، وكان على العديد من أسياد الغو الخالدين الاختيار بعناية عند زراعة الموارد. يمكن لـ Miao Ming Shen توسيع الفتحة الخالدة، ويمكن أن يوفر الكثير من الراحة والمساعدة لهؤلاء خالدو الغو.

وكان مياو مينغ شين نفسه شخصًا طموحًا، وكان جيدًا جدًا في بناء العلاقات، وكان يتمتع بالكثير من الكاريزما. وهكذا، كان من حوله مجموعة من خالدو الغو ذوي الاهتمامات المشتركة.

كانت هذه المجموعة تضم أربعة أشخاص. مع وجود Miao Ming Shen كقلب أساسي، و Immortal Hua Die و Feng Jiang و غوi Qi Ye كأتباعه.

من بينهم، Immortal Hua Die و Feng Jiang احتلا المرتبة السادسة في مستوى الزراعة، واحتل غوi Qi Ye و Miao Ming Shen المرتبة السابعة، لكن الأخير كان يتمتع بأكبر قوة قتالية.

إذا قتل فانغ يوان Immortal Hua Die، فسيصبح أعداء مع الثلاثة الآخرين.

كان لدى مياو مينغ شين شبكة ضخمة ويعرف الكثير من الأشخاص، وأراد الكثير من أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي أن يكونوا ودودين معه. حتى القوى العظمى رفضت الإساءة إليه. بعد كل شيء، قد يحتاجون إلى مساعدته في يوم من الأيام.

إذا كان مياو مينغ شين وفانغ يوان أعداء، فسيستخدم شبكته بالكامل ويستدعي الكثير من أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي لدفع فانغ يوان جانبًا.

ولكن ماذا في ذلك؟

كان لدى فانغ يوان وجه مألوف، ويمكنه تغيير هويته بحرية، فماذا لو كان مياو مينغ شين!

طالما لم يكن خالد غو في المرتبة الثامنة.

"ومع ذلك، إذا قتلت Immortal Hua Die، فلن يتمكن الوجه المألوف من الدفاع عني من استنتاجات مسار الحكمة، فقد تنكشف هويتي."

الوجه المألوف لم يكن قويا.

في الماضي، عندما استخدم Thief Heaven مبجل شيطاني هذه الطريقة لخداع اثنين من خالدو الغو من المرتبة الثامنة، فقد تأكد من عدم وجود أساليب تحقيق ضدهم.

على الرغم من أن هذه كانت قصة مذهلة، إلا أنها جعلت الآخرين في حالة تأهب، ولم يتمكن ثيفينغ هيفين شيطان الموقر من تكرار هذا الحدث المجيد في المستقبل.

منذ وقت ليس ببعيد، التقى فانغ يوان ويينغ وو شيه.

استخدم Ying Wu Xie فحص الحظ Immortal غو لمراقبة حظ فانغ يوان وتمييز هويته، قبل أن يتراجع على الفور.

مجرد فحص الحظ في المرتبة السادسة يمكن أن يجعل Immortal غو الوجه المألوف غير فعال. بدا الأمر غريبًا، لكنه لم يكن كذلك.

كان العالم متوازنا، وكان لجميع الكائنات الحية طعامها والحيوانات المفترسة الطبيعية. الشيء نفسه ينطبق على Immortal غو، حيث كان جوهر الحركات القاتلة الخالدة هو استخدام مزيج من ديدان غو، ولم يتمكن من الهروب من هذا المبدأ.

لهذا السبب، لم يكن هناك أقوى دودة غو، فقط أقوى دودة غو خالدة.

"لكنني أستاذ كبير في مسار الحكمة، طالما أنني أرتقي بأساليب طريق الحكمة وأخفي هويتي الحقيقية، عندما أستخدم وجهًا مألوفًا لإخفاء نفسي، فمن سيكون قادرًا على العثور على هويتي الحقيقية؟"

خاصة مع جسده السيادي الخالد، يمكنه السفر عبر الجدران الإقليمية بسهولة، حتى أنه يمكنه تغيير هالته تمامًا ويصبح محليًا.

لقد كان على عكس هاي لو لان والباقي، كان لديهم هالة السهول الشمالية، وكان لا يزال جيدًا في البحر الشرقي. ولكن عندما وصلوا إلى الحدود الجنوبية، أو الصحراء الغربية، أو القارة الوسطى، فإنهم سيواجهون نبذًا قويًا من السكان المحليين.

"ومع ذلك... أتذكر أن مياو مينغ شين كان لديه طريقة للعثور على ذلك الوحش المقفر الحوت التنين الأزرق، وقد حشد ذات مرة أكثر من عشرة خالدين وحيدين في البحر الشرقي للعثور عليه. هل يجب أن أبني علاقة معه، حتى أتمكن من استخدام هذه العلاقة للحصول على حصة من الأرباح من دخول حوت التنين الأزرق أيضًا؟"

مع أخذ هذا في الاعتبار، كان حوت التنين الأزرق بطبيعة الحال أكثر أهمية من مجرد يموت هوا الخالدة، بدد فانغ يوان فكرة قتلها.

كانت هناك ميزة أخرى في أن تصبح ودودًا مع مياو مينغ شين.

كان البحر الشرقي يتمتع بأكبر قدر من الموارد الزراعية بين المناطق الخمس. غالبًا ما يعقد أسياد خالدو الغو في البحر الشرقي لقاءات لتبادل الموارد بين بعضهم البعض. كانت هذه الموارد ثمينة للغاية، وكانت ذات قيمة كبيرة، وتم استخدام الغو ذات العمر الافتراضي للمعاملات. بالمقارنة، كان كنز السماء الصفراء سوقًا مفتوحًا، ولم يكن موقع مزاد خاص.

كان مياو مينغ شين ضيفًا عاديًا في هذه المزادات الخاصة. وبموافقته، سيكون فانغ يوان قادرًا على دخول هذه الأحداث أيضًا.

لم تكن الخالدة هوا داي تعلم أنها نجت من الموت بصعوبة، بسبب علاقتها مع مياو مينغ شين، نجت بصعوبة من مصير رهيب.

ابتسمت بخفة وهي تقول: "تشو ينغ، بما أنك تعرف عني، يجب أن تعرف عن اللورد مياو مينغ شين أيضًا. لقد لاحظ اللورد مياو مينغ شين منطقة البحر ذات التدفق المضطرب لسنوات، فهو يريد العثور على رافد لنهر الزمن بين هذه التيارات الفوضوية.

إذا أتيحت لك الفرصة للعثور على رافد نهر الزمن هذا، آمل أن تتمكن من تحديد موقعه وإبلاغنا به، فسنشكرك بالتأكيد على ذلك. "

أما بالنسبة لسبب بحث خالد غو مثل Miao Ming Shen عن رافد لنهر الزمن، فإن Immortal Hua Die لن يشرح ذلك.

"هذا كل شيء." وافق فانغ يوان: "لقد سمعت منذ فترة طويلة عن اللورد مياو مينغ شين. لن أطلب مكافأة كبيرة، أود ببساطة أن أكون على علاقة جيدة معكما."

كان فانغ يوان لبقا للغاية، وأصبحت ابتسامة الخالد هوا داي أوسع.

لم تكن فانغ يوان هي أول شخص تحدثت إليه، في الواقع، كان كل من Immortal Hua Die وغوi Qi Ye وFeng Jiang يحرسون منطقة البحر ذات التدفق المضطرب بالتناوب على فترات منتظمة. عندما يرون أي خالدو الغو يقتربون من منطقة البحر ذات التدفق المضطرب، فإنهم يتحدثون إليهم ويطلبون مساعدتهم.

رفض البعض، لكن معظم الناس وافقوا.

كان السبب بطبيعة الحال هو طريقة مياو مينغ شين لتوسيع الفتحات الخالدة.

وهكذا، لم تتفاجأ الجنية هوا داي بموافقة فانغ يوان.

"ثم أتمنى لك حظا سعيدا يا صديقي." استدارت الخالدة هوا داي وكانت على وشك المغادرة، ولم تفكر كثيرًا في تشو يينغ.

لأنها لم تسمع عن هذا الشخص من قبل.

وبطبيعة الحال، لم يكن البحر الشرقي يفتقر إلى المزارعين المخفيين. لكن كان لدى Immortal Hua Die العديد من الروابط، وكان Chu Ying شخصًا غير معروف تمامًا، وكان لديه مستوى زراعة في المرتبة السادسة فقط، ما مدى قوته؟

"اللورد مياو مينغ شين يبحث عن رافد نهر الزمن، فهو لا يتطلب مستوى زراعة، بل الحظ بدلاً من ذلك. ربما يكون تشو ينغ هذا قادرًا على العثور عليه؟ أوه، تراودني مثل هذه الأفكار في كل مرة. ولكن مرت أكثر من عشر سنوات، ولم نر حتى أثرًا لهذا الرافد. "

تنهدت الخالدة هوا داي داخليًا، قائلة وداعًا لفانغ يوان.

ومع ذلك، بعد فترة من المغادرة، استخدم Immortal Hua Die مسار معلومات غو البشري وأرسله إليه.

"لقد نسيت تقريبًا أن أخبرك. لقد وصل دينغ تشي، الخالد الشيطاني من مسار الدم، مؤخرًا إلى منطقة البحر ذات التدفق المضطرب. كان الأخ الأصغر لهذا الشخص، دينغ يان، يحمل ذات مرة أدلة على ميراث مسار المعلومات، وقد تعرض لهجوم من قبل ليو تشينغ يو، وتشو لي، وتانغ سونغ.

مات دينغ يان، يريد دينغ تشي الانتقام، لأنه سمع أن ليو تشينغ يو قد جاء إلى منطقة البحر المضطربة، كما لو كان للحصول على ميراث مسار المعلومات، هرع إلى هنا. الخالدون الشيطانيون من مسار الدم هم عديمو الرحمة ومجنونون، وهم لا يشبهوننا، وعقولهم مجنونة تمامًا.

عندما يرون خالد غو، سيفكرون أولاً فيما إذا كان عليهم قتل هذا الشخص لزيادة قوتهم. إذا واجهته، يجب أن تكون حذرا."

أبقى فانغ يوان مسار المعلومات لغو البشري، وفرك أنفه.

قدمت له Immortal Hua Die بعض النصائح الودية، وكانت شخصًا لطيفًا. لكنها لم تكن تعلم أن الشخص الذي كانت تتحدث إليه كان سيدًا شيطانيًا في مسار الدم، وهو شخص يحمل خطايا عظيمة، وقد ذبح ذات مرة عددًا لا يحصى من الأرواح في القارة الوسطى!
