# الفصل 1336: جزء الرجل جزء الوحش، زو يي هوي

القمر البارد والجبل المقفر.

قام اثنان من الوحوش التي يرأسها الخنازير بحمل فانغ يوان إلى أعلى الجبل من الأمام والخلف.

واصل فانغ يوان الملاحظة، ولم يتصرف بتهور.

"جسدي هو سيد غو من المرتبة الرابعة، ولدي فتحة وجوهر بدائي ولكن ليس لدي ديدان غو."

"وأنا مصاب بجروح بالغة وضعيفة للغاية، حتى لو كنت في حالة صحية، دون أي ديدان غو، فأنا لا أتناسب مع هذين الوحوش التي يرأسها الخنازير."

"ومع ذلك، بمجرد وصولنا إلى الهاوية، فإن هذين الرجلين المتوحشين اللذين يرأسهما الخنزير سيرمونني إلى أسفل. من هذا الارتفاع، سأموت بالتأكيد دون حماية أي ديدان غو، إلا إذا كان لدي الجسد الخالد السيادي."

"وهكذا ... أملي الوحيد للبقاء على قيد الحياة هو على هذا الطريق أعلى الجبل؟"

الحركة القاتلة الخالدة - كشف الحلم!

بعد تحليل هذا، استخدم فانغ يوان هذه الورقة الرابحة.

بعد تفعيل حلم الانهيار، رأى فانغ يوان تأثيرًا فوريًا.

لقد شعر وكأنه استعاد بعض القوة في هذه اللحظة. على سبيل المثال، كان مثل المغامر الذي كان على وشك الموت من العطش في الصحراء في وقت سابق، لكنه الآن شرب بضع قطرات من الماء.

"لقد كان هناك تأثير، ولكن أليست القوة التي استعدتها قليلة جدًا؟"

لم يكن لدى فانغ يوان أي خيار، ولم يكن بإمكانه سوى استخدام الحلم المنهار مرة أخرى.

هذه المرة، شكلت بعض إصاباته قشورًا على الفور، وأصبح الألم الذي كان يشعر به أقل حدة.

ولكن على صدره وظهره، لا تزال هناك عدة جروح عميقة حيث يمكن رؤية العظام، ولم تكن تتعافي.

كشف الحلم.

اضطر فانغ يوان إلى استخدام هذه الحركة القاتلة الخالدة بشكل مستمر، وقد شفيت إصاباته الكبيرة بشكل كبير، على الرغم من أنها لم تشكل قشورًا، إلا أن حالة النزيف توقفت. لقد استعاد قدرا كبيرا من القوة، وقد استعاد جسده بعض الدفء من حالته الجليدية الأولية.

لكن هذا لم يمنح فانغ يوان أي قوة معركة ملحوظة.

لقد كان لا يزال بشرًا الآن، وكان لديه جوهر بدائي لكنه لم يتمكن من محاربة أي من الوحوش التي يرأسها الخنازير بمفرده.

علاوة على ذلك، كان هناك اثنان من الوحوش التي يرأسها خنزير، وليس واحدًا فقط.

"ما الذي يجري؟"

"كان تأثير حلم كشف حركة القاتل الخالد ضئيلًا جدًا؟"

"لقد استخدمته خمس مرات ولكن هذا هو كل ما حصلت عليه؟"

نظر فانغ يوان إلى الهاوية التي كان يصل إليها، وقرر: "انس الأمر، يجب أن أتخذ الإجراء أولاً!"

ارتد جسده مثل جراد البحر.

تم القبض على الوحوش التي يرأسها الخنزير على حين غرة وتمكن من التحرر منهم.

هبط فانغ يوان على الأرض، وطعنت الصخور الصلبة جروحه حيث كاد أن يغمى عليه من الألم.

كان رد فعل الوحوش التي يرأسها الخنزيران بالفعل، وصرخوا عندما انقضوا على فانغ يوان.

استخدم فانغ يوان مهاراته القتالية العميقة للمراوغة أثناء الهروب والركض إلى أسفل الجبل.

طارده الوحشان.

في فترة من الوقت، عثر اثنان من وحوش الخنازير على فانغ يوان.

صوت نزول المطر.

طعن أنياب خنزير أبيض في جروح فانغ يوان في ظهره، واخترقت صدره.

توقف فانغ يوان عن الحركة، وتدفق الدم من فمه.

وبعد فترة وجيزة، أصبحت رؤيته مظلمة.

عندما فتح عينيه، كان في القاعة.

لقد عاد إلى الواقع مرة أخرى، وخرج من عالم الأحلام.

كان وجهه شاحبًا، وكانت روحه مجروحة، ولكن ما جعل فانغ يوان متفاجئًا هو عالم الأحلام الغريب هذا.

"عالم الأحلام هذا هو الأصعب الذي مررت به على الإطلاق."

"على الرغم من أنه عالم أحلام واقعي، إلا أن الصعوبة عالية بشكل لا يصدق."

"حتى الآن، لم أنتهي حتى من استكشاف المشهد الأول، وقد مت بالفعل عدة مرات."

"كشف الحلم أيضًا ضعيف جدًا هناك، ما الذي يحدث؟"

هذه المشكلة جعلت فانغ يوان في حيرة شديدة.

لقد فكر في الأمر ولم يتمكن من استنتاج أي شيء، وكان عليه أن يأخذ خطوة إلى الوراء ويفكر في كيفية التعامل مع الوحشين والهروب حيًا.

"الوحوش التي يرأسها الخنازير لها أجسام ضخمة، إذا تمكنت من دخول الغابة، فسيكون الأمر أسهل. لكن هذا الجبل المقفر ليس به أشجار حوله، ولا توجد حتى أي أكوام من الصخور."

"لا يمكنني استخدام كشف الحلم إلا خمس مرات، وأي محاولات إضافية لن يكون لها أي تأثير."

"على الرغم من أنها يمكن أن تسمح لي باستعادة قوتي وتثبيت جروحي، إلا أن التأثيرات ليست كبيرة، سيكون من الأفضل أن يكون لدي دودة غو واحدة."

"علاوة على ذلك، حتى لو كان لدي ديدان غو وغابة حولي، فإن قدرتي على التحمل محدودة، ولا أستطيع الذهاب بعيدًا."

بعد بعض التحليل، أدرك فانغ يوان أخيرًا: "إذن يجبرني عالم الأحلام هذا على السقوط في قاع الهاوية؟"

الدخول إلى عالم الأحلام مرة أخرى.

هذه المرة، لم يتصرف فانغ يوان بتهور، بل استخدم حل الحلم وحافظ على قوته وطاقته العقلية.

عندما كان عند الجرف، قام الرجلان المتوحشان برأسي الخنزير بإلقائه فوق الجرف.

لكن نقطة الاختلاف هي أنه في الجو، بدأ فانغ يوان بتعديل جسده، واقترب من الهاوية.

وبعد عدة أنفاس، رأى بعض الصخور الغريبة على الحائط، وكانت بارزة. كانت هناك أيضًا بعض الأشجار التي عاشت بثبات على وجه الجرف.

بام.

مع اصطدام قوي، سقط فانغ يوان على صخرة، وانكسرت عظامه ومات.

"سرعة الهبوط كانت سريعة جدًا، وإصاباتي كانت شديدة جدًا، ومت لحظة سقوطي على صخرة، يبدو أنني بحاجة للهبوط على الأشجار".

الدخول إلى عالم الأحلام مرة أخرى.

باستخدام هذه التجربة، هبط فانغ يوان على شجرة.

صدع صدع.

بعد سماع أصوات بعض الأغصان المتكسرة، سقط فانغ يوان إلى الأسفل بعد أن كسر جسده بعض الأغصان.

لكن هذه المرة سقط بشكل أبطأ بكثير.

استخدم نعله وذراعيه للإمساك بجدار الجرف وضبط اتجاهه.

الشجرة الثانية.

صوت نزول المطر!

هبط فانغ يوان على جذع الشجرة، وقد اخترق تمامًا عدد لا يحصى من الأوراق الحادة التي كانت بطول الذراع.

توفي على الفور.

"ما هذه الشجرة؟" تم طرد فانغ يوان من عالم الأحلام مرة أخرى.

بعد العديد من المحاولات، استخدم غو الشجاعة بشكل مستمر وكشف الحلم.

بعد الموت ثمانية عشر مرة في عالم الأحلام، هبط فانغ يوان أخيرًا في قاع الوادي.

لكن إصاباته كانت شديدة للغاية، وكانت أطرافه الأربعة غير صالحة للاستعمال، ولم يتبق سوى بعض الإحساس في ذراعه اليمنى. لقد كان ملطخًا بالدماء حيث تمزقت جروحه مرة أخرى، وكان دمه الدافئ يتدفق بشكل مستمر. كانت معظم عظامه مكسورة، وكان الألم الشديد يهاجمه مثل نار مشتعلة.

لكن هذه كانت أفضل نتيجة يمكن أن يحققها فانغ يوان بعد محاولات لا حصر لها.

كشف الحلم.

استخدم فانغ يوان حلم الانهيار، بعد أن وصل إلى قاع الوادي، يمكن استخدامه مرة أخرى.

شفيت إصابات فانغ يوان قليلاً، ويمكنه ممارسة القوة في ذراعه اليمنى، كما استعادت ساقه اليسرى بعض الإحساس، لكن ساقه اليمنى كانت مكسورة تمامًا، وكانت ملتوية من كاحله بزاوية غريبة.

قام فانغ يوان بفحص الوضع من حوله بسرعة وهو ينظر حوله.

كانت هناك كومة من الجثث، مثل الجبل، وكان اللحم يتعفن، وكانت رائحة الجثث كثيفة كالضباب، تهاجم أنفه.

"ماذا أفعل الآن؟" بينما كان فانغ يوان في حالة ذهول، شعر بهالة غو الخالدة القوية فوق رأسه.

ظهر اثنان من خالدو الغو من الرتبة السابعة في السماء.

كانا كلاهما وحشين، أحدهما كان له رأس خنزير وجسم بشري، بينما كان لدى الآخر جسم ثعبان ورأس إنسان.

"كن حذرا، انها واحدة كبيرة هناك!" قال الغو الخالد بجسم ثعبان ورأس بشري بصوت بارد.

"هاهاها، أيها الزميل الكبير، لماذا أنت نائم، استيقظ !!" ضحك رأس الخنزير وجسم الإنسان خالد غو بصوت عالٍ.

لم يكن الاثنان هادئين، بل تعمدا تضخيم أصواتهما، بدوا مثل الرعد الهادر، الذي يتردد صداه في الوادي.

بتحريض من هذا الصوت، انفجرت هالة ساحقة من رائحة الجثث التي تشبه الضباب.

ترعد!

انفجرت هالة مكثفة في المناطق المحيطة، وتم تفجير كل الرائحة الكريهة في الوادي.

ظهرت شخصية عملاقة أمام فانغ يوان.

لقد كان عملاقا.

ارتفاعه من سبعة إلى ثمانية طوابق.

كان أسود اللون، وشعره الأسود يتطاير كالعباءة، ويمتد إلى وسطه. كانت مخبأة بشعرها نقطتين حمراء زاهية.

لقد استيقظ!

لقد أذهل الرجلان الوحشان خالدو الغو بهذه الهالة، ولم يعودا متعجرفين، بل كانا مليئين بالقلق والخوف.

كان فانغ يوان هو نفسه.

لأن هالة هذا الوحش أظهرت له: "المرتبة الثامنة من هالة خالد غو! لكن يبدو وكأنه رجل ووحش مقفر سحيق في نفس الوقت."

"أيها الزميل الكبير، اذهب لتناول الطعام."

"هذا صحيح، لقد حصلت عشيرتنا على هذا اللحم والدم بعد معارك عديدة."

حث الرجلان الوحشان خالدو الغو.

"كم مرة قلت ذلك، لدي اسم، أنا زو يي هوي." لقد تحدث العملاق الأسود بالفعل، لكنه عاد لتناول الطعام بعد أن قال ذلك.

مد ذراعيه، وأمسكت الجثث بيديه الوحشيتين بينما كان يحشوهما في فمه.

"هذا ليس جيدا." اعتقد فانغ يوان، على هذا المعدل، سوف يؤكل.

…

الحدود الجنوبية، حفرة الشيطان الأسود.

الحدود الجنوبية بها العديد من الجبال والعديد من الحفر.

لم تكن حفرة الشيطان السوداء ملفتة للنظر بين جميع الحفر، كانت صغيرة ولم يكن بها العديد من علامات الداو.

لقد أنتجت بعض موارد المسار المظلم، ولكن بالنسبة للقوى الخارقة، لم تكن مفيدة، وبالنسبة للقوى العادية، كان التنقيب صعبًا للغاية.

وهكذا، لم يأت أحد إلى هنا.

ولكن في هذه اللحظة، جاء بيربل ماونتن ترو مونارك والآخرون إلى حفرة الشيطان الأسود.

"ماذا نفعل هنا؟" نظرت باي نينغ بينغ حولها، واستخدمت طريقة التحقيق من الميراث الحقيقي لباي شيانغ لكنها لم تتمكن من رؤية أي شيء.

لم يرد عليها بيربل ماونتن ترو مونارك، تحدث على ما يبدو في الهواء: "أنا هنا، أتصرف وفقًا لاتفاقنا، سابقًا، لقد مررت لك ميراثي الحقيقي، أنت مدين لي بخدمة."

"صالح؟ أي معروف؟!" جاء صوت من داخل الحفرة.

بعد ذلك، انفجرت هالة مكثفة، من ضعيف إلى قوي، في غمضة عين، وتغيرت تعابير باي نينغ بينغ ويينغ وو شيه والآخرين.

فقط Purple Mount True Monarch ظل تهدئة كما كان من قبل: "ألم تكن تريد دائمًا أن تكون إنسانًا؟ Zuoيه Hui."

"إنسان؟ أوه، أتذكر الآن، أنت ذلك الرجل من ذلك الوقت."

"صحيح، في ذلك الوقت، لقد ساعدتك، أنت مدين لي بمعروف."

"مم! أنا، Zuo يه Hui، أريد أن أكون إنسانًا، وأحتاج إلى رد الجميل. أخبرني، ما هي المساعدة التي تحتاجها."

"أكثر ما تتقنه هو أكل البشر."

"هاهاها، لقد سئمت من أكل البشر العاديين."

"لا تقلق، إنهم خالدون، قد يكون هناك حتى غو خالدون من المرتبة الثامنة." ابتسم الجبل الأرجواني العاهل الحقيقي.

"هذا جيد!!!"
