# الفصل 1001: السيطرة على مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة

مر الوقت بسرعة، مر شهر.

في الحدود الجنوبية، سواء كان عالم خالد غو أو عالم البشر، كان تركيزهم كله على مكان واحد.

كان هذا المكان جبل يي تيان.

تحت تأثير خالدو الغو الذين يضيفون الوقود إلى النار، انطلق عدد لا يحصى من المسار الصالح والمسار الشيطاني أسياد الغو للانضمام إلى الجانبين.

انتهت المعركة الصالحة والشيطانية السابعة.

خطط أعضاء المسار الشيطاني وقطعوا خطوط إمداد المسار الصالح.

في لحظة الأزمة، وصل زعيم عشيرة شانغ شانغ يان فاي شخصيًا مع قواته، واستخدم صندوق الطعام الذواقة غو، لتوفير وليمة للجيش، وإحباط مخطط المسار الشيطاني.

بعد ذلك، أظهر زعماء عشائر القوى العظمى على الحدود الجنوبية مثل عشيرة يي وعشيرة لوه وعشيرة ياو وعشيرة شيا أنفسهم أيضًا، وانضموا إلى ساحة المعركة.

في ساحة المعركة هذه، كان أسياد الغو من المرتبة الثالثة جميعهم وقودًا للمدافع، وكان أسياد الغو من الرتبة الرابعة غير المألوفين في كل مكان، وكان أسياد الغو من الرتبة الخامسة أهم قوة معركة.

الحياة والموت أرض مباركة.

لقد تبدد عالم أحلام المبجل الشيطاني الروح الطيفية تمامًا.

تألق الضوء بألوان قوس قزح السبعة بشكل مشرق، وتحول إلى شرنقة.

الكراك…

جاءت بعض أصوات التشقق من شرنقة الضوء.

ومع مرور الوقت، ظهرت المزيد والمزيد من الشقوق على الشرنقة.

كان للرجل العجوز يان شي وجه متعب ومنهك، لكن نظرته أظهرت أنه كان سعيدًا للغاية.

وبينما كان يراقب بتوقعات، انفجرت شرنقة الضوء أخيرًا، حيث ظهر شاب أمام الرجل العجوز يان شي، عاريًا تمامًا.

كان يطفو في الهواء وعيناه مغمضتان وكأنه نائم.

تقدم الرجل العجوز يان شي بسرعة إلى الأمام، مستخدمًا يديه لمداعبة جسد الشاب، من فخذه إلى صدره، ثم إلى وجهه.

الرجل العجوز يان شي بالكاد يستطيع أن يحافظ على حماسته، وكانت أصابعه التي كانت تلامس الوجه تهتز.

تمتم: "النجاح! لقد نجحت بالفعل! لقد قمت بتكرار أساليب رين زو واستخدمت عالم الأحلام لإنشاء بنية بدنية متطرفة جديدة تمامًا."

"هذه لحظة تاريخية! هاهاها..."

ضحك الرجل العجوز يان شي بصوت عالٍ لفترة من الوقت، قبل أن يتوقف: "لقد ولدت من عالم الأحلام، خلقت من العدم. منذ أن استخدمت مسار القاعدة لتصبح الغو الخالد الحقيقي، سأسمي هذا، "بنية الباحث عن الواقع النقي للحلم"."

بقول هذا، حرك الرجل العجوز يان شي يده وأخرج كتلة من الروح.

كانت كتلة الروح هذه مظلمة مثل الحبر، وقد طارت على الفور إلى الجسم باستخدام البنية الجسدية الباحثة عن الحلم النقي.

انتظر الرجل العجوز يان شي للحظة، لكنه لم ير أي حركة من الجسم، وكان عبوسه يزداد عمقا.

"ماذا يحدث؟ لماذا لا يستيقظ؟ لا ينبغي أن يكون هذا هو الحال؟"

تفحص سريعًا، وبعد لحظة، تنهد: "يبدو أن هذا الجسد ذو البنية الجسدية الباحث عن الحلم النقي معيب حقًا. علامات داو مسار الحلم عالية جدًا من حيث الكمية، لقد اكتسبوا نوعًا من القوة في الجسم. أي روح تدخله سوف تنام وتفقد ذكرياتها بشكل مستمر. "

"ماذا؟" كان الرجل العجوز يان شي يتجول وهو عمر جسم جيد: " لقد بدأت Pure Dream Reality Seeker Physique في التنفيذ بالفعل. محدود، ليتمكن من إجراء أي بحث تفصيلي الآن لحل هذه المشكلة. ماذا علي أن أفعل؟"

بعد فترة طويلة، فتح الجسد ذو البنية الجسدية للباحث عن الحلم النقي فمه ببطء، واستيقظ أخيرًا.

لقد كان طفوليًا وغير متعلم، ونظر إلى الرجل العجوز يان شي، ثم نظر حول المكان، وكانت عيناه مفتوحتين على مصراعيهما وأظهرا تعبيرًا ساذجًا.

شعر الرجل العجوز يان شي ببعض الندم، لقد جرب كل أنواع الطرق وأخيرًا أيقظ الروح داخل جسد الباحث عن الحقيقة النقية، وحل مشكلة الروح النائمة. لكن كل الذكريات الموجودة في الروح تقريبًا ضاعت.

"لكن هذا لا يهم. بنية الباحث عن واقع الحلم النقي هي قوة قتالية قابلة للاستهلاك في المرتبة التاسعة، وهو أعظم ورقة رابحة للدفاع عن جوهرنا. طالما أن خطتنا ناجحة، فماذا لو كانت بنية الباحث عن واقع الحلم النقي بها عيب؟"

بالتفكير في هذا، ابتسم الرجل العجوز يان شي وهو يقيسه بعينيه السوداء، ونبرة صوته لا تكاد تخفي سعادته: "جيد، جيد، جيد. بنية الباحث عن واقع الحلم الخالص، أنت أعظم إنجاز لأبحاث مسار أحلامي! لقد تعرض العديد من الغو الخالد لبو تشينغ للسرقة وتراجعت قوته القتالية. سوف تحل محله، لتصبح أعظم قوة لدينا في قمع الموقف."

"من أنت، من أنا؟" سأل يينغ وو شيه بفضول.

"أنا أنت، وأنت أنا. أنا الرجل العجوز يان شي، وأنت ... يجب أن يُطلق عليك اسم Ying وو شيه." ضحك الرجل العجوز يان شي.

ثم لوح بذراعه بخفة، وتم نقل أفكار لا تعد ولا تحصى إلى عقل Ying وو شيه.

شعر Ying وو شيه بموجة من المعلومات تدخل إلى ذهنه.

قال الرجل العجوز يان شي: "تذكر، لديك فقط ثمانية عشر ساعة من العمر. كل ساعتين، سيرتفع مستوى زراعتك بمقدار رتبة واحدة. الوقت محدود، لا أستطيع إلا أن أنقل إليك حركة قاتلة خالدة. على الرغم من أنها لا تملك أي قوة قتل، إلا أنها قمة تحقيق مسار الأحلام حاليًا في المناطق الخمس، في طليعة هذا العصر.

حتى هؤلاء الخالدون في البلاط السماوي متخلفون كثيرًا. وكما يقول المثل: "عندما تمتلك المهارة، يمكنك أن تأكل حتى الشبع"! تعلم ذلك بشكل صحيح، عندما تصبح خالد غو، سأعطيك مجموعة كاملة من ديدان غو لتسريع ممارستك في ذلك الوقت!"

الحدود الجنوبية، جبل يي تيان.

اهتز فانغ يوان، الذي كان يتعافى على سريره، عندما فتح عينيه فجأة.

في عينيه، تومض الفرح قليلاً قبل أن يعودوا إلى كونهم بلا عاطفة.

ومن حوله، كان هناك العديد من الأعضاء المصابين مستلقين ويتحدثون. كان بعض أساتذة الغو المعالجين يحركون الأعضاء المصابة، وكان بعضهم يتعافي، بينما كان آخرون يتحققون مما إذا كانت إصابات المرضى تزداد سوءًا.

امتلأ الهواء برائحة دموية، وبقيت في الأنف ولم تتلاشى.

بعد المعركة الشيطانية السابعة الصالحة، كان الجناح الطبي في قرية يي تيان مليئا بالجرحى. في الوقت الحالي، كان كلا الجانبين يتعافيان، ويتعافيان من خسائرهما ويستعيدان قوتهما.

وبالتالي، فإن عدد أعضاء الجناح الطبي آخذ في التناقص.

وقد شفي معظمهم وغادروا. البعض لا يمكن علاجه وماتوا هنا.

كان الناس سعداء بالعيش وكرهوا الموت، وأصبح هذا الجناح الطبي مكانًا يتجنبه أسياد الغو ذوو المسار الشيطاني.

لكن فانغ يوان لم يمانع في ذلك.

تظاهر بأنه أصيب بجروح خطيرة. الوجه المألوف يمكن أن يخدع أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، ناهيك عن سادة الغو البشر على جبل يي تيان.

وجد فانغ يوان أن هذا هو المكان الأكثر ملاءمة لتحسين إرادة معركة Immortal غو House.

هنا فقط يمكنه الاستلقاء، وصقل المعركة بشكل علني وهادئ دون توقف تقريبًا.

على الرغم من وجود العديد من الأشخاص الذين يتنقلون، لم يتمكن أي منهم من تهديد خالد غو مثل فانغ يوان.

لقد أتت استراتيجية فانغ يوان ثمارها أخيرًا في وقت سابق.

"بعد قضاء الكثير من الوقت، انتهيت أخيرًا من تحويل إرادة معركة Graceful Chaotic Duel Stage. الآن، لا عيب لي من التخلص من إرادة معركة خالدو الغو الآخرين وأصبح مالكها!"

تنفس فانغ يوان بعمق، ولم يتردد، واتخذ الإجراء على الفور.

داخل Immortal غو House، ستثير معركته عاصفة، وتبتلع وصايا المعركة الأخرى بسهولة.

كانت إرادات معركة خالدو الغو على الحدود الجنوبية تعمل جميعها بشكل مستقل ولم تكن مستعدة، ولم يتمكنوا من الرد قبل أن يتم القضاء عليهم جميعًا على يد فانغ يوان.

تسبب فانغ يوان على الفور في ضجة كبيرة.

كان أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية غاضبين ومصدومين، بعضهم صرخ بينما طار آخرون، وكان البعض يحدق بصراحة من الكفر!

لقد تواصلوا وأدركوا أن شخصًا ما لم يشارك في مسابقة المقامرة، وقاموا سرًا بتحسين إرادة المعركة وخدعوا جميع أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية.

شعر أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية بالغضب والكراهية الهائلين، ولن يتمكن البحر من إخماد غضبهم.

كل عملهم الشاق كان من أجل لا شيء.

لقد كانوا يخططون ضد الآخرين، ولكن الآن، كان كل شيء مثل مزحة!

"من هو؟ لقد تجرأت على اللعب معنا!"

"اعثر عليهم واقتلهم! لقد تحدوا علانية عالمنا الخالد على الحدود الجنوبية !!"

"لن أقتلهم فقط، بل سأمزق جلدهم وأنزع أوتارهم، وسأستخرج أرواحهم وأعذبهم لألف عام!"

كان لدى خالدو الغو على الحدود الجنوبية هالات متصاعدة أثناء تطويق جبل Yi Tian.

لم يعد بإمكانهم إزعاج أنفسهم بإخفاء آثارهم، فقد انفجرت عدد لا يحصى من الهالات في السماء، واجتاحت جبل يي تيان بأكمله.

لقد فاجأ أسياد الغو الصالحين والشيطانيين.

"ماذا، ماذا، ماذا يحدث؟"

"الخالدون، هل هم خالدون؟!"

"مثل هذه الهالة القوية، يجب أن يكونوا خالدو الغو الأسطوريين. أعتقد أنه قد تتاح لي الفرصة لمقابلتهم في حياتي."

"هناك الكثير من الخالدين، هل هذه مؤامرة الطريق الصالح (الشيطاني)؟"

وقع الفصيلان من أسياد الغو في حالة من الفوضى، وحدثت ضجة في مجموعتيهما المقابلة.

"إنها عديمة الفائدة، هذه هي المنطقة المحظورة، ولا أحد منكم لديه طريقة إغلاق الفتحة الخالدة، كيف يمكنك الدخول؟" ضحك فانغ يوان في ذهنه.

ولكن على السطح، أظهر تعبيرًا خائفًا، مشابهًا لكل من حوله.

كانت هذه لحظة حاسمة، فانغ يوان، بالطبع، لن يكون مهملاً.

المنطقة المحرمة يمكن أن تمنع خالدو الغو من الدخول، لكنها استهدفت فقط الفتحة الخالدة، وليس Immortal غو. هذا يعني أن خالدو الغو يمكنهم مهاجمة جبل Yi Tian من بعيد.

"من هو؟ اخرج!"

"لديك الشجاعة لسرقة منا، ولكن ليس لديك الشجاعة للاعتراف بذلك؟"

كان أسياد الغو الخالدون غاضبين وقلقين، وصرخوا مثل هدير الرعد، وهزوا العالم.

حتى جبل يي تيان كان يهتز تحت أصواتهم، ناهيك عن سادة الغو البشر. بما في ذلك أسياد الغو من الرتبة الخامسة، كان لجميعهم تعبيرات شاحبة وكانوا يرتجفون من الخوف.

أخفى فانغ يوان نفسه ولم يكشف عن أي عيوب.

بعد التخلص من وصايا المعركة الأخرى، تلاعب بإرادة المعركة وبدأ في السيطرة على مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة.

احتاجت هذه العملية إلى بعض الوقت.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقًا بشأن هجوم خالدو الغو على الحدود الجنوبية دون أي تحفظات.

بالنسبة للطريق الصالح خالدو الغوي، كانوا يريدون الدفاع عن سمعتهم، فلن يقوموا بمذبحة هنا. بالنسبة لـ خالدو الغو ذات المسار الشيطاني، فقد وضعت بعض الكلمات Immortal غو مع بيادقهم المميتة، على طريقة سهلة التي تركتها أسلاف عشيقة Xiao Immortal غو في شياو شان.

كانت الغو الخالدة هشة للغاية، ويمكن أن يسحقها طفل زيز الربيع والخريف الخاص بفانغ يوان.

إذا هاجموا دون التراجع، فمن المحتمل أن يتم تدمير هذه الغو الخالدة.

أما بالنسبة لبعض الخالدين الوحيدين مثل الرجل العجوز يو شيا، فإن تلميذه العزيز لو زوان فنغ كان على جبل يي تيان، كيف يمكنه الهجوم؟

أصبح المزيد والمزيد من ديدان غو تحت سيطرة فانغ يوان.

أخيرًا تم الكشف عن سر مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة لفانغ يوان.

"لذا فإن Immortal Go House هو منزل Immortal Go House ذو مساره، فهو يستخدم قوة المسار المثالية لإغلاق أي هجمات ويغطيه، قبل أن تعودهم! العين بالعين، والسن بالسن، هذه فكرة مذهلة!"

أشاد فانغ يوان باستمرار في ذهنه.
