# الفصل 1219: Chapter 1219 - 1219: Fang Yuan versus Wu Yong

خطى فانغ يوان خطوات كبيرة، وخرج من مجموعة خالدو الغو لعشيرة Qiao.

في وقت واحد، تم جمع تركيز الجميع عليه.

أصبح فانغ يوان على الفور مركز الاهتمام.

عند رؤية وجهه، شهق العديد من شيوخ عشيرة وو: "إنهم متشابهون حقًا".

مظهر فانغ يوان، لا، مظهر وو يي هاي، كان مشابهًا جدًا لوالدته وو دو شيو. كانت هذه نقطة لا يمكن إنكارها، وكانت ميزة فانغ يوان.

كان وو يونغ مختلفًا، وكان يشبه والده، وكانت لديه عيون وحواجب مكملة، وكان يبدو عاديًا جدًا، وكانت لديه هالة طبيعية غير ملحوظة.

لكن وو يي هاي كان مختلفا.

لقد كان وسيمًا وعضليًا، وبرز من بين الحشود مثل رمح يطعن السماء. على الرغم من أنه عاش في البحر الشرقي، إلا أن سماته كانت مشابهة جدًا لعشيرة وو غو الخالدون، وخاصة أنفه، كان عريضًا وطويلًا، في لمحة، يمكن للناس أن يقولوا أن هذا الشخص كان استثنائيًا للغاية، وكان يتمتع بشخصية ثابتة ولا يمكن النظر إليه بازدراء.

بالطبع، السبب وراء إعطاء فانغ يوان مثل هذا الانطباع يُعزى بشكل كبير إلى مظهره.

لم يكن لدى Wu Yi Hai الحقيقي سمات أحد أفراد عشيرة Wu.

المرتبة الثامنة الحركة القاتلة الخالدة - الوجه المألوف!

طريقة توقيع Thief Heaven مبجل شيطاني، كانت تعرض قيمتها الآن، لقد تم خداع كل هؤلاء خالدو الغو، ولم يتمكن أي منهم من معرفة أن فانغ يوان كان محتالًا.

الحقيقة هي أنه حتى خالدو الغو من عشيرة وو كانوا يرون وو يي هاي للمرة الأولى.

مما لا شك فيه أن إعداد فانغ يوان المسبق وعمله الجاد قد تمت مكافأته الآن. عندما نظر إليه خالدو الغو من عشيرة وو، كان لديهم بعض المشاعر الطيبة تجاهه.

لأن وو يي هاي يشبه وو دو شيو.

لم تكن وو دو شيو جميلة، وكانت تتمتع بملامح تناسب الرجل، وإذا كانت ذكرًا، فستكون بطلة كبيرة يمكنها منافسة الجنة.

كانت وو يي هاي تشبهها بنسبة سبعين بالمائة.

مات Wu Du Xiu، وكانت عشيرة Wu في حالة اضطراب، وكان خالدو الغو من العشيرة جميعًا يتذكرون إنجازات Wu Du Xiu ومجده.

بعد كل شيء، كان البشر هكذا، لم يشعروا بالكثير من الارتباط تجاه الناس عندما كانوا لا يزالون على قيد الحياة، ولكن في اللحظة التي رحلوا فيها، كانوا يريدون الاعتزاز بهم وتقديرهم.

ظهر فانغ يوان في هذه المرحلة، وقد استفاد بشكل جيد من الحالة العقلية للخالدين.

بالطبع، كان هذا جزءًا من حسابات فانغ يوان.

"على حد سواء، فإنها تبدو على حد سواء حقا." حتى أسياد الغو الخالدون من العشائر الأخرى كانوا يتنهدون.

شعر فانغ يوان بحدة أن النظرات عليه كانت تتغير ببطء.

في الخمسمائة عام من حياته السابقة، لم يحقق مستوى تدريب عالٍ، لكنه مر بخمسمائة عام من الحياة، وقد عزز قدرة عميقة لا يسبر غورها على مراقبة المواقف، وإدراكًا حادًا تجاه تغيرات العواطف في أسياد الغو الخالدين بالقرب منه.

لقد شعر أن نظرات خالدو الغو من عشيرة وو كانت مرحبة، بينما كانت نظرة وو يونغ تحمل العداء فيها.

لقد صدم وو يونغ بالفعل.

تنكر فانغ يوان بزي "وو يي هاي" وظهر، مما أثر بشكل كبير على خططه وترتيباته.

ما أثار انزعاج وو يونغ هو أن خالدو الغو من عشيرة فانغ يوان وQiao كانا معًا، وقد شعر بشعور بالحذر.

الحقيقة هي أن وو يونغ كان يكره هذا الأخ الأصغر له في أعمق جزء من قلبه.

رغم أن الطرفين التقيا للمرة الأولى.

لم يحب وو يونغ فانغ يوان من النظرة الأولى.

لأن وو يي هاي كان يشبه إلى حد كبير والدته وو دو شيو.

سنوات عديدة.

تبعت وو يونغ جانب وو دو شيو، ونموت تحت حمايتها.

كانت وو دو شيو شجرة عملاقة، وكانت أوراق الشجرة تحمي عشيرة وو بأكملها، بما في ذلك وو يونغ نفسه.

شعر وو يونغ وكأنه يخفض رأسه باستمرار، وكان ظل الشجرة نوعًا من الظل الذي يلوح في الأفق على حياته.

لقد كان ابن وو دو شيو، لكن لا تنس أنه كان رجلاً.

يبحث الرجال بطبيعة الحال عن القوة، ولديهم رغبة شديدة في السلطة.

لكن طوال الوقت، كانت وو يونغ تحت ظل وو دو شيو، وقوتها وقدراتها، فضلاً عن هويتها، ولم يتمكن وو يونغ من مقاومتها، وكان عليه أن يخفض رأسه.

توفي وو دو شيو، وكان وو يونغ منزعجًا وحزنًا بشكل طبيعي، ولكن في الوقت نفسه، شعر بالحرية، وشعر ... بالفرح.

كانت هذه الفرحة شيئًا لم يجرؤ وو يونغ على الاعتراف بأنه شعر به.

لكن الآن، عندما رأى وو يونغ وو يي هاي الذي يشبه وو دو شيو، شعر ببعض مشاعر الكراهية.

شعر فانغ يوان بسوء نية وو يونغ وعدائه، على الرغم من أنه كان يتنكر بشكل جيد.

عرف فانغ يوان من الداخل: "لقد نجحت الخطوة الأولى في إظهار نفسي، لكن الخطوة الثانية المتمثلة في التفاعل مع عشيرة وو وجعلهم يعترفون بي هي الخطوة الحاسمة."

"القبول من قبل عشيرة وو يعني الحصول على وو يونغ، هذا الغو الخالد من المرتبة الثامنة، وهو أول شيخ أعلى لعشيرة وو!"

وهكذا، عندما صعد فانغ يوان إلى دائرة الضوء، انحنى بشدة تجاه وو يونغ: "وو يي هاي يحترم الأخ الأكبر."

كان لدى وو يونغ تعبير مضطرب ولكن متردد: "هل أنت حقًا أخي يي هاي؟ أنت تبدو مثل الأم حقًا، باستثناء أن عينيك زرقاء، فنحن عادة لا نمتلك لون العين هذا في الحدود الجنوبية."

تلك الجملة كان لها معنى عميق.

لم يعترف وو يونغ بشكل مباشر بهوية فانغ يوان، وبدلاً من ذلك، أشار إلى هوية غو البحر الشرقي الخالدة لـ "وو يي هاي" على ما يبدو عن غير قصد.

أجاب فانغ يوان رسميًا: "أبلغ أخي، كانت لدي عيون سوداء من قبل، ولكن حدثت بعض الحوادث عندما قمت بتنمية مسار التحول. الآن، عدت بسبب ترتيبات أمي. لسوء الحظ، واجهت العديد من الهجمات على طول الطريق، مات العم تشانغ والأخ لينغ، الذي سافر معي، في ساحة المعركة أثناء حمايتي أثناء هروبي."

"كان كل من Zhang وLeng مجرد مرافقين لوالدتي، لكنهما قدموا مساهمات عظيمة لعشيرة وو. بتمرير أوامري، سنمنحهم دفنًا كبيرًا، وفقًا لقواعد كيفية تعاملنا مع كبار السن الخارجيين. سيتم أيضًا الاعتناء بأحفادهم، وسيتم معاملتهم على قدم المساواة في عشيرة وو الخاصة بنا. "

"أمر وو يونغ.

استجاب كبار الشيوخ بسرعة.

سمع فانغ يوان هذا وضحك داخليًا.

رفض وو يونغ التخلي عن أي فرصة لإظهار صورته الحكيمة، ولكن عند سماع كلماته، لم يقبل هوية فانغ يوان. لقد تجنب الموضوع المهم، وتحدث عن Zhang وLeng وتجاهل النقطة المهمة - شقيقه Wu Yi Hai.

تجاهل وو يونغ هذا الجزء، لكن فانغ يوان لم يكن عاجزًا.

هذا لا يمكن أن يمنعه.

انحنى فانغ يوان كما قال: "آمل أن يسمح لي أخي بإبداء الاحترام لأمنا!"

شددت حواجب وو يونغ.

كانت كلمات فانغ يوان منطقية للغاية، حيث توفيت والدته، فكيف لا يحترمها؟

كان هذا طلبًا معقولًا للغاية، خاصة في نظام العشيرة حيث كانت السلالة حاسمة في الحفاظ على العلاقات، حتى وو يونغ لم يتمكن من إيقافه.

إذا قال لا، سيكون رد فعل الغرباء سيئًا عليه، وستدمر صورته الجديدة التي تم إنشاؤها بشق الأنفس تمامًا.

ولكن إذا لم يرفض طلب فانغ يوان، فهذا يعني أن عشيرة وو كانت تعترف بهوية فانغ يوان، وأنه كان عضوا في عشيرة وو!

في الواقع، وو يونغ لم يكن يريد ذلك.

لم يعجب وو يونغ بمظهر وو يي هاي.

كانت هوية وو يي هاي مصدر إزعاج لـ وو يونغ.

لقد جاء وو يي هاي إلى هنا مع عشيرة تشياو، وكان ذلك تحذيرًا كبيرًا لـ وو يونغ!

"يجب أن يعود وو يي هاي إلى حيث أتى. أليس هو غو خالد من البحر الشرقي؟ ثم دعه يتطور في البحر الشرقي، حتى لو اضطررت إلى إنفاق بعض الموارد لحمله على المغادرة."

وكانت هذه أفضل نتيجة لوو يونغ.

في الواقع، أداء فانغ يوان وشهادة خالدو الغو لعشيرة Qiao جعل Wu Yong غير متشكك تجاه هوية فانغ يوان الحقيقية.

"انتظر، ماذا لو تخلصت من وو يي هاي؟"

"لم أتمكن من القيام بذلك في وقت سابق لأن والدتي كانت موجودة. لكن الآن، أنا أول شيخ، هذه هي منطقتي، ومع مرور الوقت، سأسيطر على العشيرة، ويمكنني اتخاذ الترتيبات سرًا وإعدامه، ألن ينهي ذلك مشاكلي؟"

"حتى لو كان في البحر الشرقي، فهذه مشكلة. وإذا لم يكن في البحر الشرقي وبقي في الحدود الجنوبية، فإن المشكلة أكبر."

"قد أوافق أيضًا على طلبه الحالي. في النهاية، يمكنني إجراء بعض الترتيبات وإثبات أنه مزيف، وسأكون قادرًا على التخلص منه علنًا!"

بالتفكير في هذا، شعر وو يونغ بتزايد نية القتل الشديدة بداخله.

كان على وشك التحدث، ووافق بشكل مباشر على طلب فانغ يوان، عندما قال فجأة أحد كبار شيوخ عشيرة وو: "عفوا، لكن هل نسي الجميع تأكيد هوية السيد الشاب الثاني وو يي هاي. أنا لا أشك فيه، أو أشك في أي شخص من عشيرة تشياو، ولكن بالنسبة له أن يعود إلى العشيرة، فهذا إجراء ضروري! "

Wu Yong heard this and his brows tightened again.

He looked at the Wu clan خالد غو who spoke deeply, it was Wu clan's third supreme elder, Wu Qiao1.

The gazes of فانغ يوان and Qiao clan's first supreme elder met secretly, he thought: "It was right to contact Qiao clan, but I did not think that Qiao clan had infiltrated Wu clan so deeply, reaching up to the third supreme elder, Wu Qiao."

Qiao clan's first supreme elder looked at فانغ يوان, thinking about the scene in which they schemed and collaborated…

"As long as I appear during the funeral, Wu Yong would be in a passive position. Even as a rank eight خالد غو who can easily kill me with his strength, he cannot do anything to me there. Hehehe."

فانغ يوان laughed as he continued: "He will not attack or kill me. Because he is Wu clan's first supreme elder, he is not a lone cultivator or a demonic cultivator. By then, if I request to pay respects to our mother, what can Wu Yong do to stop me?"

"Hahaha, brilliant, truly brilliant!" Qiao clan's first supreme elder gave a thumbs up: "Privately acknowledging your heritage is too dangerous. If we do this, it is brilliant, even if Wu Yong disagrees, what can he do?"

فانغ يوان said seriously: "Thus, we must undergo the acknowledgement during the funeral. If we miss this chance, it will be difficult. Not only would the risks be higher, Wu Yong would not even give us any opportunity."

"Don't worry, by then, I will speak up and suggest this." Qiao clan's first supreme elder smiled.

"No, no, no." فانغ يوان shook his head: "It is unsuitable for you to suggest it, you are an outsider, how can you interfere in Wu clan's business?"

Qiao clan's first supreme elder fell into silence.

فانغ يوان's words directly addressed his biggest concern. This was a huge problem he was facing. If this was not solved, he could not cooperate with 'Wu Yi Hai'.

فانغ يوان's arms were behind his back, he raised his head and looked outside the window: "Therefore, I need a supreme elder from Wu clan, he can openly suggest this, and steer the situation towards the heritage acknowledgement."

Qiao clan's first supreme elder was a bit troubled: "This…"
