# الفصل 1065: Chapter 1065 - 1065: Refining Change Form Immortal Gu Again

باركت لانج يا الأرض، بعد أيام قليلة.

"هذا هو المطر الداخلي."

"قالت روح الأرض لانج يا وهو ينزل حوضًا من الماء إلى فانغ يوان، مما سمح له بالنظر.

مدد فانغ يوان ذراعه لاستقبالها.

"احرص." أوعزت روح الأرض لانج يا: "هذه المادة الخالدة من المرتبة السادسة مميزة جدًا، إنها" ثقيلة "تمامًا."

ركزت روح الأرض لانج يا كثيرًا على كلمة "ثقيل".

أومأ فانغ يوان برأسه: "لا تقلق، لقد سمعت عن هذه المادة الخالدة."

بقول هذا، أخذ فانغ يوان هذه المادة الخالدة.

فجأة، شعر بجاذبية قوية.

وبالنظر إليه، كان الماء في الحوض واضحًا وشفافًا، وبه آثار خضراء. كان فانغ يوان يمسكه بثبات، لكن سطح الماء كان به تموجات لسبب ما، كما لو كان السطح يتعرض للمطر.

كان هذا هو المطر الداخلي المادي الخالد في المرتبة السادسة!

كان هذا النوع من مياه الأمطار فريدًا جدًا، وكان يحتوي على علامات الداو، ولم يكن وزنه الفعلي مرتفعًا، لكنه جلب نوعًا من العبء على شكل الحياة الذي يحمله.

وشدد لانغ يا على روح الأرض على "الثقيل"، ولم يكن يتحدث عن الوزن، بل كان يتحدث عن العبء النفسي.

"هل قررت حقًا استغلال الفرصة الثالثة والأخيرة لتطلب مني تحسين الغو؟ ليس لتحسين السفر الخالد الثابت، ولكن لتحسين شكل التغيير Immortal غو بدلاً من ذلك؟" بينما كان فانغ يوان ينظر إلى المادة الخالدة في الحوض، سألت روح الأرض لانغ يا مرة أخرى.

"نعم، لقد قررت أنني لن أغير ذلك مرة أخرى!" أومأ فانغ يوان، وأجاب بحزم دون تردد.

لقد فكر فانغ يوان في الأمر بعمق، وقد اتخذ قراره بتنمية مسار التحول.

كان السفر الخالد الثابت جيدًا، ولكن أولاً، كانت المادة الأكثر أهمية، ضوء العصر السحيق، مفقودة، وثانيًا، لم يكن فانغ يوان متأكدًا من تدميره، وأخيرًا، كان لتغيير شكل Immortal غو أهمية أكبر لفانغ يوان في الوقت الحاضر.

وهكذا، غير فانغ يوان رأيه واستغل الفرصة الأخيرة لمحاولة تحسين شكل التغيير Immortal غو!

كانت الغو الخالدة فريدة من نوعها، وكان تغيير شكل الغو الخالد هو جوهر مسار التحول نفسه!

كان هذا الغو الخالد مشهورًا في التاريخ، وقد استخدمه المبجل الشيطاني الهمجي الطائش وصقله ليحتل المرتبة التاسعة.

ولكن بعد وفاة المبجل الشيطاني الهمجي الطائش، تم تدمير الغو الخالد من المرتبة التاسعة أيضًا. ومنذ ذلك الحين، سيقوم الناس بتحسينه مرة أخرى بدءًا من المرتبة السادسة.

من حيث الأساس، كان مسار التحول أعمق بكثير من مسار السيف ومسار الدم. بعد المبجل الشيطاني الهمجي الطائش، كان هناك العديد من خبراء خالد غو في مسار التحول، كان هؤلاء الأشخاص مثل النجوم الساطعة في السماء، لقد تركوا علامة عميقة في التاريخ الطويل للعالم، لقد كانوا موهوبين وأسطوريين، وتحترمهم الأجيال القادمة وتتطلع إليهم.

لقد كان تغيير شكل Immortal غو عنصرًا أساسيًا، كما أنه ارتفع وسقط مع هؤلاء الخبراء. تم تدمير شكل التغيير Immortal غو عشرات المرات، وتم تحسينه مرة أخرى من قبل الآخرين. في معظم الحالات، كان في المرتبة السادسة. تغير شكل الغو الخالد في المرتبة السابعة نادرًا ما ظهر في التاريخ. أما بالنسبة إلى المرتبة الثامنة التي تغير شكل Immortal غو، فقد كانت أكثر ندرة، ويمكن عدها تقريبًا باليدين.

كلما ارتفعت رتبة الغو الخالد، كان من الصعب صقله. ومع انخفاض فرص النجاح، كانت مواد الصقل أيضًا أكثر تكلفة. على سبيل المثال، أنفق الجد القديم Xue Hu، لتحسين المرتبة الثامنة Immortal غو Fortune Rivaling Heaven، جميع مدخراته تقريبًا، حتى أنه أمر خالدو الغو في أرض Snowy Mountain المباركة بالعثور على مواد خالدة له.

من هذا، يمكن للمرء أن يرى التكلفة المرعبة لتحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة.

لحسن الحظ، كان فانغ يوان يحاول فقط تحسين شكل التغيير في المرتبة السادسة من Immortal غو.

كان لديه وصفة Immortal غو، وكانت هناك فرصة ضئيلة لتغيير شكل Immortal غو ليتم صقله من قبل الآخرين.

تم إعداد المواد الخالدة في الغالب، وكان ذلك بفضل مخزون المواد الخالدة الضخم في أرض لانج يا المباركة، ولم يكن على فانغ يوان أن يدفع ثمنها على الإطلاق.

بسبب اتفاق ثيفينج هيفين شيطان الموقر والسلف ذو الشعر الطويل، ستقوم روح الأرض لانج يا بصقل غو لصالح فانغ يوان ثلاث مرات. تم ضمان Mortal غو، لكن Immortal غو لم تكن كذلك.

وكانت هذه هي المرة الثالثة والأخيرة.

"إنه أمر مؤسف. في ذلك الوقت كان لديك علامة داو الناجحة، وكان تحسين شكل التغيير Immortal غو سيكون نجاحًا مضمونًا. لماذا ولدت من جديد في تلك اللحظة الحاسمة؟" فكرت روح أرض لانج يا في الوراء وشعرت أنها نادمة للغاية.

لقد أبلغ فانغ يوان روح الأرض لانغ يا بأشياء كثيرة بأمانة. بعد كل شيء، تم الكشف بالفعل عن أسرار مثل ولادته من جديد، حتى لو لم تكن روح الأرض لانج يا تعرف، فيمكنه الحصول على معلومات من العالم الخارجي.

"في ذلك الوقت، تم استخدامي من قبل المبجل الشيطاني الروح الطيفية، ولكن حتى الآن، بالتفكير في الأمر مرة أخرى، لا يزال الأمر مشبوهًا للغاية." عبس فانغ يوان.

هزت روح الأرض لانغ يا رأسه: "انس الأمر، دعنا لا نتحدث عن هذا. على الرغم من أننا لا نملك علامة داو للنجاح، فقد ورثت تقنية صقل غو طبيعة الرجل المشعر الخاصة بجسدي الرئيسي. يمكن لهذه الطريقة استخدام علامات داو السماء والأرض للمساعدة في صقل غو، على الرغم من حدوث الكوارث والمحن، فإن المزايا تتجاوز العيوب."

"علاوة على ذلك، استخدمت أرض لانغ يا المباركة فتحة تلطيف الحركة القاتلة الخالدة لتمرير عدد لا يحصى من الكوارث والمحن، وهناك عدد كبير من علامات داو لمسار التحسين هنا. جنبًا إلى جنب مع تأثير الأجزاء المتبقية من مرجل الصقل، هناك فرصة كبيرة للنجاح في تحسين شكل التغيير الخالد غو في المحاولة الأولى. "

"ومع ذلك، لجعل الأمر آمنًا، فانغ يوان، عليك المشاركة في هذا التحسين. أنت مالك حظ الكلب Immortal غو، باستخدام حظك القوي، يمكنك زيادة فرص النجاح. في عملية التحسين هذه، المطر الداخلي هو المشكلة الأولى. في الأيام التالية، عليك التدرب على المطر الداخلي الذي لديك."

كان لمسار الحظ تأثير كبير في المساعدة على صقل الغو.

في ذلك الوقت، عندما عمل المبجل الخالد الشمس العملاقة مع Long Hair Ancestor لتحسين مبنى Eighty Eight True Yang، لعب مسار الحظ دورًا مهمًا في المساعدة.

ولكن عندما تعاون Thving Heaven مبجل شيطاني وLong Hair Ancestor لتحسين الهروب من الفضاء Immortal غو، لم يكن من الممكن استخدامه. بعد كل شيء، كان مسار السرقة أدنى من مسار الحظ من حيث المساعدة في صقل الغو.

بعد ذلك، علمت روح الأرض لانج يا فانغ يوان بعض الأسرار الكامنة وراء تقنية صقل الغو لطبيعة الرجل المشعر، بما في ذلك بعض أساليب صقل الغو الثمينة والعديد من الحركات القاتلة المميتة لصقل الغو.

بالطبع، لم تكن هذه مجانية، وكان على فانغ يوان أن يدفع بنقاط مساهمة طائفته.

ومع ذلك، قبلهم فانغ يوان بكل سرور.

كانت روح أرض لانغ يا الحالية أدنى من الروح السابقة في صقل غو، لكنها كانت لا تزال هاجس أسلاف الشعر الطويل، وقد تجاوز تحقيق مسار الصقل الخاص بها بكثير فانغ يوان.

أصبح لدى فانغ يوان معلمًا رائعًا الآن، وقد تم حل العديد من أسئلته ومشاكله في مسار الصقل. إن أساليب صقل الغو الثمينة والتحركات القاتلة التي فقدت منذ فترة طويلة أفادت فانغ يوان بشكل كبير. كانت تقنية صقل غو طبيعة الرجل المشعر بمثابة مفاجأة لفانغ يوان، فقد شعر أنه إذا نجحت هذه الطريقة، فستكون أفضل بكثير من أسلوب العزلة البشرية!

ومن المثير للاهتمام، بينما كان فانغ يوان يبحث عن مسار التحسين، كان شقيقه يبحث أيضًا عن مسار التحسين في قارة الشعر الأسود، التي كانت تحت قارة الغطاء السحابي.

كان فانغ تشنغ يجلس في غرفة في المدينة الإمبراطورية لقارة الشعر الأسود، ويحمل في يديه شعلة ثلاثية الألوان.

كانت وصية فانغ يوان المزيفة تتحدث داخل ذهنه: "في المنافسة غدًا، العدو قوي للغاية! فانغ تشنغ، على الرغم من حصولك على مستوى زراعة من المرتبة الخامسة، إلا أنك تفتقر بشدة إلى ديدان الغو. أنت أيضًا سيد الغو البشري، لقد تم منبوذك في قارة الشعر الأسود، يمكنك فقط صقل الغو بنفسك. الليلة، يجب عليك صقل الضفدع المبتلع لنهر غو من المرتبة الخامسة.

بهذه الطريقة، سوف تكون قادرًا على مواجهة طرق العدو المائية."

"أعلم، هل يمكنك أن تصمت؟!" استنشق فانغ تشنغ في ذهنه.

سوف يتوقف فانغ يوان المزيف عن التحدث، ولكن سرعان ما تبددت الشعلة ثلاثية الألوان في يدي فانغ تشنغ.

بصق فانغ تشنغ مليئًا بالدم، بعد فشله في تحسين الغو، تعرض لإصابات داخلية.

"هيهي." ضحك فانغ يوان المزيف: "يا أخي الغبي، أنت لا تزال عديم الفائدة كما كنت دائمًا. لقد بدأت عملية تحسين الغو للتو، وقد فشلت بالفعل في الخطوة الثالثة."

كان تعبير فانغ تشنغ قبيحًا للغاية، لكن الحقيقة كانت أمامه، ولم يكن لديه ما يقوله، فالتزم الصمت وجلس، مستخدمًا ديدان الغو لشفاء نفسه.

تستمر وصية فانغ يوان المزيفة: "إن كونك عديم الفائدة أمر جيد، يمكن لأي شخص أن ينمو ويصبح أقوى حتى لو كان عديم الفائدة وضعيفًا. لكن الشيء المهم هو أنه لا يوجد أمل إذا لم تتمكن من التعرف على ضعفك وعدم جدواك. المواد التي أعددتها لا يمكن أن تسمح لك إلا بمحاولة تحسين الغو ثلاث مرات. هذه مجرد البداية وقد فشلت بالفعل.

بدون مساعدتي، كيف يمكنك تحسين ضفدع النهر المبتلع؟ هيهي، في معركة الغد، الموت ليس ممنوعاً، الطرف الآخر لن يستغني عنك ولو توسلت إليه. أنت أبعد من الإنقاذ."

شعر فانغ تشنغ بالغضب من الإحراج، فصرخ: "إذا مت، فهذا شأني الخاص، أنت مزعج للغاية، اصمت!"

قالت وصية فانغ يوان المزيفة بشكل مخيف: "سأستمر في الحديث، هل يمكنك إيقافي؟ هل تعتقد أنني أهتم بحياتك؟ همف، أخي الصغير، ما زلت جاهلاً للغاية. أريد فقط الانتقام، أنت مجرد أداة لانتقامي."

"يمكنني أن أصبح أداة لأي شخص، لكنني بالتأكيد لن أكون لك!" أجاب فانغ تشنغ بحزم.

ضحكت وصية فانغ يوان المزيفة: "ليس لديك خيار، حتى لو كنت لا تريد ذلك، فماذا في ذلك؟ بعد المشاركة في المنافسة، على طول تقدمك، قتلت العديد من الرجال المشعرين أسياد الغو، كنت تنتقم مني. الليلة، يجب أن تستمع إلى نصيحتي من أجل تحسين غو بنجاح. يجب أن تقبل توجيهاتي، وإلا فسوف تموت غدًا دون أدنى شك! "

كان تعبير فانغ تشنغ مظلمًا، لكنه لم يوبخ.

قبض قبضتيه، وسقط في صمت ميت.

وبعد ساعتين، بدأ في صقل الغو.

أعطى فانغ يوان ببطء مؤشراته فيما يتعلق بالخطوات. لم يتحدث فانغ تشنغ، لكنه اتبع التعليمات دون أي انحراف.

أخيرًا، عندما أصبحت السماء مشرقة، عند الفجر، نجح فانغ تشنغ في تحسين ضفدع ابتلاع النهر!

قارة الغطاء السحابي.

أطلق فانغ يوان نفسا من الهواء بخفة.

تمت معالجة المطر الداخلي الذي أمامه بشكل صحيح، وكان مثل الجليد المتجمد، ويشبه اليشم الشفاف تمامًا.

ولكن الحقيقة هي أن معالجة المادة الخالدة إلى هذه الدرجة لم تكن بسيطة مثل تجميدها.

كان هناك أكثر من خمسين خطوة في هذا، وتم استخدام أكثر من عشرين طريقة لصقل الغو، وثلاثين حركة قاتلة مميتة في مسار التحسين. علاوة على ذلك، كان تحسين الغو يحتاج إلى القيام بكل هذه الأمور في غضون عدة دقائق.

بعد إضاعة ثلاثة أحواض، نجح فانغ يوان أخيرًا في الحوض الرابع للمطر الداخلي.

في هذا الوقت، طارت قطعة من الإرادة المزيفة إلى فانغ يوان.

أشرقت عيون فانغ يوان، بعد التأكد من أنها غير ضارة، استعادها في ذهنه.

وسرعان ما ظهرت ابتسامة لا يمكن تمييزها تقريبًا على زوايا شفتيه.

"من أجل البقاء، لا يستطيع فانغ تشنغ سوى اتباع تعليماتي. على الرغم من أنه يكرهني حتى النخاع، إلا أنه من أجل العيش، لا يمكنه إلا أن يطيع."

"في كل مرة ينجو فيها باستخدام توجيهاتي، سيشعر بالإهانة والغضب. ولكن طالما حدث هذا مرة واحدة، فسوف يستمر في الحدوث. كلما حدث ذلك، قل تأثره، وفي النهاية، سوف يعتاد على وجودي ويعتمد علي دون وعي. بحلول ذلك الوقت، سيكون هذا هو أفضل وقت لتحسين إله الدم."

وأضاف: "لكن حالته العقلية الحالية لا تزال ليست جيدة بما فيه الكفاية، ويحتاج إلى مزيد من التدريب".
