# الفصل 1212: حرق الروح انفجار الحظ!

"غرد غرد!" كانت أنثى قرد ذات شعر أصفر تتجول وتتجه نحو فانغ يوان بخطوات رشيقة.

وقف القرد ذو الشعر الأصفر أمام فانغ يوان، وقدم خوخه إلى فانغ يوان.

استقبلها فانغ يوان بدون كلام، قبل أن يرميها تحت الشجرة.

أصيبت أنثى القرد بالصدمة، ولوحت بذراعيها عندما قفزت حول فانغ يوان، وصرخت وتسببت في اهتزاز الفرع الذي كان فانغ يوان يقف عليه، وكانت الأوراق حفيفًا بينما سقط بعضها على الأرض.

غطى فانغ يوان وجهه بيديه، وتنهد وهو يخفض رأسه.

اقتربت أنثى القرد من فانغ يوان.

ركل فانغ يوان، وأرسل القرد إلى أسفل الشجرة.

سقطت أنثى القرد من الشجرة، وصرّت على أسنانها من الألم، ونظرت إلى فانغ يوان على الشجرة، وتحول الانجذاب في عينيها إلى خوف، وسرعان ما هربت وهي تعرج.

لقد تغير مظهر فانغ يوان الآن، وتحولت شخصيته بالكامل من إنسان إلى قرد ذكر.

وعلى وجه التحديد، فقد اجتذب عاطفة تلك القرد الأنثوية.

كانت هذه قمة جبل مجهول.

جاء فانغ يوان إلى هنا متنكرا في زي قرد، وكان هنا منذ نصف شهر بالفعل.

لقد أخفى هويته، وكان تركيزه على مراقبة تشكيل الغو الفائق.

هذا صحيح، أمامه كان عالم الأحلام الفائق.

لسوء الحظ، تم إخفاء عالم الأحلام العملاق تمامًا من خلال تشكيل غو للمسار الصالح، وبالعين المجردة، يمكن للمرء أن يرى فقط مشهد الجبل الأخضر.

حتى لو استخدم فانغ يوان أساليبه، لم يكن بإمكانه سوى رؤية ما وراء السطح، وكان الجزء الداخلي من تشكيل غو لا يزال ضبابيًا للغاية.

"لسوء الحظ، أقوى طريقة للتحقيق لدي هي رؤية مستقبلية بثلاثة أنفاس، ولا يمكنها التعامل مع تشكيل الغو الفائق هذا. يجب أن يكون هناك العديد من الغو الخالد داخل تشكيل الغو الفائق هذا."

"الشخص الذي حصل على المرتبة تشكيل غو هذا هو أول شيخ أعلى لعشيرة تشي، تشي تشو يو. هذا الشخص هو سيد كبير في مسار غادر، قوي تشكيل غو خالد قام به على الإطلاق تشكيل المعروف باسم البلياردو ذو ثلاثة نغمات التسعة. وقد استخدم خالدو الغو، سليل عشيرته تشي، هذا التشكيل خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس باستثناء العديد من خالدو الغو في الوسط.

تم هذا التشكيل خلال السنوات الأخيرة لـ Chi Qu You، ولا يزال بعيدًا عن الموت الآن. ولكن ربما يمكنني استخلاص ذلك من تشكيل الغو الفائق أمامي، فهو يتميز بأسلوب تشكيل البلياردو المكون من ثلاثة لحن وتسعة، وتشكيلات داخل التشكيلات، متداخلة في طبقات."

"في الوقت الحالي، استخدم تشكيل غو هذا جزءًا فقط من قوته، ولم يقم حتى بتنشيط Immortal غو، بعد كل شيء، من شأنه أن يستهلك الجوهر الخالد."

"ومع ذلك، مع ملاحظاتي في الأيام الأخيرة، أنا وحدي لا أستطيع تدمير تشكيل غو بهذا المستوى. ناهيك عن أنه في الداخل، هناك ما لا يقل عن ثلاثة عشر من أسياد الغو الخالدين من المسار الصالح!"

كان هناك ثلاثة عشر قوة عظمى في الطريق الصالح للحدود الجنوبية.

تم تشكيل Super غو هنا من خلال جهود الجميع. للدفاع عن مصالحها الخاصة، أرسلت كل عشيرة واحدًا على الأقل من خالد غو للدفاع عنها. كان هؤلاء خالدو الغو نخبًا من عشائرهم الخاصة، وإلا فلن يتمكنوا من السيطرة على الوضع.

"الدفاع ضيق جدًا، إذا أردت الدخول واستخدام الحلم المنهار، فإن شق طريقي أمر مستحيل، أحتاج إلى التخطيط بحكمة". هز فانغ يوان رأسه داخليا.

ولكن ما هي الخطة التي يجب أن يستخدمها، لم يعرف فانغ يوان.

ولم تكن هناك خيارات واضحة.

لأن هذه المشكلة تتعلق بالمسار الصالح للحدود الجنوبية بأكمله. لقد عملت قوى الطريق الصالح هذه معًا، وكانت متحدة، وكان توزيع الفوائد أيضًا معقولًا جدًا.

كان فانغ يوان وحيدًا تمامًا، على الرغم من أنه كان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة، مقابل هذه القوة الضخمة، لم يكن هناك ما يمكنه فعله.

يمكن لقوى المسار الصالح هذه البقاء في السلطة حتى اليوم والسيطرة على معظم موارد زراعة الحدود الجنوبية، وكان هناك سبب وجيه لذلك.

كما كان من قبل، حاول فانغ يوان تعطيل السهول الشمالية، وفي النهاية قاومته قوى المسار الصالح وتشو دو.

لقد ولد فانغ يوان من جديد، ولكن بسبب إرادة السماء، كانت ميزة ولادته من جديد صغيرة جدًا.

والأهم من ذلك، أن عالم الأحلام العملاق هذا كان يحتوي أيضًا على تشكيلات غو لم يتم استخدامها في حياته السابقة. وهكذا، كان فهم فانغ يوان لذلك الحد الأدنى.

"ماذا علي أن أفعل؟" كان فانغ يوان مضطربًا.

حدق باي نينغ بينغ، الذي كان داخل مغارة باي شيانغ، في روح الأرض بشعور مضطرب بنفس القدر.

"لقد اخترقت الثلاثين قاعة وقطعت كل العوائق التي واجهتني، التقيت بك أخيرًا ولكنك ترفض الاعتراف بي كسيدك؟" حدق باي نينغ بينغ في روح باي شيانغ السماوية، وكان لديه تعبير جليدي.

كان روح باي شيانغ السماوية رجلاً عجوزًا.

دخن سيجاره وهو جالس على الدرجات، ونظر إلى باي نينغ بينغ وتنفس بعمق، قبل أن ينفث بعمق: "أوه، الشباب هذه الأيام، إنهم متسرعون للغاية. عندما أتيت إلى هنا، قلت إنك إذا مررت عبر القاعات الثلاثين، فسوف أقابلك. ولم أقل إنني سأعترف بك كسيد.

الوصول إلى هنا يعني فقط أن لديك المؤهلات الأولية لقبول الاختبار التالي."

"ما هو الاختبار التالي؟" سأل باي نينغ بينغ ببرود.

"أعد مادة خالدة." نظرت روح باي شيانغ السماوية إلى باي نينغ بينغ، وهي تضحك بمظهر مخيف.

"ما هي المادة الخالدة، أين؟" سأل باي نينغ بينغ.

"هل ترى تلك الحفرة في أعلى القاعة؟" وأشار باي شيانغ الروح السماوية وقال.

"لقد رأيت ذلك لحظة مجيئي إلى هنا، إنه ملفت للنظر للغاية." قال باي نينغ بينغ بوضوح.

تنهدت روح باي شيانغ السماوية مرة أخرى: "إن أعظم استخدام لبيت غو الخالد هذا، القاعات السماوية الثلاثون، هو تخزين كميات كبيرة من المواد الخالدة. ولكن منذ بضعة آلاف من السنين، اخترقت مادة خالدة في أعلى طبقة السقف وحلقت بعيدًا."

"ماذا؟" تفاجأ باي نينغ بينغ.

"لا تبدو مصدومًا جدًا أيها الشاب، هذا العالم ضخم يفوق خيالك. ستواجه أعماق جميع أشكال الحياة في المستقبل، وستشعر بنفسك بعظمة السماء والأرض..." تنهدت روح باي شيانغ السماوية.

"توقف عن الثرثرة، ادخل في صلب الموضوع." قاطع باي نينغ بينغ بلا رحمة.

"يا أيها الشاب، ليس لديك صبر، الاستماع إلى كلام رجل عجوز مفيد لك." تنهدت روح باي شيانغ السماوية.

كان باي نينغ بينغ صامتًا، وكان يحدق فقط في روح باي شيانغ السماوية بعينيه الزرقاوين.

دخن روح باي شيانغ السماوية نفخة أخرى عندما قال: "حسنًا، سأخبرك. أريدك أن تطفئ تلك الشعلة. إنها مخفية في أعماق البحر إلى الغرب. عادة، لا يمكنك العثور عليها لأنها يمكن أن تندمج مع مياه البحر تمامًا، ولكن من حين لآخر، سوف تطفو على السطح وتمرح. هذه هي أفضل فرصة لك للقبض عليها. "

اتبع باي نينغ بينغ توجيهات روح باي شيانغ السماوية، ووصل إلى الساحل الغربي.

كان البحر واسعًا وواسعًا، وكانت هناك أمواج كثيرة على السطح، وكان مشهدًا رائعًا.

كان باي نينغ بينغ مختبئًا هنا لأكثر من عشرة أيام، ووجد أخيرًا الفرصة التي ذكرتها روح باي شيانغ السماوية.

حفيف حفيف حفيف!

ظهرت أمواج لا تعد ولا تحصى على سطح البحر، مما تسبب في تشكل مد وجزر يبلغ ارتفاعها أكثر من مائة قدم.

تحول البحر الهادئ والصامت في هذه اللحظة إلى وحش هادر، وكان البحر شرسًا ورائعًا، وكان لدى باي نينغ بينغ، الذي كان يشهد ذلك لأول مرة، مشاعر عميقة عند رؤيته.

بعد ذلك، طار إلى السماء، ورأى تلك المادة الخالدة التي كانت روح باي شيانغ السماوية تتحدث عنها.

لقد كانت كتلة صغيرة من النيران.

كانت النيران ذات لون برتقالي-أصفر، مستديرة وبحجم قبضة شخص بالغ.

لقد احترق وأصدر الضوء، وتشكل على شكل تنين طائر بينما استمرت النيران البرتقالية في التحليق بشكل عشوائي.

أظهر باي نينغ بينغ، الذي كان في العادة خاليًا من التعبير، صدمة على وجهه.

"ضوء علامات الداو، وحيوي للغاية، هذه مادة خالدة في المرتبة التاسعة!"

كانت المواد الخالدة في المرتبة التاسعة نادرة للغاية.

لقد كانت مواد خاصة في العالم يمكنها تحسين الغو الخالد من المرتبة التاسعة.

لم يتوقع باي نينغ بينغ أن الروح السماوية لباي شيانغ كانت تطلب منه استرداد مادة خالدة من المرتبة التاسعة!

كان هذا خارج نطاق قدراته، وكان على باي نينغ بينغ المخاطرة واستخدام Immortal غو بداخله لتنشيط طريقة خاصة للتواصل مع Ying وو شيه في الخارج.

"ألم أخبرك بعدم الاتصال بي، إذا اكتشفت روح باي شيانغ السماوية ذلك، فسيكون الأمر مزعجًا." قال يينغ وو شيه.

"لقد واجهت مشكلة، أحتاج إلى استرداد مادة خالدة من المرتبة التاسعة، إنها كتلة من النيران البرتقالية الصفراء..."

عند سماع الوصف الشامل لباي نينغ بينغ، تغير تعبير يينغ وو شيه: "هل تقول أن الضوء المنبعث من علامات الداو يشبه التنانين الطائرة؟ مياه البحر المحيطة تندفع إلى الخارج، كما لو كانت خائفة من هذه النار؟"

"هذا صحيح بالفعل، حول النار، هناك مساحة فارغة ضخمة بدون أي ماء فيها. أستطيع أن أرى مستوى المياه في الجزء السفلي من هذا، المساحة الفارغة لا تزال مستمرة في التوسع." وأضاف باي نينغ بينغ.

تعبير تغير Ying وو شيه مرة أخرى، بما في ذلك إجابته هذه المرة مهزوزة بعض الأشياء: "لا بد أنك نشأ <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، المختلفة بالداخل كانت النيران الثلاثة الفريدة للسماء والأرض والإنسان على التوالي، هذه هي الشعلة البشرية - موجة غاضبة فاتحة نار التنين!"

"موجة غاضبة ترتفع نار التنين؟!" سمع باي نينغ بينغ هذه الإجابة وأصبح معقود اللسان.

بعد توقف قصير، سأل باي نينغ بينغ: "إذن ماذا علي أن أفعل؟"

تنهد Ying وو شيه: "إنه أمر صعب للغاية. مع مستوى زراعتك، لا يوجد أمل تقريبًا في إخضاع النيران البرية. ومع ذلك، هذه الشعلة ليست برية، فقد تم إخضاعها من قبل باي شيانغ، هناك بعض الفرصة. لدي ثلاث طرق لك، يمكنك تجربتها جميعًا."

"ما حجم فرصي؟" سأل باي نينغ بينغ.

ابتسم Ying وو شيه بمرارة: "لست متأكدًا، لديهم جميعًا إمكانية النجاح، لكن الفرص ضئيلة، وسوف يعتمد ذلك على حظك."

تحدث كلاهما في وقت قصير، لتجنب القبض عليهما، كان Ying وو شيه أول من قطع الاتصال.

لم يكن Ying وو شيه متفائلاً، وكانت أفكاره محاطة بالظلام.

"الشعلة البشرية بين لهيب السماء والأرض والإنسان الثلاثة... أخشى أن جسدي الرئيسي فقط بعد النهضة يمكن أن يكون لديه آمال كبيرة في النجاح."

"يبدو أنني بحاجة لمساعدة باي نينغ بينغ، إذا فشل، فسيكون ذلك مزعجًا لخططي المستقبلية."

قرر Ying وو شيه أن يفعل شيئًا ما.

على الرغم من أنه كان بعيدًا عن باي نينغ بينغ، إلا أن الأخير كان في مغارة جنة باي شيانغ وكان تحت مراقبة روح باي شيانغ السماوية، كان لدى Ying وو شيه العديد من الأساليب لمساعدة باي نينغ بينغ.

أولا، كان هناك الحظ!

حركة Ying وو شيه القاتلة الخالدة - الحظ المحترق للروح.

لقد استخدم هذه الحركة القاتلة مرة أخرى. آخر مرة استخدمها كانت في تشكيل Super غو داخل هاوية الأرض في القارة الوسطى. في ذلك الوقت، خطط Ying وو شيه لتحسين السفر الخالد الثابت، وأحرق روحه لرفع حظه بشكل حاد!

في النهاية، ما زال تحسين الغو الخاص به فاشلاً.

ولكن هذا كان بسبب أن المحكمة السماوية قد قامت بالفعل بتحسين السفر الخالد الثابت أمامه.

كان Immortal غو فريدًا من نوعه، حتى لو كان حظه ساحقًا، لم يتمكن Ying وو شيه من تحسين السفر الخالد الثابت الثاني في هذا العالم.

قبل انطلاق باي نينغ بينغ، كان Ying وو شيه قد استخدم بالفعل اتصال الحظ Immortal غو لربط حظهم معًا.

في الوقت الحالي، كان باي نينغ بينغ يحاول إخضاع المرتبة التاسعة من المواد الخالدة الهائجة المتصاعدة لنيران التنين، ولم يستطع تجنب ذلك، ولم يكن بإمكان Ying وو شيه سوى استخدام الحظ لمساعدة باي نينغ بينغ!

ومن ناحية أخرى، بالقرب من عالم الأحلام العملاق.

"أوه؟ هناك شيء يحدث!" فانغ يوان، الذي تحول إلى قرد، اختبأ بسرعة خلف الفروع.

ظهر اثنان من خالدو الغو، واقفين أسفل الشجرة التي كان فيها فانغ يوان.

الخوخة التي ألقاها فانغ يوان في وقت سابق كانت عند أقدام خالد غو.

"الأخ لوه، شكرا لك على هذا." وقال غو الخالد.

"يمكنني إحضارك، ولكن إذا حدث أي شيء وتم اكتشافك، فلا علاقة لي به". أجاب خالد غو الآخر.
