# الفصل 1241: Chapter 1241 - 1241: Journey in Black Heaven

Zhao Lian Yun stood at the top of the Immortal غو House, Wind Sweeping Building, looking outside.

Only to see that black heaven was covered in darkness, a dark veil was shrouding the surroundings.

But there was light.

Small specks of blurry lights appeared in Zhao Lian Yun's vision, they seemed far away.

Black heaven was huge, or rather, the immemorial nine heavens were all huge, every layer of the heavens would have the collective size of the five regions.

But because of Ren Zu and his ten children, only black heaven and white heaven were left now.

"We finally got past the heavenly wind qi wall and entered black heaven."

"This is black heaven? It seems peaceful."

The surrounding خالدو الغو started conversing.

There were more people on this floor than Zhao Lian Yun and Bu Zhen Zi.

"We entered black heaven." Wei Ling Yang transmitted to the other two rank eight خالدو الغو.

Right now, the three Immortal غو Houses changed their positions again.

Edge Link Camp was at the lead, flying in front, while Canary Pavilion and Wind Sweeping Building were at its sides respectively, slightly towards the back.

The other rank six and seven خالدو الغو have never entered black heaven before, they did not know the dangers. Wei Ling Yang, Myriad Tidal Dragon and Bi Chen Tian were very clear about them.

The immemorial nine heavens were usually places only rank eight خالدو الغو could enter and explore for resources.

كان هناك أسياد خالدو الغو من المرتبة السابعة مثل فنغ جيو غي وChu Du، ويمكنهم الدخول ولكن في خطر كبير.

بغض النظر عن أي شيء آخر، بعد دخول الجنة السوداء، أصبحت منازل غو الخالدة الثلاثة أبطأ بكثير.

علاوة على ذلك، لم تعد منازل غو الخالدة تتألق بشكل مشرق، فقد كانت رمادية ومغبرة، مثل ثلاث صخور هامدة.

توقفت مناقشات خالدو الغو المحيطة.

ساد الصمت كامل هذا الطابق في مبنى Wind Sweeping.

كان صامتا تماما.

الانطباع الأول الذي أعطته السماء السوداء لتشاو ليان يون هو أنها كانت ضخمة حقًا.

"يبدو أننا كنا محظوظين للغاية." وقال بي تشن تيان.

"علينا أن نبقى حذرين، الرحلة بدأت للتو." استمر عدد لا يحصى من التنين المد والجزر في يقظته.

قال وي لينغ يانغ فجأة: "احذر، هناك مجموعة من الوحوش أمامك."

The three Immortal غو Houses went even slower now, even with such a strong lineup, the three rank eight خالدو الغو were careful and moved with vigilance.

Loud sounds soon entered Zhao Lian Yun's ears.

"What are those things?"

"It seems like a group of boars."

Many خالدو الغو leaned on the windows, looking outside.

وسرعان ما شهق الخالدون على التوالي.

بفضل قوة منازل خالد غو، يمكن لـ خالدو الغو رؤية ما وراء الحجاب المظلم، مشيرين إلى أن مجموعة كبيرة من الخنازير كانت تحتهم.

كانت الخنازير تحلق في السماء، هل كان الأمر مضحكًا جدًا؟

لا، كان لدى خالدو الغو مشاعر مختلفة.

لقد صدموا جميعا!

"هذه هي الرياح النجمية التي تحلق الخنازير السماوية، يا إلهي، هناك الكثير منها."

"من الصعب أن نتخيل أن كل ريح نجمية تحلق خنزيرًا سماويًا هي وحش قديم مقفر يتمتع بقوة معركة غو الخالدة في المرتبة السابعة. من النادر رؤية واحدة في المناطق الخمس، ولكن يوجد هنا المئات."

"لحسن الحظ، الوحوش المقفرة لديها ذكاء منخفض، وليس لديها ذكاء البشر."

شعر خالدو الغو بالسعادة وسط صدمتهم.

كانت هذه الخنازير السماوية التي تطير بالرياح النجمية تشخر بصوت عالٍ أثناء تحليقها في السماء. تحت أنظار الخالدين، اندفع فجأة الملك الخنزير الرائد الذي كان لديه أكبر جسم وداس بقدميه في جدار الرياح السماوية.

على الفور، فعلت الرياح النجمية التي تحلق الخنازير السماوية خلف ملك الخنازير الشيء نفسه.

لقد كانوا رشيقين مثل الأسماك الطائرة، وكان لديهم خفة حركة لا تضاهى مع أجسادهم الخنازير، واندفعوا إلى جدار الرياح السماوي تشي.

وسرعان ما اختفت مجموعة كبيرة من الخنازير السماوية التي تطير بالرياح النجمية عن الأنظار.

وقف Bu Zhen Zi بجانب Zhao Lian Yun، وهو يتنهد: "الطبيعة عجيبة ولا تصدق. نحن خالدو الغو نواجه صعوبة كبيرة في اجتياز جدار الرياح السماوية qi. ولكن بالنسبة لهذه الرياح النجمية التي تحلق الخنازير السماوية، فإن الأمر سهل بشكل لا يصدق. جدار الرياح السماوي qi يشبه الماء للأسماك في البحر."

في هذا الوقت، قال صوت: "في الواقع، منذ فترة طويلة، أدرك خالدو الغو في الماضي ذلك. لقد قضوا على الرياح النجمية التي تحلق الخنازير السماوية واستخدموا المواد الخالدة التي تم جمعها من أجسادهم لتحسين الغو الخالد لمسار تشي. كانت الغو الخالدة لمسار تشي هذه مفيدة في مساعدة غو الخالدون على اجتياز جدار الرياح السماوية تشي."

استدار Bu Zhen Zi و Zhao Lian Yun حولهما، فقط لرؤية شاب خالد غو جميل مثل الأنثى، وقف أمامهم بهدوء، مبتسمًا.

لمعت عيون بو تشن زي، وتعرف على هذا الشخص.

رفع الشاب خالد غو قبضتيه واستقبل: "أنا يو يي يي زي من طائفة الروح القديمة، أرحب بالكبير بو تشن زي، والجيل الحالي من جنية سبيريت أفينيتي هاوس تشاو."

"Yu Yi Ye Zi، ربما يكون لديك مستوى زراعة من المرتبة السادسة، لكنك موهوب للغاية، في كثير من الأحيان، سيقترب منك خالدو الغو من المرتبة السابعة لتحسين Immortal غو، أو البحث عن وصفات Immortal غو، فأنت واحد من أفضل ستة خالدو الغو." رد بو تشن زي بلهجة مدح، ولكن الأهم من ذلك أنه كان يشرح ذلك لتشاو ليان يون.

حصلت تشاو ليان يون على فتحة شبحية ووضعت غو الحب بداخلها، وبعد تدريب مكثف، انضمت أخيرًا إلى دائرة خالدو الغو.

لم تكن على دراية بـ خالدو الغو في القارة الوسطى.

"مرحبا، يو يي يي زي." أومأ تشاو ليان يون برأسه إلى الشاب خالد غو، قبل أن يسأل: "بما أنك قلت ذلك، لماذا لم نستخدم تلك Immortal غو عندما مررنا بجدار تشي الرياح السماوي؟"

ضحك يو يي يي زي: "هذا لأن العصر الذي كان فيه مسار تشي قويًا قد انتهى. في الوقت الحالي، تم فقدان عدد لا يحصى من وصفات غو لمسار تشي، وانقرضت مواد غو المستخدمة لتحسينها. فكر في الأمر، كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم دخول السماوات التسع السحيقة؟ لا يمكن لجميع أسياد الغو تقريبًا استكشاف هذا المكان إلا بعد الوصول إلى المرتبة الثامنة.

وبالتالي، فإن وجود مثل هذه الغو الخالدة ليس له تأثير يذكر عليهم في البداية."

أومأت تشاو ليان يون برأسها، معبرة عن فهمها.

في هذا الوقت، يمكن سماع صراخ الخالدين من النوافذ.

استدار تشاو ليان يون ونظر، فقط ليرى أن هناك رقعة ضخمة من السحب السوداء تتحرك بصعوبة أمام مبنى Wind Sweeping.

"السحب السوداء شائعة جدًا في السماء السوداء. تلك التي نراها هي من بين الأصغر في السماء السوداء. السحب السوداء العملاقة الحقيقية تشبه القارات العائمة في السماء. داخل السحب السوداء، هناك حيوانات أو نباتات شرسة مرعبة." وأوضح يو يي يي زي.

حتى هذه السحب السوداء الصغيرة استغرقت عدة دقائق حتى تمر منازل خالد غو غو.

كان Yu Yi Ye Zi واسع المعرفة حقًا، وكان يعرف الكثير من الأشياء التي حتى خالد غو Bu Zhen Zi من المرتبة السابعة لم يكن متأكدًا منها، ويمكنه شرحها بوضوح.

لقد أجاب تقريبًا على جميع أسئلة Zhao Lian Yun.

تحدث الاثنان أكثر مع مرور الوقت، وكان الجو مريحًا للغاية.

في الرحلة التالية، واجهت منازل غو الخالدة الثلاثة عدة سحب سوداء على طول الطريق. لم تكن هذه الغيوم السوداء واضحة جدًا في السماء السوداء، فبدون تحرك قاتل تحقيقي قوي، يمكن للمرء أن يطير فيها دون قصد.

كانت السحب السوداء مثل جزر منعزلة في البحر، سطح السحب السوداء وحتى الداخل لم يكن فارغا، كان هناك كائنات حية تسكن هناك.

كان خالدو الغو الثلاثة من المرتبة الثامنة حذرين للغاية، ولم ينقلوا منازل خالد غو غو الخاصة بهم إلى السحب السوداء.

إنهم يفضلون الانعطاف وقضاء المزيد من الوقت لتجنب السحب.

لكن في بعض الأحيان، حتى عندما تتجنب المتاعب، تظل المشاكل تأتي إليك.

يمكن سماع الهسهسة عندما خرجت مجموعة كبيرة من الثعابين السامة الداكنة من السحب السوداء، وهاجمت منازل غو الخالدة الثلاثة.

كانت هذه الثعابين السامة المظلمة جميعها على مستوى الوحش المقفر، بينما كان الثعبان الملك وحشًا مقفرًا قديمًا.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ على هذه المسافة، لا ينبغي لنا أن نكون في أراضي مجموعة الثعابين السامة المظلمة." لقد فوجئ وي لينغ يانغ.

"القتال أم التراجع؟" سأل بي تشن تيان.

فكر وي لينغ يانغ في الأمر: "تراجع، يجب أن نتجنب القتال للحفاظ على قوة معركتنا، فالرحلة المقبلة طويلة جدًا."

"لكن التراجع لن يكون سهلا، فهذه ثعابين سامة داكنة". داخل منزل خالد غو غو آخر، أرسل Myriad Tidal Dragon.

كانت الثعابين السامة المظلمة تحمل ضغينة، بمجرد أن تلتصق بالفريسة، فإنها لن تستسلم.

طارت منازل غو الخالدة الثلاثة بسرعة، ولكن حتى بعد مسافة، لا تزال مجموعة الثعابين السامة المظلمة تتبعهم.

ليس هذا فحسب، بل كان المزيد والمزيد من الثعابين السامة المظلمة تخرج من السحب السوداء.

"الكثير من الثعابين!"

"تلك السحابة السوداء تشبه وكر الثعبان."

"أتساءل كيف سيتعامل أسيادنا الثلاثة من الرتبة الثامنة مع هذا؟"

"في رأيي، يجب أن نقاتل، لدينا ثلاثة منازل غو الخالدة بعد كل شيء!"

"هذا صحيح، هذه الثعابين السامة الداكنة لها علامات داو للمسار السام، وأمعاء الثعبان هي أفضل مادة خالدة لتحسين شفاء الغو الخالد."

تحدث خالدو الغو داخل Immortal غو Houses مع بعضهم البعض، معبرين عن آرائهم.

لكن أسياد الغو الخالدين الثلاثة من المرتبة الثامنة استمروا في الهروب، ولم يتبعوا رغباتهم في القتال.

واستمروا في الطيران بهذه الطريقة.

حاول أسياد خالدو الغو الثلاثة من المرتبة الثامنة تجنبهم أثناء انسحابهم، في رحلتهم التالية، واجهوا مجموعة أخرى من الثعابين السامة الداكنة، وكان الحجم أكبر من ذي قبل. بخلاف ذلك، واجهوا حتى البعوض الدب.

كان هذا البعوض ضخمًا كالدببة، وله أفواه مرعبة. ولكن الأهم من ذلك، أن أعدادهم كانت ضخمة، أكبر بكثير من الثعابين السامة الداكنة.

كانت مجموعة بعوض الدب كبيرة جدًا، وفي إحدى المرات، كانت منازل غو الخالدة الثلاثة محاطة بمجموعة من بعوض الدب، وكان عليهم القتال.

كان لكل بعوضة دب قوة معركة وحشية مقفرة.

عشرات الآلاف من بعوض الدببة هاجمت دفعة واحدة، ماذا يعني ذلك؟

كان مرعبا!

بعد تلك المعركة، صمت خالدو الغو الذين أرادوا القتال، وأدركوا مدى خطورة السماء السوداء.

لحسن الحظ، كان لديهم ثلاثة منازل غو خالدة وحماية من المرتبة الثامنة خالدو الغو، وإلا فإنهم سيموتون جميعًا تحت هجمات بعوض الدب.

وبعد الطيران لفترة أطول، بدأوا في رؤية ضوء النجوم أمامهم.

فوق سحابة سوداء، كان هناك عشب نجمي ينمو مع مجموعات لا حصر لها من الحشرات التي تعيش فوق الأراضي العشبية.

توقفت منازل خالد غو الثلاثة للمرة الأولى، وتم إرسال العديد من خالدو الغو لحصد شظايا العشب النجمية والموارد الأخرى.

"هل شعرتم جميعا بذلك؟" نقل وي لينغ يانغ.

"هذا صحيح، هذه الرحلة في السماء السوداء سلسة بشكل خاص، ولم أواجه هذا مطلقًا عند استكشاف السماء السوداء." تنهد بي تشن تيان.

تابع Myriad Tidal Dragon: "ربما يكون الشيء الأكثر أهمية حاليًا في إنقاذ Ma Hong Yun هو وجود Zhao Lian Yun، فهو يؤثر على حظنا. هذه الغيوم في السماوات التسع السحيقة عادة ما تطفو بشكل عشوائي، وليس لها نمط ثابت، حتى إرادة السماء لا يمكن أن تتدخل في حركتها. كل ما نواجهه هو متروك للحظ."

أومأ وي لينغ يانغ برأسه: "أعتقد ذلك أيضًا."
