# الفصل 1431: Chapter 1431 - 1431: Wild Gu Come

Legend says there was a river in this world, known as the نهر الزمن!

It flowed through the past, the present, and the future.

Everything in the world was like fish in the river, and under the currents, the fish could only flow downwards.

Without the نهر الزمن, the world would be still, becoming a drawing. Only with this river can change occur, and the world can move, either prospering or withering.

"I am in the نهر الزمن again." فانغ يوان sighed.

He looked around, the river was huge and wide, even though it was called the نهر الزمن, it was as vast as the sea.

In the darkness of this space, a huge river was flowing unceasingly.

The river water was pale white, but countless ripples were colliding and creating beautiful colors at all times.

The lights were dazzling and reflecting off فانغ يوان's face.

فانغ يوان was dazed for a moment before recovering.

He opened his immortal aperture's entrance and let out the immemorial year monkey.

"Ook ook ook." This huge beast returned to its home, it was very excited.

Plop!

It landed in the river water and created a huge splash.

فانغ يوان also turned into an ancient year monkey, he was much smaller than the immemorial year monkey. He was floating in the air now as he was not a true year beast. Even though his transformation path dao marks had turned into time path dao marks for him to adapt to this place, it was better to not touch the water of the نهر الزمن if he could.

"Let's go." فانغ يوان ordered, as the immemorial year monkey started to swim.

The benefit of beating it earlier was showing, it was much more obedient than the upper extreme heavenly eagle.

However, even though he used hundred and eighty slaves, because فانغ يوان's soul foundation had fallen greatly, it was quite hard to control this immemorial year monkey.

"Even though we are in a peaceful situation now, the enslavement is already difficult, my soul feels very heavy. If we are in intense battle, I may not be able to order the immemorial year monkey."

فانغ يوان was alerted inwardly.

This was a flaw, but there was no helping it, فانغ يوان had done his best.

They moved on quietly.

Swish swish swish…

Tides continued to crash.

فانغ يوان was here for the first time using his physical body.

The last few times, he used زيز الربيع والخريف to send his will into the river, because of influences like heaven's will, he only had a glimpse of the نهر الزمن, he could not observe it in full, but now, he had an eye-opening experience.

The نهر الزمن was a secluded domain of heaven and earth, it was widely known and was inside <<The Legends of Ren Zu>>.

But to enter with one's physical body, they had to be خالد غو experts with deep time path foundation. فانغ يوان could enter even though he lacked that because of transformation path, as well as Purple Mountain True Monarch's and Hei Fan's inheritances.

The نهر الزمن was not without life.

فانغ يوان first saw a couple of wild year غو chasing each other before entering the river water again.

بعد ذلك، رأى مجموعات من ديدان الغو ذات المسار الزمني البري تحلق في السماء، وكانت مثل عدد لا يحصى من الذباب.

"همم؟" بعد خمس إلى ست سنوات برية، اقترب غو من فانغ يوان وهبط عليه بهدوء دون أن يتحرك بعد الآن.

"هذا كل شيء." تغيرت أفكار فانغ يوان عندما أدرك السبب.

لقد أصبح الآن قردًا من العام القديم، بسبب موقف غو ​​من المرتبة الثامنة والوجه المألوف، لم يتمكن غو البري من تمييز هالته، لقد عاملوه كقرد بري من العام القديم.

لقد انجذب جميع هؤلاء البشريين الغو ذوي المسار الزمني القليل إلى علامات داو للمسار الزمني لفانغ يوان، وشعروا أنه أفضل مكان للعيش فيه، لذلك ذهبوا إليه.

لقد كان الأمر كذلك بالفعل.

في الطبيعة، كانت ديدان الغو هشة. على الرغم من أن ديدان الغو البرية يمكنها امتصاص الجوهر الطبيعي للسماء والأرض، إلا أنها لا تزال في خطر حتى لو كانت لديها قدرات قوية.

وهكذا، كان العيش في أشكال حياة قوية هو طريقتهم للبقاء على قيد الحياة.

تحرك فانغ يوان لبضع دقائق وكان بداخله بالفعل عدة مئات من البشر البريين.

كان معظمهم غو اليوم وغو الشهر، ولم يكن هناك غو عام.

أما قرد السنة السحيقة فكان له مكاسب أكبر.

كان هذا القرد السحيق يحتوي على غو بشري بشري، لكن تم تدميرهم عند قتال فانغ يوان، ولم يتبق سوى عدد قليل منهم.

والآن تم تجديدهم بشكل كبير.

كان قرد العام السحيق أكثر جاذبية بشكل طبيعي من فانغ يوان، وكان يتمتع بشعبية كبيرة لدى إنسان غو المسار الزمني البري، حيث كان يسبح في النهر، وأحاطت به أسراب من ديدان غو المسار الزمني مثل سحابة سوداء.

لكن هذا الوضع لم يستمر إلا للحظة قبل أن يتباطأ بسرعة.

مثل الطريقة التي احتلت بها الوحوش الأراضي، عندما كان فانغ يوان والقرد السحيق يحملان عددًا كبيرًا من الغو البشري البري، سيشعر الغو البشري الآخر أنه مزدحم ويتوقف عن القدوم إليهم.

فكر فانغ يوان في الأمر، ولم يفعل أي شيء لهؤلاء البشر البريين.

مع قدراته الحالية، كان من السهل عليه صقل هذه الغو البشرية البرية.

ومع ذلك، فإن هذا من شأنه أن يدمر تمويه فانغ يوان.

علاوة على ذلك، لم تكن هذه الغو البشرية في المسار الزمني البري شيئًا مميزًا. ما لم يكونوا Immortal غو، لم يكن لديهم سوى القليل من الانجذاب إلى فانغ يوان.

"هدير!"

أثناء سفرهم، خرج نمر قديم من الماء، لكنه غادر دون أن يتوقف، وهرب بعيدًا.

وقد حدث هذا الوضع مرات عديدة.

كان القرد السحيق بمثابة تذكرة سريعة في رحلتهم.

في الواقع، بخلاف وحوش السنة، كانت هناك أيضًا وحوش شهرية ووحوش نهارية. على غرار الوحوش السنوية، يتغذون على شهر الغو ويوم الغو على التوالي.

بعد ساعتين، كان نهر الزمن لا يزال مضطربًا بينما كان الظلام يحيط بهم.

لم يتغير المشهد، وكان الأمر كما لو أن الجميع لا يزالون في نفس المكان الذي بدأوا فيه.

كان نصف جسد القرد السحيق مغمورًا في الماء، ويتحرك للأمام ببطء مثل تلة عائمة.

أما فانغ يوان، فقد تحول إلى قرد قديم وطاف في الهواء فوق النهر، ويتحرك ببطء.

كان فانغ يوان متأكدًا، لأنه حصل على ميراث Purple Mountain True Monarch، اشتد الشعور في قلبه. وطالما اتبع هذا الشعور، فإنه سيجد بالتأكيد أن الميراث الحقيقي لـ Red Lotus هو الذي حصل عليه المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

الشيء الذي أعاقه بخلاف نهر الزمن الغادر هو مطاردة المحكمة السماوية وكمينها.

ترعد!

فجأة، وبصوت عالٍ، انطلق تيار من نهر الزمن الهائج.

انطلق التيار نحو يسار فانغ يوان أمامه.

"جررر." قرد العام السحيق زمجر بينما ظهرت لمحة من الجدية على وجهه المريح.

"هذا ربيع مفاجئ." تقلص تلاميذ فانغ يوان قليلاً.

لم يكن نهر الزمن آمنًا، وكانت بعض أجزاء النهر خطيرة جدًا مع وجود العديد من الشكوك.

وكانت الينابيع المفاجئة واحدة منهم.

عند السفر عبر هذا الجزء من النهر، كان من الضروري توخي الحذر من ارتفاع الينابيع فجأة. إذا تم ضربهم به، فسيتم نحت عدد كبير من علامات داو للمسار الزمني على الهدف، وقد يتعرضون لإصابات خطيرة أو يموتون، وقد يفقدون عمرهم.

تحرك فانغ يوان بيقظة نحو رأس القرد السحيق، وكان يفتقر إلى أساليب التعامل مع الينابيع المفاجئة، ولم يتمكن إلا من استخدام الجسم القوي لهذا الوحش السحيق لمقاومته.

كان عليهم عبور هذا النهر، وكان من الضروري الوصول إلى الميراث الحقيقي لـ Red Lotus.

فقط عندما ركز فانغ يوان بالكامل على السفر في النهر، بالقرب من رافد نهر الزمن في الصحراء الغربية، وصل ثلاثة من أسياد الغو الخالدين.

واحد من خالدو الغو من المرتبة السابعة يتمتع بأناقة رائعة واثنان من خالدو الغو من المرتبة الثامنة وكانا مستقرين مثل الجبال.

لقد كان فنغ جيو غي، بالإضافة إلى اثنين من خالدو الغو من المرتبة الثامنة من البلاط السماوي.

كانت خطة Fairy Zi Wei هي العثور على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus باستخدام فانغ يوان كمفتاح.

الآن بعد أن دخلت فانغ يوان نهر الزمن للحصول على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، كانت بالتأكيد سترسل أشخاصًا من بعده.

"للاعتقاد بأن هذا الشيطان الآخر قوي جدًا، يمكنه في الواقع محاربة الأخ فنغ بالتساوي."

"بمساعدتنا، بغض النظر عن مدى موهبته، لا يمكنه الهروب".

لم يلتق اثنان من خالدو الغو من المرتبة الثامنة مع فنغ جيو غي لفترة طويلة، ولم يكن شخصًا يخفي المعلومات من أجل السمعة، لقد شرح لهم بشكل مباشر الارتفاع الحاد الذي حققه فانغ يوان في قوة المعركة.

"إذا عملنا معًا، فيجب أن نكون قادرين على قتل فانغ يوان". أومأ فنغ جيو غي برأسه قليلاً.

كانت قوة معركة فانغ يوان مماثلة له. ضد واحد من فئة خالد غو من المرتبة الثامنة، سيكون ذلك بالكاد كافيًا، مقابل اثنين، سيكون الأمر صعبًا للغاية.

على وجه الخصوص، تم تعديل صوت طبول قلب فنغ جيو غي الفوضوي بواسطة Fairy Zi Wei مرة أخرى، وكانت الورقة الرابحة للتعامل مع فانغ يوان.

"هممم؟ هذه عوالم الأحلام!" بعد لحظة، لم يكن بوسع فنغ جيو جي والبقية إلا أن يهبطوا، وينظرون بلا حول ولا قوة إلى الخط الدفاعي لعالم الأحلام.

"يبدو أنه لا يمكننا إلا الانتظار."

"عوالم الأحلام تتحرك باستمرار، ستظهر ثغرة في الدفاع قريبًا، سنتمكن من الدخول".

"بخلافنا، اللورد هوانغ شي موجود في نهر الزمن. إنه الشخص الأكثر مهارة في القتال في نهر الزمن على مدى العشرة آلاف سنة الماضية! فانغ يوان ليس ندًا له."

ناقش الخالدون الثلاثة، وقرروا البقاء وانتظار الفرصة.

في نهر الزمن.

"جررررر."

زأر القرد السحيق، وكان جسده مغطى بالإصابات.

استدار فانغ يوان ونظر إلى جزء النهر خلفه وشعر بالخوف قليلاً.

"لحسن الحظ، القرد السحيق موجود هنا للدفاع عني، وإلا كيف يمكننا تجاوز هذا المكان بهذه السهولة؟"

كانت الينابيع المفاجئة تتمتع بقوة كبيرة، وكان لديها على الأقل قوة حركة قاتلة من المرتبة السابعة، وكان معظمها في المرتبة الثامنة، حتى أن فانغ يوان رأى زنبركًا مفاجئًا كان له قوة من المرتبة التاسعة.

كان ثوران هذا الربيع المفاجئ بمثابة شلال ضخم يتدفق نحو السماء.

لحسن الحظ، كان فانغ يوان بعيدًا عنه عندما انفجر، وكان آمنًا.

"لقد أصيب القرد السحيق بجروح بالغة، لكن أساليبي محدودة، ولا أستطيع شفاءه". فحص فانغ يوان وتنهد عقليا.

تم تقييد طرق الشفاء للمسارات الأخرى هنا. فيما يتعلق بأساليب المسار الزمني، لم يكن لدى فانغ يوان سوى الإنسان كما كان من قبل، لكن الغو الخالد هذا يعمل فقط على الأجسام البشرية.

لم يتمكن فانغ يوان إلا من السماح لقرد العام السحيق بالتعافي من تلقاء نفسه.

"هل يجب أن أتوقف للحظة وأرتاح؟ حتى يتعافى القرد السحيق بشكل كامل؟"

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يتردد.

كانت الينابيع المفاجئة مجرد العقبة الأولى أمام الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، ولا يزال يتعين على فانغ يوان مواجهة عناكب الويب المظلمة، وأسماك القرش المتدفقة بإصبع واحد، وقطاع خاص من نهر بليد.

وكانت هذه العقبات الثلاث أكثر خطورة من الينابيع المفاجئة.

"جزء نهر الربيع المفاجئ؟" نظر اللورد هوانغ شي إلى النهر أمامه وهو عبوس.

"وفقًا للسيدة زي وي، فإن فانغ يوان في المقدمة." بعد ذلك مباشرة، لمعت عيون اللورد هوانغ شي بشكل مشرق عندما طار نحو قطاع نهر الربيع المفاجئ بحزم.
