# الفصل 1293: Chapter 1293 - 1293: Thoughts of Trading Gu

كان من الجيد أن يكون نهر التدفق العكسي بالخارج، ولكن إذا بقي في الفتحة الخالدة لفترة طويلة، فسوف يستهلك الكثير من تشي السماء والأرض. بمجرد افتقاره إلى تشي السماء والأرض، ستكون فتحته الخالدة غير مستقرة.

وهكذا، كان على فانغ يوان أن يضع فتحته الخالدة في الخارج باستمرار لاستيعاب تشي السماء والأرض وتجديدها.

بعد أن أنهى امتصاصه، أغلق فانغ يوان مدخل فتحته الخالدة.

عند وصوله إلى نهر التدفق العكسي، كان يحمل جسد زومبي خالد.

لقد كان جسده الأصلي.

لقد ألقى الزومبي الخالد في نهر التدفق العكسي.

تدفق جسد الزومبي الخالد على طوله.

باستخدام المثابرة Immortal غو ونهر التدفق العكسي، أجرى فانغ يوان تجاربه، واستخدم جميع الأساليب التي يمكن أن يفكر بها.

ومع ذلك، كان لا معنى له.

"كما هو متوقع."

"لا يمكن تدمير علامات داو لمسار روح جسد الزومبي الخالد أو قمعها بواسطة نهر التدفق العكسي. بعد كل شيء، هذه علامات داو لمسار الروح، وليست غو الخالدة."

"لا يمكن استخدام الغو الخالد من المرتبة الأولى إلى الثامنة في نهر التدفق العكسي. لكن علامات الداو لا تزال تعمل. كما كان الحال من قبل، قبل أن أغزو نهر التدفق العكسي، لا تزال علامات الداو الخاصة بي تدافع عني. وهكذا، كان أسياد الغو الخالدون من المرتبة الثامنة الأقوى في هذا النهر."

واصل فانغ يوان التحليل والتفكير في تجربته الفاشلة.

لقد أراد استخدام نهر التدفق العكسي لحل فخ مسار روحه، كان ذلك مستحيلًا.

لم يكن فانغ يوان محبطًا، في الواقع، كان يتوقع ذلك قبل تجربته.

لقد أعاد جسد الزومبي الخالد إلى داخل Heaven Sealing Mountain، مستخدمًا تشكيل غو لإغلاقه مرة أخرى.

وبعد ذلك، قام بصقل الغو.

وكانت جثة الجحش الشيطانية الكابوسية أمامه.

تحركت أصابع فانغ يوان مثل الشفرات، وأشرق الضوء الذهبي أثناء تحريكها.

دخل الضوء الذهبي إلى جسد الجحش الشيطاني الكابوس واختفى. تم قطع الساق الأمامية للجحش الشيطاني الكابوس.

لم يكن هناك دم.

ماتت هذه المهور الشيطانية الكابوسية في المعركة، وطلب فانغ يوان من الأرواح الأرضية لفتحته الخالدة معالجة هذه المواد أولاً. تم تجفيف الدم وحفظه في مكان آخر.

رفع فانغ يوان ساقه ومزقها على الفور.

بعد ذلك، أطلق النار وبدأ في معالجة هذه الساق.

وبعد ثلاثة أيام، تم إذابة الساق أخيرًا إلى سائل أرجواني داكن.

واصل فانغ يوان رمي ديدان غو لتحسين غو.

استغرقت أكثر من اثنتي عشرة خطوة خمسة عشر دقيقة فقط.

انفجر السائل الأرجواني الداكن، بينما طار غو البشري ذو مسار مائة حلم بشكل فوضوي في السماء.

لكن فانغ يوان أراد وسرعان ما عادوا إلى جانب فانغ يوان.

مائة غو مسار حلم الحلم!

لم تكن هذه سوى ساق هذا الجحش الشيطاني الكابوس.

استغرقت معالجة هذه المادة الخالدة معظم الوقت. استغرقت هذه الخطوة ثلاثة أيام. باقي الخطوات لم تستغرق سوى أقل من ساعة.

كانت هذه الكفاءة عالية جدًا، وكان ذلك بمثابة تناقض واضح مع قيام فانغ يوان بتكرير الغو في عالم أحلامه سابقًا.

في عالم الأحلام، كان على فانغ يوان جمع مواد غو الخاصة بمسار الأحلام قبل صقل غو. كان هناك خطر في دخول الحلم، حتى أنه كان عليه في بعض الأحيان استخدام الحركة القاتلة الخالدة، وكشف الحلم، لتمرير عالم الحلم. تحسين الغو البشري لمسار الأحلام ولكن باستخدام الحركات القاتلة الخالدة، كانت التكلفة مرتفعة جدًا.

ولكن الآن، كان لدى فانغ يوان تلك المهور الشيطانية الكابوسية، ولم يعد الغو البشري الذي صقل مسار الأحلام هذا كما كان من قبل.

"كما هو الحال سابقًا، عندما استخدمت فاكهة حلم الربيع لتحسين الغو البشري، كانت الكفاءة رائعة."

"في الواقع، يمكن تحسين طريقة تحسين الغو الخاصة بي. مثل طريقة القطع السابقة، استخدمت طرق المسار المعدني، لم تكن الأفضل، تم استهلاك بعض علامات داو مسار الحلم. عند معالجة المواد الخالدة، يمكنني تجربة طرق أخرى لمعرفة ما إذا كانت هناك طريقة أفضل."

بينما كان ينقي الغو، أرسل الشعر السادس رسالة أخرى.

باستخدام أرض لانج يا المباركة، كان Sixth Hair بالفعل الوسيط بين فانغ يوان وPurple Mountain True Monarch.

في الرسالة، لم يستسلم Purple Mountain True Monarch، وقال بصراحة: إذا أراد فانغ يوان التحكم في موقف غو، فسيحتاج إلى التعاون أولاً. طالما أنهم يعملون معًا، سيكون موقف غو هو موقفه. هذه المرة، ذكرت طائفة الظل عيب الفتحة السيادية الخالدة، أما بالنسبة لما كانت عليه، فلم يقولوا ذلك.

"من الصعب حقًا التعامل مع أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة."

"العيب؟ هل طائفة الظل تكذب أم أن هذا صحيح؟"

كان لهذه المعلومات تأثير كبير على فانغ يوان.

ولكن سرعان ما هدأ.

لقد مر بالعديد من الصعوبات، ولم يكن هذا المخطط أو التهديد شيئًا بالنسبة له.

"يبدو أنني لا أستطيع أن أعمل بجد إلا بنفسي."

أرسل فانغ يوان رسالة، وتفاوض واستمر في التفاوض مع Shadow Sect.

لكنه أدرك بالفعل أن Shadow Sect لن يعطيه موقف غو ​​قبل التعاون.

بدأ فانغ يوان في تصميم حركة قاتلة خالدة جديدة.

لقد أراد استخدام هذه الحركة القاتلة الخالدة لتحسين موقف غو.

وسرعان ما واجه مشكلة، والسبب هو أنه على الرغم من أنه كان لديه العديد من الغو الخالدة، إلا أنها لم تكن مناسبة لهذا الغرض.

لم يكن الأمر مثل إنشاء ختم حماية التدفق العكسي.

كان فانغ يوان يسحب الماء Immortal غو و Immortal غو المثابرة، وكانا مناسبين ليكونا قلبين لهذه الحركة القاتلة الخالدة.

ولكن الآن، لم تكن الغو الخالدة الأخرى الخاصة بـ فانغ يوان مفيدة بشكل خاص لتحسين سلوك الغو، وكان اتصالهم بها محدودًا وكانت هناك حاجة إلى الكثير من الغو البشري.

"إذا كانت هناك فرصة فقط لتداول الغو."

ظهرت هذه الفكرة في ذهن فانغ يوان وتجذرت بعمق.

تجارة الغو الخالد!

كان لدى فانغ يوان الكثير من Immortal غو الآن، لقد كان الأمر صادمًا.

لكن في الواقع، لم يكن جزء من الغو الخالد مناسبًا له، أو بالأحرى، لم يكن لديهم الكثير من الفائدة في الوقت الحالي.

سيف الحكمة، سنوات تتدفق مثل الماء، على الرغم من أنها لم تكن صالحة للاستخدام الآن، إلا أنها كانت في المرتبة الثامنة، لم يستبدلها فانغ يوان.

لم يكن لدى فانغ يوان العديد من علامات داو لمسار السيف، وكان مستوى تحقيق مسار السيف عاديًا أيضًا، لكن Sword Eyebrows وWave Sword وSword Escape، حافظ الغو الخالد لمسار السيف على جزء من قوة معركته، ولم يتمكن من خسارتها.

بالنظر إلى الموقف، يمكن تداول الغو الخالد لتغيير الروح.

كان قلب المرأة طريقًا مسمومًا، ولم يكن له فائدة تذكر أيضًا.

كانت قوة الدب الطائر Immortal غو هي مسار القوة، لكن فانغ يوان استخدم تحول تنين السيف القديم، ولم يكن هذا Immortal غو مفيدًا.

كان هناك أيضًا ارتفاع عظمي Immortal غو، ولم يكن له أي صلة على الإطلاق بظروف فانغ يوان الحالية.

يمكن لـdao Immortal غو المدرك فحص علامات الداو، وكان له استخدام غامض، ولكن بالنسبة إلى فانغ يوان، لم يكن مفيدًا جدًا، وكان عليه أن يزن قيمته لاحقًا.

بشكل عام، قلب المرأة، وقوة الدب الطائر، وارتفاع العظام، لم يكن لهؤلاء الغو الخالدين الثلاثة فائدة كبيرة لفانغ يوان، إذا كان من الممكن استبدالهم بغو خالد آخر، فسيكون ذلك أفضل.

لكن تداول الغو، ما مدى صعوبة ذلك؟

خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، كان ذلك شائعًا جدًا. ولكن الآن، كانت هناك فرص قليلة أمام خالدو الغو للخضوع لجلسات تداول راقية.

بهذه الطريقة، واصل فانغ يوان السفر والتوقف.

أراد أن يذهب بشكل أسرع، ولكن كان الأمر صعبا للغاية.

على طول الطريق، عند وضع فتحته الخالدة، قام بتحسين مسار حلم الغو الفاني واستنتج حركات قاتلة خالدة، محاولًا تحسين موقف غو ليجعله خاصًا به.

هذه المرة، عندما قام فانغ يوان بتخزين فتحته الخالدة واستعد للانطلاق، تغير تعبيره فجأة، ولاحظ آثار قتال خالدو الغو.
