# الفصل 1334: الاستيعاب مع إرادة السماء

غيّر الجبل الأرجواني العاهل الحقيقي الموضوع فجأة.

لم يتحدث باي نينغ بينغ، بينما سأل ينغ وو شيه: "أليس هذا تدخلاً في إرادة السماء؟"

أومأ بيربل ماونتن ترو مونارك برأسه: "إنها إرادة السماء بالفعل، لكنني كنت من بدأها."

"ماذا تقصد؟" سمعت باي نينغ بينغ هذا وأظهرت الصدمة على وجهها.

عند سماع كلمات بيربل ماونتن ترو مونارك، بدا وكأن جنونه كان بسبب أفعاله.

تنهد الجبل الأرجواني الحقيقي بشكل مخيف، وانجرفت مشاهد الماضي في ذهنه: "في الماضي، جنبًا إلى جنب مع الجيل الأول الآخر من النفوس المنقسمة، وجدنا أن العدو الرئيسي هو إرادة السماء، وحاولنا إيجاد طرق للتعامل معها."

"لقد قمت بتنمية طريق الحكمة، وكنت قائد النفوس المنقسمة، وكان علي أن أكون الشخص الذي يجد طريقة للتعامل مع إرادة السماء."

"باستخدام جزء من الميراث الحقيقي لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم الذي وجدناه، ومع تحقيق طريق الحكمة الخاص بي، ابتكرت طريقة، وهي الاندماج مع إرادة السماء."

"استيعاب إرادة السماء؟" نظر باي نينغ بينج ويينغ وو شيه إلى بعضهما البعض، عابسين.

"هذا صحيح، إرادة السماء واسعة وهائلة، وهي موجودة في كل مكان، في ذلك الوقت، كنا قد بدأنا للتو في التفاعل معها، ولم نكن نعرف الكثير من الأسرار ونقاط الضعف فيها كما هو الحال الآن. في ذلك الوقت، كنا مقيدين إلى حد كبير، وكان الوضع يزداد سوءًا ويزداد خطورة كل يوم. مات المزيد والمزيد من الأعضاء بعد استهدافهم بإرادة السماء، وأصبح الأمل قاتمًا."

تابع الجبل الأرجواني الحقيقي: "لقد تركت دون خيار، استخدمت هذه الطريقة التي لم تكن الحل المناسب. نظرًا لأن العدو كان قويًا جدًا، تظاهرت بالاستسلام والتسلل إلى العدو للحصول على معلومات استخباراتية عنه. بعد كل شيء، اعرف نفسك وعدوك، ولن تهزم أبدًا. "

أشرقت عيون باي نينغ بينغ ويينغ وو شيه.

وحتى الآن، يمكنهم رؤية ابتكار هذه الطريقة.

كانت إرادة السماء بلا شكل، أراد العاهل الحقيقي للجبل الأرجواني التسلل إلى إرادة السماء، لقد كانت حقًا فكرة مذهلة.

لمنفذ التحقيق في Purple جبل True Monarch في الأمر، بل فعل ذلك!

واصل Purple جبل True Monarch شرحه: "إرادة السماء، يجب أن تكون منها. عندما تلتهم مغارة السماء أجزاء من السماوات التسعة، أثر إرادة السماء، وأي واضح روح سماوية بالداخل أمام مملة وروبوتية. تصبح الروح السماوية هكذا، الأمر مثل لـ خالدو الغو. في كل مرة أن تشارك فيها مع إرادة السماء، سوف تصبح مجنونًا وفقدان إحساسي بالعقل."

"ومع ذلك، هذا هو السبب أيضًا في أنني أستطيع أن أقلل بشكل كبير من نية إرادة السماء في قتلي، وأنا قادر على العيش حتى الآن."

"هناك أيضًا فائدة واحدة لهذا، عندما أندمج مع إرادة السماء، أستطيع أن أفهمها بوضوح وأتعرف على نقاط قوتها وضعفها."

"عندما أتعلم عن أفكار إرادة السماء، أستطيع أن أرى تخطيط إرادة السماء وأكون قادرًا على التخطيط لنفسي ولطائفة الظل."

"مبدأ السماء هو أن تكون بلا رحمة، فهي تعامل جميع الكائنات كبيادق. ومن منظور إرادة السماء، فإن جميع الكائنات في هذا العالم هي قطع شطرنجها. وفي رقعة شطرنج المصير هذه، هناك بعض النقاط الحاسمة التي تجذب انتباهي."

تناول تفسير Purple جبل True Monarch اهتمامًا عميقًا لكل من باي نينغ بينغ وينغ وو شيه.

فلماذا شعروا بالفعل أن الكلمات التالية لـ Purple جبل True Monarch ستكون مهمة جدًا.

كما هو متوقع، تابع بيربل ماونتن ترو مونارك: "لقد استوعبت إرادة السماء، وجدت أنه في ترتيبات إرادة السماء، كان هناك بعض البيادق الحاسمة للغاية. لذلك في كل مرة أصاب فيها بالجنون، كنت أستخدم إرادة السماء للاقتراب من هذه البيادق، وبحلول الوقت الذي أستعيد فيه حواسي، سأحاول تحويلهم إلى جانبي، واستخدام قوتي لجعلهم قطعًا خاصة بي."

"وفي المعركة التي وقعت منذ وقت ليس ببعيد، أعتقد أنك قد رأيت بالفعل استخدام أحد هذه البيادق."

اهتز جسد باي نينغ بينغ.

قال Ying وو شيه مدركًا: "اللورد الجبل الأرجواني، العاهل الحقيقي، هل تتحدث عن تاي باي يون شنغ؟"

أومأ بيربل ماونتن ترو مونارك برأسه: "هذا صحيح، كان تاي باي يون شنغ بيدقًا حاسمًا في رقعة شطرنج القدر، على الرغم من أن إرادة السماء رتبت ذلك، تمكنت من التأثير عليه واستخدمت قوته في النهاية للسماح لكم جميعًا بالهروب."

التقى تاي باي يون شنغ ذات مرة بملك الجبل الأرجواني الحقيقي عندما كان سيد الغو، وحصل على ميراثه الحقيقي.

كانت هناك ترتيبات إرادة السماء عليه، وكذلك تأثير بيربل ماونتن ترو مونارك.

وبالتالي، عندما استخدمت إرادة السماء فانغ يوان معتمدة إلى الماضي وتسجيل خطة Spectral الروح، حصل فانغ يوان على مساعدة تاي باي يون شينغ خلال هذه الفترة.

قدم تاي باي يون شنغ إلى فانغ يوان.

كان أحد الأسباب هو ذكاء فانغ يوان. والعامل الآخر كان إرادة السماء.

ولكن في وقت لاحق، انفصل تاي باي يون شنغ عن فانغ يوان، وساعد طائفة الظل بدلاً من ذلك.

وذلك لأن فانغ يوان خان إرادة السماء، في اللحظة الحاسمة، لم يدمر الجنين الخالد السيدي غو، بل استخدمه بنفسه. وكذلك Ta Codi Bai Yun Sheng طائفة الظل نتيجة لتأثير Purple جبل True Monarch.

مات تاي باي يون شنغ في المعركة، على السطح، كان ذلك بسبب فانغ يوان، ولكن من منظور آخر، كانت هذه القطعة المضحية من الصراع بين طائفة الظل وإرادة السماء.

سمعت Ying وو شيه هذا وفهم أخيرًا نية Purple جبل True Monarch.

صاح: "لقد فهمت، طوال هذه السنوات، سافر اللورد بيربل ماونتن ترو مونارك حول العالم، وأثرت على العديد من البيادق الحاسمة، والآن، سيكونون القوة لكسر تشكيل غو الفائق وإنقاذ جسدنا الرئيسي!"

ابتسم بيربل ماونتن ترو مونارك بخفة: "بالضبط".

الحدود الجنوبية، تشكيل سوبر قو.

الفتحة السيادية الخالدة، القارة المركزية المصغرة.

ضوء أخضر كثيف من اليشم ينطلق في السماء مع عطر جذاب.

كان هناك عدد لا يحصى من ديدان الغو تحلق في ضوء اليشم، نظرة واحدة فقط ستجعل الشخص يشعر بالدوار.

حافظ فانغ يوان على مستوى عالٍ من التركيز، ومع مرور الوقت، توقف جزء من ديدان غو عن الطيران، وهبطت وسقطت تحت الأرض.

ذهب المزيد والمزيد من ديدان الغو تحت الأرض، وبدأت في التألق وكان لها صدى مع ديدان الغو السابقة، مما خلق قوة غامضة.

تقلص عمود ضوء اليشم وأصبح أكثر خفوتًا، بناءً على إرادة فانغ يوان، طار الغو الخالد.

كان هذا الغو يشبه لؤلؤة مستديرة، وكان كبيرًا مثل بيضة الإوزة، وكان على اللؤلؤة علامات لا حصر لها كانت تتحرك، وكانت رائعة مثل حقل اللوتس المزهر، أو هدير السحب.

لقد كانت في المرتبة السادسة من أصول دماء غو الخالدة.

تنفس فانغ يوان تقريبًا، وقد وصل ترتيب تشكيل غو إلى اللحظة الأكثر أهمية.

أصول الدم Immortal غو تطفو ببطء في ضوء اليشم.

على الفور تقريبًا، تم صبغ ضوء اليشم بواسطة أصل الدم Immortal غو وتحول إلى اللون الأحمر الدموي.

أصبح الضوء الأحمر أقوى وأقوى، بعد عدة أنفاس، وصل إلى شدة كانت على قدم المساواة مع ضوء اليشم في وقت سابق.

أطلق فانغ يوان أنفاسه، لقد انتهت الخطوة الأكثر أهمية، وكان عليه فقط اتباع الروتين الآن.

ضعف العمود الأحمر الساطع قبل أن يتبدد، ولكن العطر لا يزال موجودا في الهواء، ويتخلل الكهف أدناه.

كان هذا الكهف ضخمًا، حيث بلغت مساحته حوالي 200000 متر مربع.

في أعماق الأرض، كان هناك بضعة لي من المسافة.

لم يكن الكهف مغلقا تماما، بل كان هناك مائة نفق تشبه فتحات الهواء، تربط الكهف بالعالم الخارجي. على سطح الأرض، كان هناك عدد لا يحصى من الثقوب المظلمة والعميقة، لكنها كانت تفوح منها رائحة.

"تم ترتيب تشكيل غو لكهوف خيط اللف! تم الانتهاء من نصف إنشاء كهوف خيط اللف."

"بعد ذلك، لا بد لي من نقل تلك العناكب النادمة والبدء في رعايتها."

"ستتطلب هذه العملية تعديل تشكيل غو، في غضون شهر أو شهرين، سأنتهي".

كان فانغ يوان مليئا بالبهجة.

غادر تشي Shang هذا المكان وعاد إلى عشيرة Chi، بينما واصل فانغ يوان استكشاف عالم أحلامه.

في عالم أحلام مسار التكوين سابقًا، كان هناك مشهدان متبقيان، تم حلهما من خلال الحركة القاتلة للأحلام التي قام بها فانغ يوان.

كما كان يتوقع، وصل مستوى التحصيل في مسار تشكيل فانغ يوان إلى الأستاذ الكبير!

باستخدام مستوى التحصيل الكبير في مسار التكوين، بالإضافة إلى المكاسب الهائلة من التفاعل مع تشي Shang، استنتج فانغ يوان بسهولة تشكيل غو جديد تمامًا لخيط اللف.

لا يزال تشكيل غو ذو الخيط الملتف هذا يستخدم أصول الدم Immortal غو، وقد تضاعف التأثير فقط.

يمكن لمفهوم تشكيل غو الأولي لفانغ يوان أن يضاعف مكاسبه بثمانية، لكن هذا لم يكن قابلاً للحل. لم تكن هناك طريقة لإعداده.

مضاعفة ذلك جعلت فانغ يوان راضيًا بالفعل.

لا يزال لديه الكثير من التراكمات المتبقية، ويمكنه استخدام حلم الانهيار عدة مرات، ومع مغادرة تشي شانغ وتحويل الانتباه بعيدًا عنه، يمكنه استكشاف عوالم الأحلام سرًا الآن.

اعتز فانغ يوان بهذه الفرصة النادرة، وفي الأيام التالية، قدم ذريعة للذهاب إلى الزراعة المغلقة من أجل التعمق في عوالم الأحلام.

بينما كان يستكشف عوالم الأحلام بجدية، ظهرت أخبار صادمة هزت خالدو الغو في جميع المناطق الخمس.

لقد خسرت الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى والمحكمة السماوية!

لقد أرسلوا مجموعة قوية إلى السهول الشمالية، لكنهم لم يتمكنوا من إنقاذ ما هونغ يون بل وتعرضوا لهزيمة ساحقة.

من بين ثلاثة من أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة، وي لينغ يانغ، ولا تعد ولا تحصى من تنين المد والجزر، وبي تشن تيان، مات اثنان بينما فُقد واحد.

الشخص الذي قتل أسياد الغو الخالدين من النظرة الثامنة كان الجواد السابق لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة، الوجود المقفر السحيق - Dog Tail Life Extending Ferret.

لكن القارة الوسطى كان لها ناجون أيضًا.

تم إقتطاع تشاو ليان يون و Yu Yi يه تسي و Shi تشنغ Yiوبقية من قبل وي لينغ يانغ العديدة بحياته، وتمكنوا من الفرار بحياتهم تحت ضوابط خاصة للمنطقة الوسطى لاحقاً.

هذا الخبر أصاب العالم كله بالصدمة!

تم الاعتراف علنًا بأساس القارة الوسطى وقوتها باعتبارها الأقوى في جميع المناطق الخمس.

كانت الطوائف العشرة القديمة العظيمة عبارة عن قوى عظمى تحكم القارة الوسطى، ويمكن لأي واحد منهم هزيمة المستوى المتوسط ​​للعشائر أو القبائل الفائقة في جميع المناطق الخمس.

وكان البلاط السماوي مسؤولاً عن الطوائف العشر القديمة العظيمة، ولم يحكم القارة الوسطى فحسب، بل امتد نفوذه إلى المناطق الأربع الأخرى.

وكان مكانتها في قلوب شعب القارة الوسطى لا تتزعزع. وفي قلوب الناس في المناطق الأربع الأخرى، كانت القوة رقم واحد في العالم.

بعد كل شيء، كان بداخله ثلاثة من المبجلين الخالدين، ما هي القوة في هذا العالم التي يمكن أن تضاهيها؟

لكن هذه المحكمة السماوية القوية للغاية خسرت بالفعل في السهول الشمالية.

وبعد الصدمة، تعلم الجميع المزيد من المعلومات وأعربوا عن تفهمهم.

لأنه كان معروفًا تقليديًا أن السهول الشمالية كانت صعبة وتتمتع بقوة معركة عالية، وهذه المرة، كان أحفاد المبجل الخالد الشمس العملاقة، سماء طول العمر، هم الذين قاتلوا!

أما بالنسبة لهزيمة المحكمة السماوية، فقد غامروا بالدخول إلى منطقة أخرى، ولم يتم استخدام قوتهم الحقيقية.

في الواقع، المجموعة من المحكمة السماوية التي ذهبت إلى السهول الشمالية لم تكن تقاتل فقط جنة العمر، بل قاتلت أيضًا ضد الجد القديم شيويه هو.

ولكن بغض النظر عن الأسباب، فقد فقدوا، ارتفعت سمعة سماء طول العمر وموقر الشمس العملاقة الخالدة، في حين انخفضت سمعة المحكمة السماوية والطوائف العشر القديمة العظيمة بشكل كبير.
