# الفصل 1491: Chapter 1491 - 1491: Pitiful Young Man

خرج Ying Wu Xie وهي لو لان وWhite Rabbit وFairy Miao Yin من فتحة فانغ يوان الخالدة ذات السيادة.

"بعد ذلك، سأستكشف شخصيًا عالم الأحلام." استدار فانغ يوان وقال لتانغ فانغ مينغ.

اهتز قلب تانغ فانغ مينغ، لكنه سرعان ما فهم كلمات فانغ يوان، وابتسم بمرارة: "الجنيات، من فضلك تعال معي."

كان تشكيل الغو الخالد هذا الذي أخفى عالم أحلام ثيفينغ هيفين تحت سيطرة تانغ فانغ مينغ. ولكن الآن، كان Tang Fang Ming يتخلى عن جزء من السيطرة لخالدي Shadow Sect، حتى يتمكنوا من السيطرة عليه معه.

كان هذا جزءًا من محتوى اتفاقية التحالف بين عشيرة فانغ يوان وتانغ.

عندما يستكشف فانغ يوان عالم الأحلام، ستترك روحه جسده وتدخل عالم الأحلام، وسيترك جسده دون حراسة.

وكان ذلك وضعا خطيرا للغاية.

وهكذا، قام فانغ يوان بإخراج خالدو الغو من Shadow Sect، وكانوا مسؤولين عن حمايته.

لا يمكن ترك تشكيل غو الخالد هذا تحت سيطرة الغرباء، وبالتالي، كان على خالدو الغو التابع لـ Shadow Sect أن يشارك في السيطرة على هذا التشكيل.

بهذه الطريقة، سواء كانت طائفة الظل أو عشيرة تانغ، يمكنهم تقييد بعضهم البعض، ولا يمكنهم فعل أي شيء شرير لجسد فانغ يوان.

كان فانغ يوان دائمًا يفعل الأشياء بأقصى قدر من الحذر.

بعد أن كان نصف التشكيل تحت سيطرة طائفة الظل، خرج من جسده ودخل إلى عالم أحلام ثيفينغ هيفين.

لم يرمش تانغ فانغ مينغ، بل شاهد بتركيز.

"هذه هي الطريقة المهمة حقًا!" أصبح تنفسه خشنًا، وكان عقله مليئًا بأفكار التعلم.

ولكن ما هي التقنية الحاسمة التي يمكن أن يتعلمها من مجرد مشاهدة فانغ يوان بهذه الطريقة؟

"أين... أنا؟" دخل فانغ يوان الحلم كما تغيرت رؤيته.

وجد نفسه في جسد شاب، كان داخل خيمة ممزقة.

كانت الخيمة بسيطة للغاية، وكانت مجرد قماش ممزق.

هبت الرياح واهتزت الخيمة، ويمكن الشعور بالبرد البارد عندما تحولت رؤية فانغ يوان نحو الفتحة الموجودة في الخيمة.

لقد تمزقت الخيمة.

"اللعنة على هذا الرجل، لم يضربني فحسب، بل مزق خيمتي أيضًا!" الشاب الذي كان يتصرف به فانغ يوان صر على أسنانه وهو يتمتم لنفسه.

بعد ذلك، خفض هذا الشاب رأسه، وتفقد إصاباته.

تحولت رؤية فانغ يوان مرة أخرى عندما نظر إلى ملابسه القذرة والممزقة، وكان يرثى له وفقيرًا حقًا، وكان صدره مغطى بالجروح الزرقاء السوداء.

لمس الشاب الجروح الموجودة على جسده، وشعر فانغ يوان بموجات من الألم.

"أعتقد أنني، بن جي سون العظيم، سينتهي بي الأمر في هذا العالم السخيف، حيث أكبر كطفل مرة أخرى، وأتعرض للتنمر من قبل مجموعة من الشباب. هذا كثير جدًا!"

"هذا العالم سخيف، البشر يتحكمون فعليًا في ديدان الغو لاكتساب قوى غامضة، وهذا مثل الكابوس تمامًا."

"تنهد! إذا كان هذا حلمًا حقًا، فلماذا لم أستيقظ بعد أكثر من عقد من الزمن؟"

استمع فانغ يوان إلى كلمات الشاب، واهتز قلبه.

كان يعرف العديد من الأسرار، وكان شيطان السماء اللص الموقر شيطانًا من عالم آخر مثله، وقد انتقل من عالم آخر.

"اسم Thief Heaven مبجل شيطاني هو Ben Jie Sun. وهذا يعني أنه في هذا الحلم، أنا أتصرف كـ Thief Heaven مبجل شيطاني بنفسه! لكنه لا يزال شابًا مميتًا الآن، ولم يبدأ رحلته في زراعة الغو." فهم فانغ يوان.

في هذه اللحظة، تمتم الشاب مرة أخرى: "لكن لحسن الحظ، ستفتح القبيلة الأرض المقدسة الليلة. بمجرد دخولها، سأكون قادرًا على إيقاظ فتحتي والبدء في الزراعة، وسأكتسب قوى سيد الغو."

"أوه! أتمنى أن تسمح لي هذه القوة بالهروب من هذا المكان والعودة إلى وطني!"

قال الشاب لص السماء هذا عندما شعر بالألم، صر على أسنانه ووقف، متحركًا نحو خيمته بينما كان يسير بالخارج.

كان فانغ يوان بمثابة وصية مرتبطة بهذا الشاب اللص السماء، كان بإمكانه فقط المشاهدة ولكن لم يتمكن من التلاعب بأفعاله.

كان هذا موقفًا نادرًا حتى بالنسبة لفانغ يوان.

بعد تجربة كل أساليبه والفشل، لم يتمكن فانغ يوان إلا من المشاهدة كمراقب بينما يستمر عالم الأحلام.

خرج الشاب اللص السماء من خيمته.

على الفور، في رؤية فانغ يوان، رأى واحة خضراء تحت القمر.

كان الوقت ليلاً، وكان القمر المستدير عالياً في السماء، ونوره النقي ينهمر على الواحة بأكملها.

كانت هذه الواحة صغيرة جدًا، وكان يوجد في وسطها بركة، وتحيط بها العديد من الخيام.

وكانت هذه الخيام ذات أحجام وألوان مختلفة، معظمها باللون الرمادي والأبيض، وبعضها باللون الأصفر والذهبي والأرجواني.

وكانت هذه الخيام ذات الألوان الزاهية عادةً أكبر حجمًا، مما يدل على المكانة الرفيعة لأصحابها.

نظر الشاب اللص السماء إلى المنطقة بإعجاب، قبل أن يستدير لينظر إلى خيمته.

كانت خيمته صغيرة وقبيحة، ومغطاة بالسخام الأسود، وكانت بها ثقوب، وكانت الرياح الباردة تهب عليها في الليل.

عبس الشاب لص السماء بينما تومض الغطرسة في عينيه، شخر: "بعد الليلة، لن أبقى في مثل هذا المكان الرهيب بعد الآن!"

قائلا ذلك، سار نحو الخيمة المركزية.

وعلى طول الطريق، خرج العديد من الشباب من خيامهم.

كانت تعبيراتهم قاسية، ولم يجرؤ أحد على قول كلمة واحدة.

اليوم كان أهم يوم في حياتهم، لقد كانت اللحظة الأكثر قدسية، وفقا لعادات الصحراء الغربية، كان على جميع الشباب أن يكونوا موقرين وألا يتكلموا دون داع.

كل من تحدث كثيرًا أو أظهر الكثير من المشاعر، سواء الفرح أو الحزن، من شأنه أن يتسبب في فقدان الطقوس لأناقتها، فسيتم معاقبته بشدة وحتى نفيه من قبل العشيرة.

وبمجرد نفيهم، فإن أي شاب بشري سيموت دون أدنى شك.

وكانت شدة العقوبة واضحة.

تجمع المزيد والمزيد من الشباب نحو وسط الواحة، وكان حشد من الناس يتشكل.

على طول الطريق، التقى الشاب ثيفينغ هيفين بطبيعة الحال بالشباب الذين ضربوه.

التفت فانغ يوان لينظر، لقد كانوا جميعًا طويلين وذوي عضلات، وكانت أجسادهم أكبر بكثير من الشباب المحيطين بهم، ومن الواضح أن ملابسهم كانت أيضًا أكثر تكلفة، مما يدل على أن لديهم خلفية غير عادية.

رأى هؤلاء الشباب أيضًا ثيفينج هيفن، على الرغم من أنهم لم يجرؤوا على التحدث، فقد شوهدت نظراتهم الشرسة والاستفزازية بوضوح.

استنشق الشاب اللص السماء، ولم يشعر بالخوف.

وسار الجانبان بنظرات شرسة حتى وصلا إلى البركة وسط الواحة.

كان هناك قصب شائع ينمو حول البركة، وكانت هذه القصب البيضاء مزهرة، وتتمايل مع رياح الليل، بينما كان ضوء القمر يتدفق دافئًا، وكان كل الأمل البري غو يعيش في القصب، وكان هناك عدد لا يحصى من الأمل غو هنا بناءً على عدد الأضواء الخافتة.

هذا جعل فانغ يوان يتذكر مشهد حفل صحوته على جبل تشينغ ماو.

على الرغم من أن تقاليد الصحراء الغربية كانت مختلفة عن تقاليد الحدود الجنوبية، إلا أن كلاهما كانا يستخدمان غو الأمل لإيقاظ الفتحة، وكانت العملية متشابهة تمامًا.

واحدًا تلو الآخر، سار الصغار في حقل القصب بينما طار قو الأمل البري في حالة صدمة.

استيقظت فتحاتهم واحدة تلو الأخرى، وكانوا قلقين، حزينين، سعداء، ومكتئبين على التوالي. بالنسبة لمعظم البشر، فإن كفاءة الفتحة هي التي قررت إنجازاتهم في حياتهم.

ولكن على عكس الأجواء الساخنة على الحدود الجنوبية، تمتعت الصحراء الغربية بجو مهيب وهادئ خلال هذا الحفل.

حتى لو شعر المرء بفرح أو حزن هائل، كان عليه أن يتحكم في نفسه، يمكن أن تشوه تعبيراته، ويمكن أن يذرف الدموع، لكنه لا يستطيع أن يصدر صوتًا.

وسرعان ما جاء دور ثيفينج هيفن الشاب.

لم يستطع الانتظار، فدخل القصبة في اللحظة التي حصل فيها على الإذن.

لكن الكفاءة التي كان يتمتع بها كانت فقط أسوأ درجة D. لم يكن لدى أسياد الغو من كفاءة الدرجة D سوى عشرين إلى ثلاثين بالمائة من الجوهر البدائي في فتحاتهم، ويمكن أن يصبح معظمهم في المرتبة الأولى ولكن القليل منهم يمكنهم الوصول إلى المرتبة الثانية.

لم يكن لدى أسياد الغو الذين يتمتعون بمثل هذه القدرات أي إمكانات أو مستقبل.

تم التأكيد بشكل أساسي على أن أسياد الغو ذوي القدرات من الدرجة D سينتهي بهم الأمر إلى أن يكونوا في أسفل التسلسل الهرمي لـ سيد غو في حياتهم.

"كيف! كيف يمكنني الحصول على الكفاءة في الدرجة D؟" صرخ الشاب اللص السماء على الفور .

"اسكت!" قام سيد الغو المسؤول عن الحدث على الفور بإلقاء القبض على Thieve Heaven وأغلق فمه.

كافح Young Thiving Heaven بشدة، استنشق سيد الغو ببرود وقطع يده.

أغمي على الشاب اللص السماء على الفور.

أصبح مجال رؤية فانغ يوان مظلمًا أيضًا.

وجد أنه لا يستطيع أن يفعل أي شيء، حتى أن حل الحلم لم يكن له أي تأثير.

"كلما كان عالم الأحلام أكبر، زادت قوته التقييدية. ومع ذلك، لم يكن لتفكك الحلم أي تأثير محتمل لأن عالم الأحلام هذا الذي أنا فيه مميز جدًا."

يقدر فانغ يوان.

لقد حاول مرة أخرى وعندما لم ير أي تأثير، كان عليه أن ينتظر المشهد التالي بلا حول ولا قوة.
