# الفصل 1462: مهمات لانج يا

على جبل دانغ هون، كانت هناك شجاعة غو في كل مكان.

اختارهم فانغ يوان على طول الطريق حيث عزز روحه.

بدأ أساس روحه في الزيادة، وبعد فترة من الوقت، من مليون روح رجل، ارتفع إلى مستوى روح خمسة ملايين رجل.

شعر فانغ يوان بشعور منتفخ للغاية، كما لو كان على وشك الانفجار.

عرف فانغ يوان أنه وصل إلى الحد الأقصى، فغادر جبل دانغ هون وجاء إلى وادي لوه بو.

بعد بعض التدريب، تم صقل روحه مثل الفولاذ المقسى، وأصبحت أنقى وأكثر كثافة.

بعد ذلك، استقرت مؤسسة روحه عند مليون وخمسمائة ألف روح رجل.

"بعد مليون روح رجل، كل جلسة تدريب ترفعها بمقدار خمسمائة ألف روح رجل؟"

"بما في ذلك الوقت اللازم لراحة روحي، وإنتاج غو الشجاعة، أحتاج إلى نصف عام للوصول إلى روح عشرة ملايين رجل."

تقدير فانغ يوان وعبوس.

وكان هذا بطيئا جدا بالنسبة له.

بعد عشر سنوات، بعد عشر سنوات، ستقوم المحكمة السماوية بإصلاح مصير الغو الخالد بالكامل. بحلول ذلك الوقت، سيكون لدى المحكمة السماوية الميزة المطلقة، ولن يكون لدى فانغ يوان وطائفة الظل أي أمل.

لقد احتاج إلى نصف عام من أصل عشر سنوات ليصل إلى عشرة ملايين روح رجل، وكان هناك أيضًا مائة مليون روح رجل ومستويات أعلى بعد ذلك.

لم يكن فانغ يوان راضيًا عن السرعة.

"إذا تمكنت من زيادة إنتاج غو الشجاعة، فيمكنني زيادة سرعة زراعتي بشكل أكبر."

كان إنتاج غو الشجاعة يحد من نمو أساس روحه.

كان جبل دانغ هون بلا شك شجرة أمواله، لكنه يحتاج إلى أرواح ذات نوعية جيدة لإنتاج المزيد من الشجاعة غو إلى ما لا نهاية.

وفقًا للاتفاقية في ذلك الوقت، كان جزء من هذه الشجاعة غو ينتمي إلى Lang Ya طائفة، وكان على روح أرض Lang Ya بيعها لتحقيق أرباح، مع ذهاب جزء من الإيرادات إلى فانغ يوان.

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان يستخدم جزءًا من غو الشجاعة لتنمية مسار روحه. وقد تسبب ذلك في انخفاض إيراداته بشكل حاد في هذا العمل.

لكن لحسن الحظ، في العام السابق الذي أكسبته فيه أعمال غو الكثير، كان لدى فانغ يوان الكثير من الأموال المتبقية الآن.

قام فانغ يوان بتقييم الأمر، ولم يكن من الحكمة التفاوض مع روح الأرض لانج يا الآن لزيادة حصته من إنتاج غو الشجاعة. لأنه يحتاج إلى طائفة لانج يا الآن، سواء كان ذلك بالبقاء داخل أرض لانج يا المباركة لتطويرها أو استخدامها لتحسين الغو.

في دفعة صقل Immortal غو في وقت سابق، كانت الغو الخالدة الثلاثة مفيدة للغاية لفانغ يوان، وكانوا الآن في الدفعة الثانية من صقل الغو، مع التركيز على الغو المميت مثل دودة القز العملاقة اللوتس البيضاء، واثنين من الغو الخالدة.

أحدهما كان "السر السماوي"، تم إنشاؤه بواسطة "الأرض الجنة الخالدة الموقرة"، وتم الحصول عليه من قبل الرجل العجوز يان شي، ابتكر حركة قاتلة خالدة معها، تُعرف باسم كشف السر السماوي.

كان لهذه الخطوة تأثير غامض، حيث يمكنها التنبؤ بمحتويات الكارثة أو الضيقة التالية!

إذا تمكنت Lang Ya طائفة من تحسين السر السماوي Immortal غو، فسيكون فانغ يوان قادرًا على استخدام كشف السر السماوي، وسوف يساعده ذلك في اجتياز المحن بشكل كبير.

"ومع ذلك... فإن تعيين مهمة لطائفة لانج يا لتحسين الغو الخالد قد استنزف نقاط مساهمتي في الطائفة، أحتاج إلى التحقق من ذلك!"

وهكذا، بعد انتهاء زراعة الروح، استخدم فانغ يوان مسار المعلومات البشري غو للتحقق من مهام طائفة لانغ يا.

مما لا شك فيه أن روح أرض لانج يا الحالية كانت أكثر ملاءمة لإدارة طائفة لانج يا من روح الأرض السابقة.

تحت إدارته، كانت الطائفة بأكملها تستكشف إمكاناتها بالكامل، وكانت مفعمة بالحياة.

في هذه اللحظة، كان لدى Lang Ya طائفة العديد من المهام، معظمها كانت مهمات تحسين غو التي وزعها فانغ يوان. وتحت ذلك، كان استكشاف تاي تشيو ذا أهمية كبيرة.

منذ أن أنشأت Lang Ya طائفة تشكيل النقل الآني، كانت تستكشف تاي تشيو وتحفر الموارد الطبيعية بداخلها.

كان هذا هو طريق التطوير الرئيسي الذي كانت تسلكه طائفة لانج يا.

لكن تاي تشيو كان مكانًا خطيرًا، ولم يرغب أسياد الغو الخالدون العاديون في دخوله، على الرغم من وجود موارد وفيرة، ونمت الوحوش الشرسة والنباتات الخطرة بداخله. وكانت المشكلة هي أن أسياد الغو الخالدين التابعين لطائفة لانج يا كانوا ماهرين في الصقل لكنهم ضعفاء في القتال.

على الرغم من أنهم كانوا يرفعون قوتهم مؤخرًا، إلا أنه كان هناك عدد قليل ممن يمكنهم القتال.

وبالتالي، عندما يواجهون وحوشًا أو نباتات قوية جدًا، فإن هؤلاء الرجال خالدو الغو المشعرين سيكونون في مشكلة. كان استكشاف تاي تشيو غير ناجح.

عند رؤية هذه المهام، تحركت أفكار لا حصر لها في ذهن فانغ يوان بسرعة.

وفي غضون أنفاس قليلة، اختار أكثر من اثنتي عشرة مهمة ذات أعلى عوائد.

وفي اللحظة التالية، قبل كل هذه المهام.

"الشيخ الأعلى الأول." تواصل فانغ يوان مع روح الأرض Lang Ya باستخدام مسار المعلومات البشري غو.

علمت روح الأرض لانج يا بأفعال فانغ يوان كما قال بفرح: "فانغ يوان، بقوتك، ستكون هذه المهام سهلة للغاية!"

لكن فانغ يوان هز رأسه: "هذا ما أردت مناقشته معك. أريد أن أرسل مرؤوسي للتعامل مع هذه المهام من أجلي. هذا لا يتعارض مع قواعد لانج يا سيكت، أليس كذلك؟"

كانت روح أرض لانج يا في حالة ذهول قليلاً، ولم يفكر في هذا عندما أنشأ قواعد الطائفة.

بالحديث عن ذلك، لم تكن هذه ثغرة. لماذا لا يُسمح لـ خالد غو الذي قبل المهمة بالحصول على المساعدة؟

ردت روح أرض لانج يا على فانغ يوان: "إذًا عليك التأكد من أن هؤلاء المرؤوسين لن يؤذوا طائفة لانج يا!"

ابتسم فانغ يوان: "بالطبع".

بعد التواصل مع روح الأرض لانج يا، بدأ فانغ يوان في إرسال أعضاء طائفة الظل.

هاي لو لان، ويينغ وو شيه، والجنية مياو يين، والسيدة وايت رابيت، كان السماح لهم بالتوقف عن العمل مضيعة للوقت. الآن، يمكن الاستفادة منها بالكامل.

وفي نهاية المطاف، انضم حتى باي نينغ بينغ.

لأنها من وجهة نظرها، تحالفت مع فانغ يوان لاستعادة جسدها الذكري، وكانت بحاجة إلى تحسين غو دوران المستوى الخالد يين يانغ.

ولكن عندما أدركت أن فانغ يوان كان يعتمد على طائفة لانغ يا لتحسين غو، حولت انتباهها إلى طائفة لانغ يا.

لسوء الحظ، لم تثق طائفة لانج يا بالشخص الخارجي باي نينغ بينج. قام فانغ يوان أيضًا بتعطيل اتصالاتهم سرًا، مما تسبب في إجبار باي نينغ بينغ على الاعتماد عليه.

لقد كانت حليفة فانغ يوان، ولم يكن لديه الحق في أن يأمرها، ولكن لماذا تضيع فانغ يوان قوتها القتالية؟

بموجب مفاوضات فانغ يوان الخاصة، صدق باي نينغ بينغ فانغ يوان: طالما أنها قتلت المزيد من الوحوش والنباتات، فإنها ستحصل على نقاط مساهمة الطائفة التي كان فانغ يوان يحصل عليها لهم، وسيستخدمها للقيام بمهمة طائفة لتحسين دوران yin yang Immortal غو.

بعد عدة أيام.

الفتحة السيادية الخالدة، السهول الشمالية الصغيرة.

كانت قطع كبيرة من رقاقات الثلج المستديرة تنحدر من السماء.

كانت ندفة الثلج الخاصة هذه بيضاء نقية بحجم كف شخص بالغ.

كانت هذه مادة خالدة ترقص في المرتبة السادسة، وقد تشكلت بشكل طبيعي، ولن تذوب طالما ظلت درجة الحرارة عند مستوى معين. سيظل دائمًا طافيًا، حتى لو هبط على الأرض، فإنه سيطير للأعلى بدلاً من ذلك.

قام فانغ يوان بفحصه ولم يجد أي مشاكل، وفكر: "في هذه الأيام، انتهيت أخيرًا من ترتيب هدية خطوبة رجال الثلج، وقد اكتمل هذا المشروع."

أراد رجال الثلج أن يكون لديهم علاقة زواج مع فانغ يوان، ولن يأتي شيويه Er خالي الوفاض بالطبع.

أحضرت هدية.

وكان الجزء الرئيسي هو جوهر لوتس الثلج. كانت هذه مادة خالدة خاصة لرجال الثلج، وكانت نادرة في كنز السماء الصفراء، وقد حصل فانغ يوان على جزء كبير منها عندما قام بتخزينها في Mini السهول الشمالية.

وكانت ثاني أعلى كمية هي الثلج الراقص. لقد كان من قبيل الصدفة طعام Immortal غو من مسار الحكمة من المرتبة السادسة، ويمكن لـ فانغ يوان إطعامه أربع إلى خمس مرات بهذه الدفعة.

كانت صعوبة إطعام الغو الخالد من المرتبة السادسة مختلفة تمامًا عن إطعام الغو الخالد من المرتبة الثامنة.

كانت هذه مفاجأة صغيرة، لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى إضاعة جهده في الذهاب إلى كنز السماء الصفراء لشراء الثلج الراقص.

وبخلاف ذلك، كانت هناك بعض الموارد التي لم تكن مفيدة للغاية. باع فانغ يوان بعضها واحتفظ ببعضها، واستخدمها بشكل مثالي.

"هذا قليل جدًا، إذا تمكنت من الحصول على المزيد من الموارد، فسيكون تطوير الفتحة الخالدة الخاصة بي أسرع."

"بما أن رجال الثلج يريدون علاقة زواج معي، فهذه الهدايا غير كافية."

سخر فانغ يوان في الداخل.

لقد قبل جميع الهدايا لكنه لم يستجب مباشرة لطلب رجال الثلج للزواج.

عندما تراكمت غو الشجاعة إلى نطاق معين، بدأ فانغ يوان تدريب مسار روحه مرة أخرى.

يومًا بعد يوم، انغمس في الزراعة. كان أساس روحه ينمو بمعدل سريع، بخلاف مسار الروح، حتى أنه استخدم ضوء الحكمة لتعديل الحركات القاتلة.

كان لديه عدد كبير من الحركات القاتلة، والتي شملت جميع المسارات تقريبًا. لقد كان بحاجة إلى تعديل الحركات القاتلة المفيدة من داخلها حتى يتمكن من استخدامها مع Immortal غو المتاح لديه. وهذا من شأنه أن يزيد بشكل كبير من أساليبه وقوة المعركة!

كان فانغ يوان جينيًا في الزراعية، بينما كان أعضاء طائفة الظل يستكشفون تاي تشيو ويقاتلون. كان الشعر السادس وروح الأرض لانج يا ينقيان الغو الخالد من أجل فانغ يوان، وكان الجميع مشغولين بأهدافهم، لكن شيويه Er أصبح الأكثر قلقًا الآن.

كان لجمال قبيلة رجل الثلج مهمة مهمة من رجال الثلج، لكن فانغ يوان أخذ الهدايا دون حتى رؤيتها. لقد تركت معلقة هنا دون أي اهتمام.

طلبت شيويه Er مقابلة فانغ يوان عدة مرات، لكنها كانت فقط في المرتبة السادسة خالد غو بينما حصلت فانغ يوان على المرتبة الثامنة في قوة المعركة، وكان الاثنان مختلفين جدًا في القوة، ولأنه كان في أرض Lang Ya المباركة، رفضها فانغ يوان في كل مرة.

بهذه الطريقة، لم تتمكن شيويه Er من مقابلته، وشعرت بالإحباط الشديد، وأصبح القلق والغضب على وجهها أعمق كل يوم.

في هذا اليوم، أرسل لها رجال الثلج رسالة لتستعجلها مرة أخرى، لكن شيويه إير كان لديها أمل الآن.

لأن قبيلة رجل الثلج رأت أن شيويه Er لم يحرز أي تقدم، فقد ناقشوا فيما بينهم.

لقد توصلوا إلى توافق في الآراء: بما أن فانغ يوان قبل الهدايا، فقد أراد الارتباط بالزواج. ولكن لماذا لم يلتق بـ شيويه Er، فذلك لأن الهدايا لم تكن كافية لمكانته العالية.

وهكذا، جمع رجال الثلج المزيد من الهدايا وأرسلوها مع الرسالة إلى شيويه إير.

"ما هذا؟"

"أنا فخر رجال الثلج، جمالي مشهور. هذه المرة طلبت الارتباط وأحضرت ما يكفي من الهدايا. لكن لم يكن كافيا أن أقابله ولو مرة واحدة!"

بمشاعر ثقيلة، طلب شيويه Er مقابلة فانغ يوان.

قابلتها فانغ يوان أخيرًا.

لكن ما قاله لها كان خارج توقعاتها.
