# الفصل 1447: استعادة ما فقده

جلس فانغ يوان متربعًا على الأرض وأخرج جسد الزومبي الخالد المكون من ثمانية مسلحين من فتحته الخالدة.

ثم، تحت أنظار روح الأرض لانج يا، أخرج روحه ودخل جسد الزومبي الخالد هذا.

فتح جسد الزومبي الخالد عينيه ببطء ووقف.

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة على الجسد الخالد السيادي قبل أن يتجه نحو غو الحكمة.

"غو الحكمة." تحدث بصوته الأجش وغير السار: - هل مازلت تتذكر اتفاقنا؟

كان Wisdom غو يلعب حوله، ولكن عندما سمع هذه الكلمات، توقف على الفور وطفا في الهواء، ونظر بهدوء إلى فانغ يوان.

مر الوقت ببطء، ولم يستطع فانغ يوان إلا أن يحبس أنفاسه.

على الرغم من أن الزومبي الخالد لم يكن بحاجة إلى التنفس.

يبدو أن Wisdom غو غير مقتنع عندما بدأ يدور حول فانغ يوان.

لقد دارت مرارًا وتكرارًا بينما كانت تراقب فانغ يوان باستمرار. وبعد فترة توقف واستقر على ورقة شجرة ضخمة.

ثم…

بدأ الضوء متعدد الألوان الذي أصبح أكبر بشكل متزايد في الانتشار تدريجياً من جسد غو الحكمة.

نور الحكمة!

"النجاح. لقد نجحت أخيرا!" لم يتمكن فانغ يوان من كبح ضحكته.

كانت روح الأرض لانج يا، التي كانت على الجانب، مذهولة، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها هذا المنظر.

"نور الحكمة! هذا هو حقًا نور الحكمة..." سارت روح أرض لانج يا إلى نور الحكمة، وشعرت على الفور بأن أفكاره أصبحت حادة للغاية.

للحظة، أصبح ذكيا للغاية.

لكنه تراجع بحذر خارج نطاق ضوء الحكمة، ثم نظر بحسد إلى فانغ يوان، الذي كان داخل الضوء.

"نجح فانغ يوان بالفعل في استدعاء نور الحكمة. مذهل، هذا الطفل مدهش حقًا!"

بعد الصدمة، نظرت روح الأرض لانج يا إلى فانغ يوان بتعبير معقد، وكان في حالة ذهول.

على الرغم من وجود روحين أرضيتين، إلا أنهما يشتركان في نفس الذكريات.

لا تزال روح أرض لانغ يا تتذكر ذلك الوقت منذ عدة سنوات، عندما كان فانغ يوان لا يزال مجرد سيد غو، وهو بشري تافه جاء إلى أرض لانغ يا المباركة لأول مرة.

ولكن في هذه السنوات القليلة، لم يصبح فانغ يوان غو خالدًا فحسب، بل أصبح اسمه الآن سيئ السمعة في جميع أنحاء المناطق الخمس، وكان لديه القوة لمحاربة المرتبة الثامنة!

والآن يستطيع أن يستدعي نور الحكمة بل ويستخدمه !!

لقد ارتفع نموه بشكل كبير، لقد انفجر حقًا في السماء.

إذا لم يرث فانغ يوان ميراث طائفة الظل، ولم يحصل إلا على ضوء الحكمة، فلا يمكن اعتباره إلا نمرًا بأجنحة على الأكثر. لكن فانغ يوان امتلك ميراث طائفة الظل، على هذا النحو، وصلت المساعدة التي يمكن أن يقدمها ضوء الحكمة لفانغ يوان إلى مستوى لا يمكن تصوره.

لقد مرت روح أرض لانج يا بسنوات لا حصر لها وشهدت جميع أنواع الشخصيات، ولكن الآن، لم يعد بإمكانه تقدير نمو فانغ يوان.

ولم تكن هناك طريقة لتقدير ذلك.

لم يستطع مطلقًا التنبؤ بتدريب فانغ يوان وتقدمه!

أي إنجازات حققها فانغ يوان في المستقبل ستكون مفهومة ومقبولة الآن.

سرعان ما قام فانغ يوان بضبط ضحكه.

هدأ، وتحدث إلى غو الحكمة: "حسنًا، غو الحكمة، من فضلك توقف، دعني آخذ قسطًا من الراحة."

تقلص نور الحكمة ببطء واختفى.

أخذ فانغ يوان نفسًا عميقًا قبل أن يقول: "الحكمة غو، دعنا نستمر."

وفي اللحظة التالية، انتشر نور الحكمة مرة أخرى.

شدد فانغ يوان قبضتيه بإحكام، وكان متحمسًا للغاية.

أثبتت هذه الحقيقة تمامًا أن نور الحكمة قد عاد مرة أخرى، ومن الآن فصاعدًا، باستثناء أي حوادث، يمكنه الاستمرار في استخدام نور الحكمة إلى الأبد.

ثم استدار فانغ يوان وابتسم نحو روح أرض لانغ يا: "الشيخ الأعلى الأول، دعونا نتبادل الميراث."

تم الإشادة بروح أرض لانج يا داخليًا: لا يزال عقل فانغ يوان واضحًا جدًا.

"تمام." فوافق دون أن يتردد ولو قليلاً.

لو كانت روح الأرض السابقة لانج يا، ربما كان سيرفض لأنه يحب فقط صقل الغو. لكن روح أرض لانغ يا الحالية أرادت أن يحكم الرجال المشعرون العالم، لذلك أصدر سياسات صارمة، وعزز المواهب بنشاط، وبذل كل ما في وسعه لتحويل طائفة لانغ يا إلى طائفة قوية.

ومن الطبيعي أن تشارك مثل هذه الطائفة على نطاق واسع في العديد من المسارات، فلن يكون من المفيد أن يكون لها مسار صقل فقط، بعد كل شيء، كانت قوة المعركة في مسار الصقل غير متوفرة مقارنة بالمسارات الأخرى.

لذلك كانت روح أرض لانج يا ترغب بشدة في الحصول على الميراث العديدة التي كانت في حوزة فانغ يوان.

وخاصة الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح.

في ذلك الوقت، قام الموقر شيطان الروح الطيفية بذبح عدد لا يحصى من الكائنات، وكان الموقر ذو طبيعة القتل العميقة. من الطبيعي أن يكون لمسار روحه الميراث الحقيقي قوة مطلقة. إذا حصلت عليها طائفة لانج يا، فسوف تسد نقص الطائفة.

وسرعان ما أكمل الجانبان التبادل.

حصل فانغ يوان تقريبًا على جميع ميراث طائفة لانج يا، والتي تضمنت الميراث الحقيقي الكامل للحظ الذاتي والميراث الحقيقي لمسار صقل سلف الشعر الطويل.

اعترفت روح أرض لانج يا على الميراث لـ الروح الطيفية، والميراث الحقيقي لـ بلا حدود، والميراث الحقيقي لـ اللوتس الأحمر، والميراث لـ الجنة الأرض، بالإضافة إلى عدد لا يحصى من الميراث الحقيقي الحقيقي.

إن الميراث الذي أزعجت طائفة الظل بجمعه كان بطبيعة الحال أكثر من رائع.

وهكذا، بناءً على القيمة، دفع فانغ يوان أكثر من طائفة لانغ يا.

للتعويض عن هذا التناقض، سلمت روح الأرض لانج يا وادي لوه بو إلى فانغ يوان مرة أخرى.

حاليًا، كان فانغ يوان عدوًا عامًا للعالم أجمع، مضيفًا إلى أفعاله السابقة، زادت ثقة روح لانج يا الأرضية به كثيرًا.

"فانغ يوان هو واحد منا، على أي حال، لا يزال بإمكان أعضاء طائفتي استخدام وادي لوه بو حتى لو أعطيته له." كانت هذه هي الحسابات السرية لروح الأرض لانج يا.

وبالنسبة لفانغ يوان، فقد حصل بالفعل على جزء من جوهر الميراث الحقيقي للحظ الذاتي - أحد الميراث الحقيقي الثلاثة العظيم لـ Giant سون Immortal المبجل. الآن، حصل على جوهره الكامل.

كان الميراث الحقيقي لمسار صقل سلف الشعر الطويل يتحدث في الغالب عن طريقة صقل أسلوب السماء والأرض للرجل المشعر، والتي لم تكن مفيدة جدًا لفانغ يوان بشكل مباشر.

في هذه الصفقة، قام كلا الجانبين بشراء وبيع الميراث، ولم تتضمن أي غو خالدة.

بطبيعة الحال، أراد فانغ يوان حقًا أن يأخذ بعض الغو الخالد في طائفة لانغ يا. على سبيل المثال، كنز الجوهر السماوي، اللوتس الإمبراطوري.

لسوء الحظ، كانت روح أرض لانج يا صارمة بشأن عدم بيع الغو الخالد.

لم يغادر فانغ يوان على الفور، وبدلاً من ذلك واصل الاستحمام في ضوء الحكمة وبدأ التفكير في جميع أنواع القضايا.

غادرت روح أرض لانج يا في حزن عند هذا المنظر.

بعد الحصول على مساعدة نور الحكمة مرة أخرى، لم يعد فانغ يوان كما كان من قبل.

تم تنشيط جميع أنواع أساليب مسار الحكمة بالتنسيق، مما تسبب في تصادم أفكاره إلى ما لا نهاية. الحركة القاتلة الخالدة التي استخدمت المودة Immortal غو وحب الذات Immortal غو سمحت لفانغ يوان بامتلاك غو الإرادة الذاتية على المستوى الخالد، مما يمنحه عددًا لا نهاية له من الوصايا.

بهذه الطريقة، يمكن لنور الحكمة أن يطلق العنان لتأثيراته الغامضة إلى أقصى حد، وسرعان ما حصل فانغ يوان على إجابة مرضية.

الحركة القاتلة الخالدة – ملابس الشبح الرسمية!

كانت هذه مجموعة من التحركات القاتلة الخالدة في الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح، وكان تأثيرها هو الدفاع ضد إرادة السماء واستقطاعات خالدو الغو الأخرى.

لقد كانت خطوة دفاعية قاتلة.

وقد تم تصنيفها إلى أربعة مستويات، تقابل المرتبة السادسة، والمرتبة السابعة، والمرتبة الثامنة، والمرتبة التاسعة.

باستخدام الأساس الأصلي، قام فانغ يوان بتعديل هذه الحركة القاتلة الخالدة بحيث يمكنه استخدام Immortal غو آخر كبديل حتى بدون الغو الخالد الأساسي!
