# الفصل 146: Chapter 146 - 146: Oppressive

نظرت جيانغ يا إلى غو يي الذي كان وجهه متجهمًا، وكان الأول يشعر بالسعادة سرًا في قلبه.

لقد أجبر هذا الرجل العجوز جيانغ يا بقوة على إحضاره إلى هذا المكان. كان لدى جيانغ يا زراعة في المرتبة الأولى فقط وكان صغيرًا، وبالتالي كان عليه أن يخفض رأسه إلى غو يوي يي ويحضره إلى هنا.

ولكن الآن بعد أن تعرض للإهانة، كان قلب جيانغ يا يشعر بالغيرة من شخصية فانغ يوان غير المقيدة.

أرادت غو Yue Ye أن تعطي فانغ يوان بعض الصفعات القوية لإلقاء محاضرة على هذا الشاب المتغطرس. ولكن لكي تغادر الحيوية، كان عليه أن يسيطر على نفسه، "الصغير فانغ يوان، لا يمكنك قول ذلك. أنت لا تزال صغيرًا، ولا تعرف أهمية العلاقات الإنسانية، سيأتي وقت تحتاج فيه إلى استجداء الآخرين.

فكر فقط، في المستقبل عندما تأتي لتطلب مني معروفًا وأعاملك بهذه الطريقة، كيف سيكون شعورك؟"

"العلاقات الإنسانية هراء!" ضحك فانغ يوان بازدراء في قلبه.

إن ما يسمى بالوحدة كان فقط لأنهم كانوا ضعفاء بشكل فردي.

العلاقات الإنسانية كانت مهمة على الأرض. بعد كل شيء، لم يكن هناك اختلاف في القوة الشخصية بين الناس. ولكن في هذا العالم حيث يزرع الناس، كانت الأمور مختلفة بطبيعتها.

كانت العلاقات الإنسانية مجرد نتيجة ثانوية للقوة، فإذا كان المرء قوياً، فإن علاقاته الإنسانية سوف تزدهر.

لكن بالنسبة لأولئك الذين يسعون إلى إقامة علاقات، فمن المؤكد أن لديهم ما يطلبونه من الآخرين.

أما بالنسبة لعدم الحاجة إلى العلاقات – إذا كان الشخص قويًا بشكل مفرط، فيمكنه انتزاع أي شيء يريده، أو التخلي عنه أو الموت، فلماذا يحتاجون إلى علاقات الناس؟

كانت هذه أفكار المسار الشيطاني، ومن الطبيعي أن لا يعلن عنها فانغ يوان علنًا.

ولكن نظرًا لأنه كان منزعجًا إلى هذا الحد، فقد يقوم فانغ يوان أيضًا بهذا العمل.

وهكذا قال: "ليس الأمر أنني لا أستطيع بيعها أيضًا. ورقة حيوية واحدة مقابل ثمانية وستين حجرًا بدائيًا. كم تريد؟"

"هاه!" صُدمت غو Yue Ye خارج الباب بهذا السعر، وقالت بسرعة: "الصغير فانغ يوان، هذا السعر باهظ الثمن!"

استنشق فانغ يوان، "لا تشتريه إذن. من بين الموارد التي توفرها العشيرة، هناك أيضًا أوراق حيوية، يمكنك استبدالها بنقاط الجدارة."

ضحكت غو Yue Ye بمرارة، "كيف لا أعرف ذلك، لكن أوراق الحيوية هذه تباع كلها لأولئك الذين لديهم علاقات، شيخ عشيرة قاعة الطب غو Yue Yao Ji لديه سيطرة كاملة عليها، كيف يمكنني التدخل؟ جونيور فانغ يوان، بعني معروفًا، سأرد لك بالتأكيد. مما أراه، ستين حجرًا بدائيًا هو السعر العادل."

"لا أتوقع رد الناس، لقد أضعت ما يكفي من وقتي. سبعون حجرًا بدائيًا، إذا كنت لا ترغب في شرائها، فارحل." رد فانغ يوان.

كان غو Yue Ye يدوس بشراسة، "جونيور فانغ يوان، كيف يمكنك القيام بأعمال مثل هذا؟"

ضحك فانغ يوان، "الأوقات مختلفة، إنها الآن اثنان وسبعون حجرًا بدائيًا، كل جملة تقولها تضيع بعضًا من وقتي، وعندما أشعر بالتعاسة سأرفع السعر، آمل أن تتمكن من اتخاذ القرارات الصحيحة."

عند سماع ذلك، أصبح وجه غو يوي يي غاضبًا؛ أراد أن يقول شيئا، ولكن في كل مرة فتح فمه، لم تخرج أي كلمات.

كان وجهه المشعث باللونين الأخضر والأحمر، ورأى جيانغ يا الذي كان بجانبه ذلك وهتف داخليًا.

أخيرًا، صر على أسنانه قائلاً: "حسنًا، سأشتريها، أحتاج إلى خمس أوراق حيوية".

"يمكنك تسليم الحجارة البدائية إلى جيانغ يا. أما بالنسبة لأوراق الحيوية، فاجمعها منه بعد ثلاثة أيام." قال فانغ يوان.

كان هذا متعجرفًا، وكانت تجارة السلع والمال هي أبسط العدالة.

لكن غو Yue Ye ما زالت تدفع المال، وسلمت عدة حقائب إلى Jiang Ya على الفور.

كانت تحركاته ترتعش قليلاً، لأن هذه كانت مدخراته الضئيلة، وكانت المدخرات منه تتقلص على مر السنين، والآن أخذها تاجر ماكر!

أخيرًا، خرج من مبنى الخيزران هذا مع شعور لا نهاية له من السخط.

"اللورد فانغ يوان، ما فعلته كان انتقامًا رائعًا حقًا! لكنني أخشى أنك أساءت تمامًا إلى غو يوي يي. هذا الرجل العجوز، عندما كان صغيرًا، كان ينتقم دائمًا من الناس، ولن يتخلى عن هذا بسهولة." في الخارج، قالت جيانغ يا بعناية.

"دعه، رجل عجوز يعتمد على أقدميته، لا بد أن يتم القضاء عليه من قبل العشيرة." فتح فانغ يوان الباب وسلمه جيانغ يا الحقائب.

تريد العشيرة مقاومة مد الذئاب، لذلك يتطلب ذلك كميات كبيرة من الموارد. مع موارد أقل، لا يمكنهم الحفاظ على الهيكل التنظيمي الكبير، وبالتالي سيحتاجون إلى التخلص من الأعضاء.

كان هؤلاء الرجال المسنين على قيد الحياة يهدرون الموارد النادرة الثمينة، وكان مقدرًا لهم الرحيل.

قضت قطعان الذئاب على كبار السن والمرضى وطردت الذئاب المقعدة. في المجتمع البشري، لن يكونوا واضحين جدًا، ودائمًا ما يخفون شرهم بدرع من الضوء، وبالتالي دعوا أسياد الغو القدامى للقتال.

فماذا لو فهمت غو يوي النية؟

كونهم في النظام، شخص في المجتمع، لم يكن لديهم خيار.

تستخدم العشيرة سبب حماية عائلتها وعشيرتها لدعوتهم للقتال والتضحية، فكيف يرفضون؟

هناك جملة على الأرض، إذا أراد الإمبراطور أن يموت رعاياه، فلا يمكنهم فعل خلاف ذلك. لكن لا يزال عدد لا يحصى من الناس يقاتلون من أجل مناصب رعايا الإمبراطور. كان هذا هو جاذبية وقسوة النظام.

"في كل جولة من مد الذئاب في الماضي، هؤلاء سادة الغو القدامى الذين خرجوا للقتال، كم منهم يمكنهم البقاء على قيد الحياة؟ دعونا لا نقول خمس أوراق حيوية، حتى لو أعطينا هذا غو Yue Ye خمسين قطعة، فقد لا يخرج على قيد الحياة." وقف فانغ يوان عند الباب وهو يضحك ببرود.

عندما سمع جيانغ يا هذه النغمة، كان قلبه يتجمد.

يمكن أن يشعر بهالة من فانغ يوان، مليئة بالبرد والصقيع، مثل الرياح الشمالية التي تهب حتى لا يستطيع رفع رأسه.

نظر فانغ يوان إلى جيانغ يا، وعيناه مظلمة وسوداء، وتابع، "من الآن فصاعدًا، بخلاف التوقيتات المحددة، لا يمكنك البحث عني! إذا خرقت قواعدي، فكن مستعدًا لمواجهة العواقب. إن السماح لك ببيع أوراق الحيوية لي، هو على حساب أخيك. لكن الاحترام يُمنح من قبل الآخرين، ويتم التخلص منه بنفسك. فكر في أفعالك."

استمعت جيانغ يا إلى محاضرة فانغ يوان، ولم تجرؤ على التحدث. بالتفكير في حالة غو يوي الحزينة، تصبب العرق من جبهته.

"أيضا، من الآن فصاعدا، ارفع سعر أوراق الحيوية إلى سبعين حجرا بدائيا." قال فانغ يوان مرة أخرى.

"سبعون؟!" أصيب جيانغ يا بالصدمة عندما ابتلع، ولمعت عيناه، كما لو أنه يستطيع رؤية كمية لا نهاية لها من الحجارة البدائية.

لكنه كان أيضًا خائفًا إلى حد ما، وسأل بخنوع: "اللورد فانغ يوان، رفع الأسعار بهذه الطريقة، هل سيجعل الآخرين يعتقدون أننا ننمو ثروة من خلال سوء الحظ؟ هل سيكون لدينا شك في استغلال حالة العشيرة؟ إذا فعلنا هذا، فقد نتسبب في غضب عام".

"الغضب العام؟ همف، ماذا يمكنهم أن يفعلوا، افعلوا ما أطلبه، لا تتحدثوا هراء. إذا وجد شخص ما مشكلة، أخبره أن أوراق الحيوية قد بيعت بواسطتي." شخر فانغ يوان.

"نعم، نعم، نعم." أومأ جيانغ يا برأسه بشراسة، وكانت كلمات فانغ يوان هي ما أراد سماعه، وكان سيفعل ذلك أيضًا.

لقد كان مجرد سمكة صغيرة من الرتبة الأولى، ولا يمكنه الإساءة إلى الكثير من الناس. بإلقاء كل هذه المشاكل على فانغ يوان، كان قد بدأ بالفعل في القيام بذلك.

لدى الزريعة الصغيرة أيضًا أساليب البقاء الخاصة بها، وتجاه نية جيانغ يا، كان فانغ يوان واضحًا في القلب.

لكن اختلاف الزراعة واختلاف العصر يؤدي إلى عيش فانغ يوان لأسلوب حياة مختلف.

بعد استخدام Relic غو الفولاذي الأحمر، سيكون في المرتبة الثانية في مرحلة الذروة، بالقرب من المرتبة الثالثة. هذا يعني أنه تجاوز أخيرًا الخطوة الأولى، وامتلاك هذه القوة يعني أن حياته ومستقبله سيكونان مختلفين.

في الماضي كان عليه أن يختبئ، لكنه الآن بحاجة إلى أن يكون قمعيًا.

فقط عندما يكون ظالمًا يمكنه الحصول على أكبر فائدة.

أما بالنسبة لجيانغ يا، فلا يزال لديه بعض القيمة للاستفادة منها. حتى مع أفعاله التافهة، طالما أنها لا تنتهك فوائد فانغ يوان، فيمكنه تحملها.

وحتى الكشف عن بعض الأوراق الرابحة غير المهمة لا يمثل مشكلة كبيرة.

خلال وقت السلم، ليس لدى هؤلاء المسؤولين ما يفعلونه، وبالتالي قد يجدون مشاكل. ولكن الآن بعد أن أصبح هناك مد الذئاب، من لديه الطاقة للاهتمام بهذه التفاصيل الدقيقة؟

بعد مد الذئاب، ليس من المضمون أن قرية غو Yue لا تزال موجودة.

بعد نصف شهر.

تهاجم ذئاب البرق مثل أمواج المد والجزر، مما يتسبب في تراجع أسياد الغو بسرعة.

"شيونغ يوان تشن، يجب أن تبقى هناك! قرية غو يو ليست بعيدة جدًا." حدقت شيونغ جياو مان في رجال العشيرة على الأرض، وتحولت عيناها إلى اللون الأحمر وهي تصرخ.

"أختي الكبرى، لا أستطيع تحمل الأمر بعد الآن. لدي شيء في قلبي أريد أن أخبرك به ..." كان شيونغ يوان تشن في أنفاسه الأخيرة، وكانت إصاباته شديدة وكان وجهه مليئًا بالموت.

"حسنا، تحدث!" بكى شيونغ جياو مان. كانت تعلم في قلبها أنه على الرغم من أن شيونغ يوان تشن كان هادئًا في العادة، إلا أنه كان يحبها سرًا. في هذه اللحظة، عرفت ما يريد أن يقوله.

ولكن عندما فتح شيونغ يوان تشن فمه، لم يتمكن من الاعتراف ويقول "أنا أحبك".

لقد مات، مات بسبب فقدان الدم، وكانت إصاباته خطيرة للغاية بحيث لا يمكن علاجها.

كان جسده مليئا بالإصابات، كل ذلك من لدغات ذئاب البرق. كانت الضربة الأكثر فتكًا على صدره، من كتفه الأيمن وصولاً إلى زر بطنه - وكان سبب ذلك ذئب البرق الجريء.

"الأخت الكبرى، الوضع سيء، جاءت مجموعة أخرى من ذئاب البرق الجريئة!" صاح سيد غو الاستطلاعي، وكان صوته مليئًا بالذعر.

صرخات Xiong Jiao Man، وضع جسد Xiong Yuan Zhen على الأرض. لقد كانت قاعدة المجموعة، وأعضاء مجموعتها غير الضرورية!

لقد مر الموتى، وعلى الأحياء أن يستمروا في مواجهة قسوة هذا العالم.

"هؤلاء الذئاب اللعينة، هل هناك نهاية لهم!" لعن شيونغ جيان مان بشدة. كان جسدها مثيرًا وكان لها وجه جميل ولطيف، لذلك عندما قالت هذه الكلمات البذيئة كان هناك نكهة فريدة عنها.

عند سماع كلماتها، هدأ الآخرون داخليًا.

كما لاحظت شيونغ جيان مان.

نتيجة التحقيق جعلتها تشعر بالحزن قليلا. يمكنها أن تقتل مجموعة من ذئاب البرق الجريئة، وتقاتل في طريقها للخروج من مجموعتين، ولكن ضد أربع مجموعات من ذئاب البرق الجريئة، فإن القرار الأكثر حكمة هو التراجع إلى الوادي خلفها واستخدام Signal غو، على أمل الحصول على تعزيزات.

"تراجع إلى الوادي،" صرخت شيونغ جياو مان وهي تقوم بتنشيط الدببة العملاقة لحمايتهم.

لقد قامت بتربية هذين الدببين العملاقين بشكل جيد. واحد بني والآخر أسود، مع فراء ناعم ولامع، لكن كلاهما كانا مليئين بالإصابات في جميع أنحاء جسديهما.

عندما انسحب شيونغ جياو مان والآخرون بنجاح إلى الوادي، بقي هذين الدببين مع واحد؛ لقد اجتاح قطيع ذئاب البرق الأسود بعد أن قتل العشرات من ذئاب البرق، بعد أن نفدت طاقته.

انطلقت دودة قو من جثة الدب، وعادت إلى يد شيونغ جياو مان في لحظة.

وكان هذا غو استعباد الدب.

يمكن زراعتها في الدببة للسماح لسيد الغو بالتلاعب بالدببة العملاقة.

بالطبع، لا يمكن أن يكون سوى دب عادي، لأن غو استعباد الدب هو في المرتبة الثانية، ولا يمكنه استعباد ملك الدب.

إذا كان بإمكانه استعباد ملك الدب، فسيكونون أقوياء. لأن ملك الدب، حتى لو كان الأضعف، لديه ما لا يقل عن مائة من مرؤوسي الدب.

إذا كان بإمكان سيد غو استعباد ملك الدب، فهذا يعني أن لديهم مجموعة من الوحوش للتلاعب بها أيضًا.

"الآن ننتظر التعزيزات، ونأمل أن يتمكنوا من الوصول إلى هنا قريبا!" شيونغ جياو مان يلهث وهي تنهد.

لقد انسحبوا إلى الوادي، وبالتالي انخفضت المنطقة التي كان عليهم الدفاع عنها بشكل كبير، مما تسبب في انخفاض الضغط من قطعان الذئاب أيضًا. لكن هذا يعني أيضًا أنه ليس لديهم مخرج، وأن الدماء والمعركة المستمرة ستجذب المزيد من قطعان الذئاب.

ولم تحل الأزمة.

"إيه." عند هذه النقطة، من الهاوية فوق رؤوسهم، سمع صوت.

رفع الجميع رؤوسهم لينظروا، فرأوا أن هناك شابًا.

"إنه هو..."

"غو يو فانغ يوان!"

تم تنشيط أسياد غو Xiong clan السبعة لأول مرة، ولكن بعد ذلك أظهروا تعبيرًا معقدًا.
