# الفصل 330: وي دي شين

"هذا... اللورد فانغ تشنغ، هل أنت متأكد من شرائها؟" تردد سيد الغو المسؤول.

"لماذا، هل أنت تشك في قراري؟" أعطاه فانغ يوان نظرة واضحة.

ضحك سيد الغو هذا، وكان من رجال عشيرة شانغ، ولم يكن خائفًا من فانغ يوان مثل إخوة عشيرة شيونغ.

"لن أجرؤ، لن أجرؤ." ضم قبضته، والتفت إلى شانغ شين تسي: "إذا لم يحدث مخطئًا، فإن اللورد فانغ يشتري هؤلاء العبيد ليكونوا مرؤوسين للسيدة Xin Ci. ولكن أخبار سيئة فلا يتنافسون على منصب السيد الشاب. السيدة Xin Ci، أنت ذكية جدًا، ما رأيك؟"

ركزت عيون شانغ شين تسي على فانغ يوان، وابتسمت وأجابت: "قرار الأخ Hei Tu هو قراري. فقط افعل ما يقوله."

"هل هذا صحيح." صُعق سيد الغو المسؤول، قبل أن يبتسم: "بما أن السيدة شين سي تقول ذلك، سأفعل ذلك وفقًا لذلك. لقول الحقيقة، أنا مؤيدك السيدة شين تشي..."

"أنت تتحدث كثيرا." نظر فانغ يوان إلى سيد الغو بنظرة باردة، وقاطعه ببرود.

"هيهي." ضحك سيد الغو: "ثم سأقوم بتسوية الإجراءات لك، ولكن هناك الكثير من الأشخاص، سيكون هناك الكثير من الإجراءات التي يجب عليك اتباعها، عليك الانتظار لمدة يوم. بعد يوم..."

بام!

رفع فانغ يوان ساقه وركل.

لم يتوقع سيد غو أن يضرب فانغ يوان، وقد تفاجأ وضرب على بطنه.

طار على بعد أكثر من ثلاثين خطوة، واصطدم بأحد المارة وهبط على الأرض، وسقط فاقدًا للوعي بعد أن تقيأ دمًا.

"من يجرؤ على القتال في مدينة عشيرة شانغ؟"

"هل سئمت من العيش؟!"

"استسلم بسرعة!"

جذبت هذه الضجة الانتباه على الفور. كان سوق العبيد يخضع لحراسة مشددة في المقام الأول، وسرعان ما جاءت ثلاث مجموعات من أسياد الغو وحاصرتهم.

"لقد كان أنا." لم يكن لدى فانغ يوان أي خوف، ووقف.

"إنه فانغ تشنغ!" رأت المجموعة الغاضبة فانغ يوان وفقدت قوتها على الفور.

كان لدى فانغ يوان قوة قتالية في المرتبة الرابعة، وكانوا في المرتبة الثانية فقط وكان زعيمهم الذي حصل على أعلى تدريب في المرتبة الثالثة في المرحلة الأولية. لا يمكن حتى أن تكون أطباقًا جانبية لفانغ يوان.

وقف فانغ يوان على الفور وأخرج رمز الشوكة الأرجواني.

رأى أسياد غو عشيرة شانغ الرمز المميز وتضاءلت هالتهم مرة أخرى.

تغير وجه الزعيم الشرس والمرعب بسرعة، حيث ابتسم وقال بأدب لفانغ يوان: "اللورد فانغ تشنغ، نعلم جميعًا أنك ضيف عشيرة شانغ المحترم. ولكن حتى الضيف لا يمكنه اللجوء إلى القوة في عشيرة شانغ، بل لقد جرحت رجال عشيرتنا. وفقًا للقواعد..."

"وفقًا للقواعد، سيتم تغريمي تسعة وأربعين حجرًا بدائيًا." قال فانغ يوان على الفور.

صُدم القائد لأنه لم يتوقع أن يكون فانغ يوان على دراية جيدة بقواعد عشيرة شانغ.

ألقى فانغ يوان كيسًا من الحجارة البدائية، ولوح بيده: "هناك خمسون حجرًا بدائيًا بالداخل، احتفظ بالباقي."

تلقى القائد الحجارة البدائية، وشعر وكأنه متسول. كان لديه تعبير بالصدمة والذهول عندما غادر مع الآخرين.

إذا لم يكن لدى فانغ يوان القوة، حتى مع رمز الشوكة الأرجوانية، فلن يخرج منها بهذه السهولة. ولكن الآن بعد أن أصبح قويا، حتى في مدينة عشيرة شانغ، إذا قام بضرب أحد رجال عشيرة شانغ، طالما لم يكن شخصا مهما، فلن تكون هناك عواقب.

تعرض سيد الغو المسؤول للضرب فاقدًا للوعي على يد فانغ يوان، وسرعان ما أرسل سوق العبيد سيدًا آخر لرعايتهم.

نحن نشتري الجميع في هذا القفص." أشار فانغ يوان إلى القفص وقال.

داخل القفص، نظر الناس إلى فانغ يوان؛ كان لدى معظمهم تعبيرات مذهولة أو مخدرة، لكن القليل منهم كان يحدق به بغضب.

إن موقف فانغ يوان غير الرسمي في الشراء جعلهم يشعرون بالإهانة الشديدة.

"نعم، نعم، نعم." مسح سيد الغو الجديد عرقه بينما كان يعتني بفانغ يوان بأدب.

وفي أقل من خمسة عشر دقيقة، تمت جميع الإجراءات.

"هذا هو العقرب السام غو من المرتبة الثالثة، يرجى الاحتفاظ به جيدًا يا اللورد فانغ تشنغ." أخيرًا، أعطى سيد الغو فانغ يوان دودة غو.

كان لهذا العقرب السام جسم أبيض، مثل الخزف الخالي من العيوب، وكان بحجم إصبعين.

كان هذا غو من المرتبة الثالثة، مع قدرة واحدة فقط: التغوط.

كان براز العقرب الذي أنتجته أسود مثل حبة الفول، وكان من المرتبة الثانية.

يقول المثل: براز العقرب واحد في العالم.

غو براز العقرب هذا، كل واحد لديه سم فريد. بمجرد استخدامه على شخص ما، فإنه يحتاج إلى غو العقرب السام المقابل لإزالة السموم منه مرة واحدة كل سبعة أيام.

كانت هذه هي الطريقة الأكثر شيوعًا للسيطرة على العبيد.

على الرغم من وجود غو العبودية أيضًا، مع تأثير أفضل، إلا أنه كان في المرتبة الخامسة. كانت باهظة الثمن ونادرة، ولا يمكن استخدامها بشكل شائع.

غو العقرب السام، على الرغم من أن شانغ شين تسي لم تتمكن من تنشيطه، ولا يمكنها جعله يتبرز، إلا أنها يمكن أن تجعله يلدغ شخصًا ما دون استخدام أي جوهر بدائي.

خططت فانغ يوان أولاً لتحسين هذا العقرب السام غو قبل تمريره إلى شانغ شين تسي والسماح لها بتنقيته؛ كان من الصعب جدًا السماح لها بفعل ذلك بنفسها.

...

"ماذا قلت؟ شخص ما اشترى هؤلاء العبيد من عشيرة وي؟ بماذا أخبرتك، أخبرتك أن تنتبه إليهم. انتظر بضعة أيام حتى أسوي الأمر مع شانغ تشيو نيو، وأشتريهم بعد أن يهدأ الوضع! " في غرفة الدراسة، كان لشانغ بو لاو تعبير قبيح عندما وبخ سيد الغو المسؤول.

كان سيد الغو المسؤول مستلقيًا على السرير مع تعبير شاحب.

بعد أن ركله فانغ يوان، كان قد استيقظ للتو عندما جاء شانغ بو لاو لاستجوابه.

"السيد الشاب بو لاو، لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل. كنت أرغب في زرع الفتنة بينهم، لكن شانغ شين تسي استمع إلى فانغ تشنغ مثل الحمل. حاولت المماطلة ولكن قبل أن أنتهي من كلامي، أرسلني فانغ يوان أطير وأفقدني الوعي." شرح سيد الغو المسؤول بلا فتور وهو مستلقي على السرير.

"تنهد... كان الرجال عشيرة Wei موجودون في يوم من الأيام بشكل شخصي موثوق، ويتحكمون في عمليات عشيرة Wei. لديهم زراعة وخبرة عالية في الإدارة. إذا رغبت في الحصول عليهم، يمكنهم إنشاء نصف عشيرة Wei بنفسي. ومن بينهم، السيدة الأولى لعشيرة Wei، وي De شين هي الأكثر مهارة في رعاية الحراس.

كانت قوات حراسة زعيم عشيرة وي مشهورة ذات يوم، ونجحت في منع العديد من محاولات الاغتيال، حتى أنها منعت هجوم خمسة من أسياد الغو من المرتبة الثالثة في وقت واحد. لولا تلك الأزمة الداخلية، فكيف يمكن أن ينهاروا بهذه السهولة؟".

أطلق شانغ بو لاو تنهيدة طويلة.

"أنا أسألك الآن، هل يمكن إنقاذ الوضع؟" كان يحدق بحدة في سيد الغو المسؤول.

هز سيد الغو رأسه، موضحًا بنبرة بكاء: "لقد تم إحضارهم جميعًا بالفعل، وكان الإجراء بأكمله مناسبًا ولم تكن هناك مشاكل على الإطلاق. سيدي الشاب، لقد خذلتك."

"لا يهم، احصل على راحة جيدة." سمع Shang Pu Lao هذا وفقد اهتمامه تمامًا، وألقى كلمة تعزية قبل أن يأخذ رأسه.

صباح اليوم التالي.

في الساحة السكنية بحديقة Nan Qiu، وقف أكثر من ثلاثين عضوًا من عشيرة Wei.

اجتمع فانغ يوان وشانغ شين تسي معًا.

في وقت سابق، ساعد فانغ يوان شانغ شين تسي في تحسين غو العقرب السام. كانت غو من المرتبة الثالثة لا تزال قوية جدًا بالنسبة لها، وبالتالي، اختارت فانغ يوان بعض ديدان غو الأخرى لمساعدتها في السيطرة على غو العقرب السام.

"من اليوم فصاعدًا، شانغ شين تسي هي سيدتك الجديدة، لماذا لا تقوم بتحيتها؟" سلمت فانغ يوان غو العقرب السام لها أمامهم.

ركع رجال عشيرة وي ببطء على الأرض، معبرين عن احترامهم لشانغ شين سي. كانت أصواتهم فاترة، مليئة بالعجز والخدر، وكانوا جميعا يتصرفون مثل الدمى.

لقد تم نفيهم من العشيرة، كل هذه الشخصيات الموثوقة التي عاشت حياة جيدة أصبحت عبيدا. كان سلوكهم المكتئب ومنخفض الروح طبيعيًا تمامًا.

بالنظر إلى هؤلاء الأشخاص، كيف يمكن لأي شخص أن يشعر بالاطمئنان عند استخدامه لهم؟

شعرت شانغ شين تسي بالشفقة عليهم، لكنها قلقة أيضًا على نفسها.

"وي دي شين، اخرج. أريد أن أجري محادثة خاصة معك." مدّ فانغ يوان ذراعه، مشيراً إلى إحدى النساء.

لقد أصبحوا فجأة نشيطين، حيث أصبحت العديد من تعبيراتهم المذهولة شرسة وقوية.

"ماذا تريد؟" قام العديد من الأشخاص بتحريك أجسادهم، لحماية وي دي شين.

"أنا أحذرك، لا تضع إصبعك عليها." وأشار أحدهم بإصبعه إلى فانغ يوان، وأظهر يقظة كبيرة.

صفعة!

تحول تعبير فانغ يوان إلى الظلام، حيث اتخذ بضع خطوات للأمام وأعطى صفعة.

تم إرسال الشخص الذي أشار إليه بقوة ساحقة. كان فمه مليئا بالدماء حيث سقطت أسنانه المكسورة على الأرض.

"يبدو أنكم غير واضحين للواقع بعد. على الرغم من أنني أنفقت الكثير من المال لشرائكم جميعًا، إلا أنني لست ضد قتل بعضكم من أجل المتعة. فماذا لو أردت أن أفعل أي شيء لزوجة زعيم عشيرتك، ماذا يمكنك أن تفعل لإيقافي؟" كان لدى فانغ يوان تعبير قاس وكان صوته باردًا كالثلج.

"أنت ..." كانت عصابة عشيرة وي غاضبة، وقام بعض الشباب بتثبيت قبضاتهم، لكنهم لم يجرؤوا على التحدث مرة أخرى.

"كل واحد منكم يتراجع." جعلتهم وي De شين يقفون جانبًا أثناء خروجها.

على الرغم من أن وجهها كان قذرًا، إلا أنه لم يستطع إخفاء مظهرها الجميل الذي يشبه الخوخ.

انحنت لفانغ يوان: "ماذا يحتاج اللورد فانغ تشنغ من هذا الخادم المتواضع؟"

استنشقت فانغ يوان ببرود، مستخدمة نظرة شرسة لتفحص جسدها: "سيدة وي، أنت تتحدث كثيرًا. فقط اتبعني وأطيع ما أقوله."

قائلا ذلك، استدار.

نظرًا لأن اللحم على كتلة التقطيع، كانت وي De شين عاجزة أيضًا، وصرت على أسنانها وتبعت فانغ يوان إلى جناح البحيرة.

هبت نسيم بارد، مما تسبب في تموجات على سطح البحيرة. وسبح سمك الشبوط في البحيرة، وملأت أوراق اللوتس سطح الماء، وظهرت داخل الأوراق براعم زهور حمراء وبيضاء.

تسببت هذه المناظر الجميلة في استرخاء وي De شين قليلاً.

لكن الجملة التالية لفانغ يوان جعلتها متوترة. قال: "سيدة وي، أنا مهتم بك جدًا."

ركع وي دي شين بسرعة على الأرض: "هذا الخادم متواضع، إنه لشرف عظيم لي أن مظهري قد جذب انتباه اللورد فانغ تشنغ. لكنني لا أجرؤ على تقديم جسدي المتسخ إلى جسد الرب الكبير والمذكر."

"هاهاها." ضحك فانغ يوان بحرارة: "لا تخطئ، وي دي شين. أنا مهتم جدًا بموهبتك، جسدك ومظهرك مجرد هيكل عظمي في عيني. بعد ذلك، أريدك أن تقوم برعاية مجموعة من الحارسات المخلصات لشانغ شين سي. وفي الوقت نفسه، عليك تحفيز رجال عشيرة وي بشكل صحيح، وإخبارهم بالعمل الجاد واتخاذ موقف إيجابي."

عند سماع فانغ يوان يقول ذلك، تنفست وي دي شين الصعداء، كما وعدت: "نعم، هذا الخادم سيتبع أوامر الرب."

"هيهيهي." ضحك فانغ يوان بعمق مرة أخرى، قائلاً بمعنى عميق: "سيدة وي، أعلم أنك حامل، وأعرف نواياك. أنت تريدين الحفاظ على سلالة زوجك الوحيدة، وفي نفس الوقت اتصلي بأخيك الأصغر وي شين جينغ للانتقام منك، هل أنا على حق؟"

كما قال ذلك، أصبح وجه وي دي شين شاحبًا بينما ارتجف جسدها الرقيق.
