# الفصل 155: Chapter 155 - 155: Borrow

"تهانينا، تهانينا."

"الشيخ فانغ يوان شاب وواعد. أنت بالتأكيد قدوة لجيل الشباب!"

"هاها، نحن نتوقع حقًا تألق الشيخ فانغ يوان بينما نعمل معًا من الآن فصاعدًا."

حاصرت مجموعة الشيوخ فانغ يوان وتحدثوا بكلمات مألوفة.

وقف شيخ الأكاديمية على حافة الحشد، وكان تعبيره معقدًا عندما نظر إلى فانغ يوان.

لم يتوقع أبدًا أن يصبح فانغ يوان شيخًا. في فصله، كان الأكثر تفاؤلاً من فانغ تشنغ، ومن ثم تشي تشنغ ومو باي.

لكن أعتقد أن أول من حقق النجاح كان في الواقع فانغ يوان!

"كيف يمكن مقارنة هذه الإنجازات الصغيرة التي حققتها بإنجازاتي الكبيرة؟ ما زلت بحاجة إلى شكر تعاليم العشيرة على إنجازات اليوم. يا شيخ الأكاديمية، لقد نقشت كلماتك دائمًا في قلبي،" ابتسم فانغ يوان ابتسامة دافئة، وتحدث بتواضع وحكمة.

لم يتوقع شيخ الأكاديمية أن يأخذ هذا الشرير زمام المبادرة لاستقباله.

لقد كان فارغًا للحظة قبل أن يظهر تعبير ممتن على وجهه، "يبدو أنك نضجت كثيرًا في هذه السنوات، الشيخ فانغ يوان. استمر في العمل الجيد، أنا فخور بإنجازاتك. العشيرة بحاجة إلى دماء جديدة مثلك."

شكر فانغ يوان بصدق شيخ الأكاديمية مرة أخرى وأجاب أيضًا على الشيوخ الآخرين.

مع خبرته التي تبلغ خمسمائة عام، كان القيام بمثل هذا الفعل أمرًا سهلاً للغاية.

كان يتمتع بحس اللياقة، وكانت كلماته رقيقة وموقفه متواضعا، مما جعل كل من سمعه يشعر وكأنه يستمتع بنسيم الربيع.

كان غو Yue Chi Lian غير مبال بهذا المشهد، ولكن كلما لاحظ أكثر، أصبح أكثر خوفًا. عرف فانغ يوان هذا كيفية التعامل مع الموقف بشكل مناسب، وكانت كل جملة وكلمة كما لو كان يتحدث بها أحد المحاربين القدامى. هل كان حقا في سن المراهقة فقط؟ هل يمكن أن يكون سياسيًا بالفطرة؟

لقد اندهش شيخ الأكاديمية أيضًا. كان يفكر في أوقات الأكاديمية. كان فانغ يوان متمردًا جدًا، حتى أنه استغل زملائه في الفصل. كان يعاني من صداع لا يحصى بسبب هذا، ولكن يبدو أن فانغ يوان الحالي قد تغير تمامًا.

على العكس من ذلك، لم يكن غو Yue Mo Chen في حيرة من سلوك فانغ يوان. بعد كل شيء، كان لديه بالفعل طعم لمخططات فانغ يوان.

في الوقت الحالي، بينما كان ينظر إلى سلوك فانغ يوان المثقف واللطيف، الذي أصبح نقطة محورية في الحشد، استمر في التنهد بأن غو Yue Chi Lian قد قام بخطوة رائعة.

استمرت التبادلات لبعض الوقت. ولكن، بغض النظر عن أفكار الكبار، فإن الحاضرين هناك لا يمكنهم إلا أن ينظروا إلى فانغ يوان في ضوء جديد. لقد تنهدوا باستمرار بأن الشائعات لا يمكن الاعتماد عليها حقًا!

في النهاية، رفض فانغ يوان بلباقة بعض دعوات الكبار وغادر جناح رئيس العشيرة مبتسمًا مع غو يوي تشي ليان.

"همف، هل أنت راضٍ الآن؟ بعد إسقاط غو Yue Yao Ji، قمت حتى بسحب فصيل تشي الخاص بي إلى الماء الساخن!" عندما وصلوا إلى غرفة الدراسة، لم يعد بإمكان تشي ليان التظاهر بعد الآن، واستبدلت الابتسامة على وجهه بالغضب.

كان فانغ يوان يجلس أمامه وابتسم على مهل، "عليك أن تشكرني على هذا. لقد سقط غو Yue Yao Ji، وهذه فائدة كبيرة لفصيل تشي الخاص بك."

ومضت نظرة غو Yue Chi Lian، "همف، أيها الشاب، أفكارك بسيطة للغاية. Chi Zhong هو عضو في فصيل Chi ولكن زوجته من فصيل Yao. عينه رئيس العشيرة كرئيس قاعة الطب المؤقت على وجه التحديد لأنه يريد موازنة الصراع الداخلي بين فصيلي Chi و Yao. أنت، كيف تعرفت على مسألة Chi Cheng؟ "

في النهاية، سأل غو يوي تشي ليان هذا فجأة.

كان يراقب عن كثب فانغ يوان بنظرة مثل نظرة النسر.

هز فانغ يوان كتفيه بلا مبالاة وقال: "أيها الرجل العجوز، لم يتبق لدي الكثير من الحجارة البدائية، أعطني ثلاثة آلاف حجر بدائي."

انفجار.

انتقد غو يوي تشي ليان الطاولة بشدة؛ خفض صوته وصرخ، "فانغ يوان! لا تعتقد حتى أنه يمكنك ابتزاز فصيل تشي الخاص بي بمجرد معرفة هذا السر. أنا كبير في السن وليس لدي وقت طويل لأعيشه، لذا في أسوأ الأحوال سأتخلى عن حياتي! همف، يمكنني قبول التعاون، لكنني لن أتلقى أي تهديدات على الإطلاق! "

"لن أسمح لما حدث اليوم أن يحدث مرة أخرى! إذا قمت بتهور بتكوين أعداء وسحبت فصيل تشي الخاص بي إلى الفوضى الخاصة بك، فسوف تندم على ذلك! هل تعتقد حقًا أن هذا السر يمكن أن يدمر فصيل تشي بأكمله؟ هيه، لا تكن ساذجًا جدًا."

لم يرد فانغ يوان، كانت نظرته شبحية عندما سمح لغو يوي تشي ليان بمواصلة توبيخه.

عندما ضرب غو يوي تشي ليان الطاولة، كانت هالته مذهلة مثل هالة النمر، ولكن مع استمراره في التحدث، بدأت هالته تصبح أضعف وأضعف وفي النهاية، بدا وكأنه يعاني من نقص الطاقة، مما يدل على عدم الثقة.

فقط عندما توقف عن الكلام، ابتسم فانغ يوان على مهل وقال: "أيها الرجل العجوز، لا تغضب كثيرًا. لقد نقص المال مؤخرًا، وأنا لا أطلب هذه الأحجار البدائية الثلاثة آلاف مجانًا، أنا فقط أستعرها. يمكنني حتى التوقيع على إيصال القرض."

استنشق غو Yue Chi Lian، وتحدث ببطء، "لن تفتقر إلى الحجارة البدائية، لقد أصبحت للتو شيخًا ولا تعرف المعاملة التفضيلية التي تمنحها العشيرة لكبار السن. طالما أنك شيخ، سوف تتلقى مائة حجر بدائي كل أسبوع.

هذا هو المبلغ الذي تحصل عليه في الأوقات العادية، ولكن بما أن هذا هو وقت مد الذئب، فسوف تتلقى ثلاثمائة حجر بدائي كمخصص."

"ليس هذا فحسب، بل يمكنك أيضًا أن تأخذ دودة غو من المرتبة الثالثة بحرية. وبالمثل، سيتم فتح وصفات العشيرة من المرتبة الأولى إلى المرتبة الثالثة لك. يمكنك اختيار أي وصفة تعجبك وتحسين دودة غو من المرتبة الثالثة. هناك أيضًا امتيازات أخرى، على سبيل المثال: يمكن لأسياد الغو العاديين الزواج من زوجة واحدة فقط، ولكن يمكن أن يكون للشيخ زوجة واحدة وخليلتين."

"هذا كل شيء." عرف فانغ يوان هذا بالطبع، لكنه تظاهر بأن هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها ذلك.

"ولكن حتى لو كان الأمر كذلك، ما زلت أرغب في استعارة ثلاثة آلاف حجر بدائي. كما تعلم أيضًا أنني تقدمت للتو إلى المرتبة الثالثة. قال فانغ يوان "بإخلاص" إن تحسين دودة غو من المرتبة الثالثة يستهلك كمية كبيرة من الحجارة البدائية".

فكر غو Yue Chi Lian في هذا.

فكر قائلاً: "مع هوية فانغ يوان كشيخ، لن يذهب إلى حد عدم سداد ديونه. ألا يريد سمعته؟ إذا مات في موجة الذئب، ألن تذهب أحجاري البدائية الثلاثة آلاف سدى؟ انتظر، ألن يكون من الأفضل أن يموت؟ يمكننا الاستمرار في إخفاء الأمر المتعلق بكفاءة تشي تشنغ. ولكن كيف تعلم هذا السر؟

هل لا يزال هناك أي شخص آخر يعرف عن ذلك؟ من الأفضل أن أقرضه المال أولاً وأخفض حذره، وبعد ذلك يمكنني التحقق من سره."

بينما كان يفكر حتى هذه النقطة، لم يصر غو Yue Chi Lian بعد الآن وأخرج على الفور فرشاة وورقة.

كتب فانغ يوان إيصال القرض ووقعه ببصمة إصبعه.

اتصل غو Yue Chi Lian بخادمه الشخصي وأعطى بعض الأوامر. وسرعان ما تم إحضار العديد من أكياس النقود المليئة بالحجارة البدائية.

قام فانغ يوان بوزن كل حقيبة نقود ولم يجد أي مشاكل.

لقد كان بحاجة حقًا إلى هذه الحجارة البدائية.

لقد أنفق كل مدخراته تقريبًا في تحسين غو دفن حياة الرجل الوحش. يمكن اعتبار هذه الحجارة البدائية الثلاثة آلاف بمثابة مساعدة في الوقت المناسب.

لقد تقدم للتو إلى المرتبة الثالثة. كان بحاجة إلى تحسين دودة غو من المرتبة الثالثة. عندها فقط يمكن أن يمتلك حقًا القدرة على القتال والبقاء على قيد الحياة لسيد غو في المرتبة الثالثة.

كان لديه بالفعل خطة تقريبية بشأن هذا. قد لا تكون ثلاثة آلاف حجر بدائي كافية. ومع ذلك، لم يكن الأمر عاجلاً، وسيكون فصيل تشي بمثابة مزرعته المالية العظيمة.

كانت الحجارة البدائية التي استعارها هذه المرة مجرد البداية. إذا حدث مرة واحدة، فسوف يحدث مرتين؛ المرة الأولى صعبة، ولكن بعد ذلك تصبح أسهل.

أما بالنسبة لسداد الديون، ههههه.

لم يكن فانغ يوان في عجلة من أمره للمغادرة بعد الحصول على هذه الحجارة البدائية، لكنه ابتسم بدلاً من ذلك، "ما زلت أرغب في استعارة شيء ما."

"لا تسرف." كان غو Yue Chi Lian متجهمًا، لكن في النهاية، قال: "تكلم، ما هذا؟"

"غو تنظيف المياه"، ضاقت عيون فانغ يوان كما قال بصراحة.

كان هناك غو ماء التنظيف معروضًا للبيع سابقًا في القافلة، وإذا كنت تفكر في من من المرجح أن يشتري هذا الغو، فسيكون غو Yue Chi Lian.

لقد استخدم جوهره البدائي لرعاية فتحة حفيده وتعزيز زراعته. أدى هذا إلى وجود هالات مختلطة في الفتحة، والتي تحتاج إلى تنقيتها بواسطة غو الماء المطهر.

"هذا مستحيل!" رفض غو Yue Chi Lian بشدة.

لقد اشترى بالفعل غو الماء المطهر، لكنه أعد هذا الغو لحفيده غو يوي تشي تشنغ. إذا أراد شرائه مرة أخرى، فيمكنه الاعتماد فقط على القدر.

"لا ترفضني بهذه السرعة." ضحك فانغ يوان، "أعتقد أنك - اللورد جو يوي تشي ليان، رئيس فصيل تشي - تعرف ما هو الأهم، غو المياه المطهرة أو سمعة فصيل تشي."

أظلم وجه غو Yue Chi Lian تمامًا، وتحولت الهالة المحيطة به إلى برودة عندما نظر بشراسة إلى فانغ يوان، وهو يصر بأسنانه، "فانغ يوان، تعرف ما تحاول القيام به. أنت تبتزني، وتبتز رئيس فصيل Chi الكبير!"

"لا، لا، هذا ليس ابتزازًا، إنها مناقشة. أنا فقط أستعير غو الماء المطهر وسأعيد لك واحدًا جديدًا في المستقبل. يمكنني التوقيع على إيصال القرض لهذا أيضًا،" ضحك فانغ يوان. ومع ذلك، كانت لهجته حازمة وأظهرت إرادته الحازمة.

"لا تتخيل ذلك حتى!" كان موقف تشي ليان حازمًا أيضًا.

...

بعد ساعة، خرج فانغ يوان من قصر عائلة تشي ومعه ثلاثة آلاف حجر بدائي وغو الماء المطهر.

وكان غو يوي تشي ليان جالسًا في غرفة الدراسة، وينظر إلى الإيصالين - اللذين كتبهما فانغ يوان - على الطاولة. كان السخط في قلبه مثل نهر متدفق، يفيض إلى ما لا نهاية.

كان لدى فانغ يوان سيطرة على فصيل Chi مما وضع Chi Lian في موقف سلبي للغاية، وبالتالي كان انتصاره معقولًا.

بعد ثلاثة أيام.

جلس فانغ يوان على السرير، وضوء أبيض يسطع على وجهه.

كانت كرة بيضاء من الضوء تطفو في الهواء، وكانت عملية الاندماج قد وصلت إلى مرحلتها النهائية.

استخدم فانغ يوان وعيه للحفاظ على كرة الضوء أثناء رمي الحجارة البدائية فيها.

تلاشت كرة الضوء فجأة وحلقت دودة قو جديدة بالكامل في كف فانغ يوان.

وكان مظهرها مثل الخنفساء الكبيرة. وكانت درعها البيضاء الحليبية نصف الدائرية مزينة ببقع داكنة.

لقد كانت كبيرة جدًا، بحجم قبضة شخص بالغ تقريبًا.

المرتبة الثالثة Sky Canopy غو!

"لقد نجحت أخيرا." أومأ فانغ يوان برأسه بارتياح، وكانت هذه هي المرة الثانية التي يحاول فيها هذا الاندماج.

تم تحسين غو مظلة السماء من اندماج غو اليشم الأبيض من المرتبة الثانية وغو الدفاع المائي.

في المحاولة الأولى، استخدم فانغ يوان غو درع الماء وغو اليشم الأبيض. لكن انتهى الاندماج بالفشل، مما أدى إلى وفاة Water Shield غو.

تم استبدال غو الدفاع المائي الذي استخدمه هذه المرة بمزايا معركته.

ومع ذلك، فإن غو كانوبي السماء هذه لم تكن دودة غو من المرتبة الثالثة لفانغ يوان. تم الحصول على دودة غو من المرتبة الثالثة مباشرة من العشيرة.

بعد التقدم إلى المرتبة الثالثة ويصبحون شيخًا، ستمنحهم العشيرة دودة غو من المرتبة الثالثة.

استغل فانغ يوان هذه الفرصة لاختيار Thunderwings غو.

تم الحصول على هذا الغو كغنائم حرب بعد أن قتل الكبار ذئبًا مسعورًا. كانت قدرتها على تجسيد زوج من أجنحة الرعد ومنح أسياد الغو القدرة على الطيران لمدة قصيرة.

باستخدام Thunderwings غو للمساعدة في الحركات، تم إصلاح العيب القتالي النهائي لدى فانغ يوان.
