# الفصل 78: مكافآت رائعة، كل ذلك وفقًا للخطة

في غرفة المناقشة، جلس غو يوي بو بلا تعبير في مقعد القائد بعيون عميقة ذات معنى.

جلس العشرات من شيوخ العشائر المتبقين في وضع مستقيم، ونظروا إلى الأسفل، واستخدموا فقط زاوية أعينهم لاكتساح المناطق المحيطة وتمييز بعض القرائن من تعبيراتهم.

أصبح الجو حساسا.

"حصول فانغ يوان على المركز الأول، والمعنى الأعمق وراء ذلك ليس بسيطًا بالتأكيد. لقد قال في الواقع إنه عثر على كيس من أنياب الخنازير البرية المخفية، وهذا أمر لا يصدق للغاية."

"ربما تم إعداد هذه الحقيبة من قبل شخص ما، وليس من الممكن أن يقوم فانغ يوان بذلك بنفسه. وهذا يعني أن شخصًا ما يساعد فانغ يوان في الظلام."

"يختلف اختبار منتصف العام لهذا العام عن الاختبارات السابقة. كان علينا نشر العشرات من أساتذة الغو من المرتبة الثانية لمراقبة الاختبار. وبالتالي فإن محتويات هذا الاختبار، لا يعرفها شيخ الأكاديمية فحسب، بل يعرفها أيضًا العديد من كبار السن في العشيرة."

"إذا أراد أي شخص إعداد هذه الحقيبة مسبقًا، فيمكن أن يكون فقط شيوخ العشيرة الموجودين هنا الآن، أو حتى زعيم العشيرة!"

كان شيوخ العشيرة جميعهم ثعالب أذكياء. وبعد أن ظلوا في المجال السياسي لسنوات، فكروا على الفور في أشياء كثيرة.

كان فانغ تشنغ موهبة من الدرجة الأولى، إذا وصل بالفعل إلى المرتبة الرابعة، فماذا يعني ذلك؟

وهذا يعني أنه هو زعيم العشيرة القادم!

فانغ يوان هو شقيق فانغ تشنغ. حتى لو كان في الدرجة C فقط، مع علاقة الدم هذه، فهو يستحق الاستثمار فيه!

بالنسبة لزعيم العشيرة غو يوي بو، إذا ساعد فانغ يوان سرًا، فسيؤدي ذلك إلى انضمامه إلى فصيله، وبالنسبة إلى فانغ تشنغ، كان ربطه بالفصيل القائد معًا بمثابة حزام جيد.

بالنسبة لشيوخ العشيرة، فانغ تشنغ، وهو الموهبة الوحيدة من الدرجة A منذ سنوات، قد تم استيعابه بالفعل في فصيل زعيم العشيرة. إذا تم رعايته حقا، فإن فصيل زعيم العشيرة سيكون أقوى. ومع ذلك، إذا جعل شيوخ العشيرة فانغ يوان ملكًا لهم، باستخدام هذه الطبقة من علاقة الدم، فستكون قطعة شطرنج جيدة عند التعامل مع فانغ تشنغ في المستقبل.

وهكذا، فإن الأشخاص العشرة في هذه القاعة، كان لديهم جميعًا الدافع لمساعدة فانغ يوان.

لكن من؟

فكر غو يو تشي ليان، "لم أقم بتجنيد فانغ يوان، ومن ثم تابعه سرًا؟ هل هو مو تشين ذلك الرجل العجوز، لون، ممكن. على الرغم من أن فانغ يوان قتل خادمة عائلته، إلا أنه مجرد خادمة، حتى لو ماتوا جميعًا فلن يؤذيه.

من الممكن أن يكون زعيم العشيرة أكثر احتمالاً، فقد استولى على فانغ تشنغ، لذلك إذا قام بتجنيد فانغ يوان أيضًا، فإن ذلك من شأنه أن يزيد من سيطرته على فانغ تشنغ! لكن… في السنوات السابقة، كان المعتاد هو تعيينهم خلال امتحان نهاية العام. إن اتخاذ إجراءه الآن خلال منتصف العام يعد انتهاكًا للقواعد".

"ليس هذا انتهاكًا للقواعد تمامًا، ولكنه في الحقيقة بمثابة رمي منحنى. فقط من الذي يفكر بشدة في فانغ يوان، أكثر مني؟" كان غو Yue Mo Chen يفكر أيضًا.

الحقيقة هي أنه بعد أن قتل فانغ يوان غاو وان وأرسل الجثة المفرومة، غيّر انطباعه عن فانغ يوان وفكر في تجنيده.

لكن مثل هذه التصرفات لم تتم إلا خلال نهاية العام، بعد تخرج الطلاب من الأكاديمية.

تم تجنيد فانغ يوان مسبقًا، وقد فاجأ مو تشين.

ركزت نظرة غو يوي بو على غو يو مو تشين وغو يو تشي ليان، الزعيمين في السلطة.

كان لدى زعيم العشيرة هذا رؤية أكبر.

كذب فانغ يوان بشكل صارخ وحصل على المركز الأول. كان لهذا الإجراء معنى عدم الخوف، وبالتالي إرسال إشارة إلى الجميع ليبين لهم أنني أحمي فانغ يوان! إنه الآن عضوي، ومن الأفضل لكم جميعًا ألا تلمسوه.

ثم من هو هذا الشخص؟

تم تقسيم منطقة ماليزيا في عشيرة غو يوي إلى ثلاثة. بخلاف فصيل زعيم العشيرة، كانت عائلة تشي التابعة لـ غو يو تشي ليان، وعائلة مو تابعة لـ غو يو مو تشين.

عرف غو يوي بو أنه هو نفسه لم يتخذ أي إجراءات لتجنيد فانغ يوان. وهكذا، كان المشتبه به الأكبر هو تشي ليان ومو تشين.

"هذان الزميلان القديمان، تمثيلهما يتحسن. برؤية تعبيراتهما، لا أستطيع حقًا أن أقول. لا تقل لي إنهما ليسا كذلك، ولكن فصيل صغير آخر؟"

لاحظ غو يوي بو بعناية أثناء التحقيق. ولم يكن يعلم أن كل الشيوخ مثله يراقبون ويشتبهون ويستنتجون.

كان شيخ الأكاديمية أيضًا يخمن، لكنه كان دائمًا في موقف محايد، خارج السياسة، وبالتالي كانت أفكاره أبسط، "لذا تم تجنيد فانغ يوان من قبل شيخ عشيرة. لا عجب أنه ترك فانغ تشنغ ومو باي وتشي تشنغ أثناء الابتزاز، وهذا يعني أن الشخص الذي جنده كان إما زعيم العشيرة، تشي ليان أو مو تشين. هذه أخبار جيدة!

يظهر أنه قبل الواقع وبدأ بالاندماج في العشيرة. بغض النظر عن ذلك، فهو الآن عضو في العشيرة، لذا بمجرد اندماجه بالكامل، سيساهم بحياته بأكملها في العشيرة!"

بعد صمت، لم أرغب في رؤية المزيد من الأدلة، وبالتالي تحدث، "العين القصيرة بالعين، منذ أن بدأ الطرف الآخر في استهداف فانغ تشنغ، لا ينبغي العبث بعشيرة غو يوي الخاصة بنا، وسوف نظهر لهم! Dark Hall Elder، قم بصياغة خطة لهذا الأمر وبلغني بعد ذلك."

"نعم يا سيدي زعيم العشيرة." أومأ شيخ القاعة المظلمة برأسه على الفور.

"أما بالنسبة لـ غو Yue فانغ تشنغ، فأنا أخشى أن قلبه قد يتضرر من مثل هذا اللقاء. إنه موهبة من الدرجة الأولى، وبالنسبة لعشيرتنا، فإن مكانته هائلة. من الآن فصاعدا، سأعلمه شخصيا." قال قو يو بو.

ولم يعترض أي من شيوخ العشيرة.

عرف الكثير من الناس أن زعيم العشيرة قد أعطى بالفعل الكثير من الفوائد لـ غو Yue فانغ تشنغ في الظلام. والآن بعد أن ذكر ذلك، على الرغم من أنه ينتهك قاعدة العدالة، مع التبرير الكافي، لم يتمكن شيوخ العشيرة من إيقافه.

"أما بالنسبة لـ غو Yue فانغ يوان..." سحب غو يوي بو كلماته.

في الحال، أولى جميع شيوخ العشيرة أقصى اهتمامهم. هل كان زعيم العشيرة يلمح إلى أنه هو من يساعد فانغ يوان سرا؟

نظر غو يوي بو إلى تعبيرات الجميع عندما اجتاحت نظرته، لكن كان مقدرا له أن يصاب بخيبة أمل.

وبالتالي، لم يكن بإمكانه سوى الاستمرار، "بفضل موهبته في الدرجة C، تمكن من الحصول على المركز الأول. الأمر ليس سهلاً. وهكذا، باسمي الشخصي، أكافئه بثلاثين حجرًا بدائيًا. يا شيخ الأكاديمية، مرر كلمتي وأخبره أن يواصل العمل الجاد."

"نعم، زعيم العشيرة." انحنى شيخ الأكاديمية عندما تلقى أوامره.

"ثلاثون حجرًا بدائيًا، مثل هذه المكافأة العادية، ماذا يعني هذا؟" عبس شيوخ العشيرة.

"بغض النظر عمن استوعب فانغ يوان، فإن هذه الحجارة البدائية الثلاثين هي تعبيري عن حسن النية. بعد كل شيء، لا تزال هناك عشيرة باي وشيونغ بخلاف غو يو." تنهد قو يو بو في قلبه.

اغتيل فانغ تشنغ على يد أعداء خارجيين. كان غش فانغ يوان صراعًا داخليًا.

ضد الأعداء الخارجيين، كان على المرء استخدام أساليب قاسية للانتقام، ولكن بالنسبة للصراع الداخلي، اختار غو يوي بو استخدام النهج الناعم، لتجنب الكثير من الصراع الداخلي ويؤدي إلى إضعاف قوة العشيرة بأكملها.

"حسنًا، سيتم تسوية هذا الأمر على هذا النحو. يمكن للجميع المغادرة والقيام بكل أعمالك بشكل جيد، وازدهار العشيرة له علاقة بأدائك." ولوح قو يو بو بيده.

"نعم يا زعيم العشيرة، سوف نأخذ إجازتنا."

غادر شيوخ العشيرة واحدًا تلو الآخر، وبعد قليل من الوقت، لم يتبق سوى غو يوي بو في الغرفة.

تنهد بعمق، مستخدمًا أصابعه لفرك صدغيه.

بصفته زعيم العشيرة، حتى لو كان الشخص الذي يتمتع بأكبر قدر من السلطة في عشيرة غو Yue، فهذا لا يعني أن الأمر سهل عليه. كان بحاجة إلى تنسيق مصالح الفصائل المختلفة، ولم يستطع أن يفعل ما يشاء. كانت قوى العشيرة مشتتة ومتشابكة عبر أجيال عديدة من الميراث، وكان لها جميعًا تاريخ طويل، يقيد بعضها البعض.

ضد القوى الخارجية، كان عليه أن يتعامل مع قرية عشيرة شيونغ المتغطرسة والوقحة وقرية عشيرة باي الصاعدة تدريجيًا.

داخليا، كان عليه أن يحل الصراع السياسي المعقد في العشيرة. على الرغم من أنه كان في منتصف العمر، إلا أنه كان لديه شعر أبيض في كل مكان.

"هذه السنوات التي قضيتها كزعيم للعشيرة، على الرغم من أن لدي موارد كافية، إلا أن زراعتي لم تتقدم إلا بالكاد. لقد سئم قلبي من كل هذه الشؤون العشائرية المرهقة. في بعض الأحيان، أريد حقًا أن أكون متدربًا وحيدًا، حرًا وسهلاً دون أي عبء. وهذا من شأنه أن يسمح لي بالتحرك بشكل أسرع وقد أسافر أبعد في طريق زراعتي."

تنهد قو يو بو في قلبه.

طالما أن أحدهم موجود في نظام العشيرة، فإن عليهم مسؤوليات. بمجرد أن يتحملوا المسؤوليات، لن يكون من السهل زراعتها بكل إخلاص.

ولكن على العكس من ذلك، إذا لم يكن الشخص في النظام، فلن تكون موارد العشيرة متاحة له، وبدون الموارد، ستتوقف زراعته.

شكل هذا تناقضًا، وحلقة غريبة.

بسبب هذه الحلقة، تم تدمير مستقبل الكثير من الناس، ودفن عدد لا يمكن التغلب عليه من المواهب والعباقرة.

مات وانغ دا.

وبعد ثلاثة أيام، تلقى فانغ يوان الأخبار.

وفي الوقت نفسه، سمع أيضًا من جيانغ هي أن الصيادين الشابين اختفيا أثناء الصيد في الجبال. أما الصياد الذي كسر فانغ يوان يده اليمنى، فقد "انتحر" في منزله بسبب الاكتئاب.

نظر جيانغ إلى فانغ يوان بشكل هادف عندما قال الأخبار. لقد رأى جثة وانغ دا، وبالتالي تعرف عليه.

لكنه لم يجرؤ على الكشف عن هوية وانغ دا الحقيقية.

لقد كان سيد الغو المتمركز، وكان يتحمل المسؤولية. وطالما أن هناك شخص ما في النظام، بغض النظر عن منصبه، فهو يتحمل المسؤولية.

أصبح وانغ دا مزارعًا للفصائل الشيطانية لمدة ثلاث سنوات، ولم يحقق جيانغ هي بصفته سيد غو القرية. إذا تابعوا المسؤولية حقًا، فسيصبح هذا أكبر عيب في سجلاته، وسيتم تدمير مستقبله في العشيرة.

تم التستر على الوفيات الغريبة للصياد الثلاثة.

"فانغ يوان، نظرًا لأننا معارف، من الآن فصاعدًا، ستحصل على خصم بنسبة 50٪ عند شراء أشياء من متجر ابن عمي أخي جيانغ يا!" خلال إحدى المرات، قال جيانغ هو هذا لفانغ يوان.

لقد مات الجميع، ولم يعلم سوى فانغ يوان وهو بهذا الأمر. ولكن إذا تم الكشف عن الأمر، فلن يكون له تأثير كبير على فانغ يوان.

لقد قتل ثلاثة فقط من خدم القرية، وحتى لو قتل ثلاثين، فإن العشيرة لن تلاحقه، على الأكثر سيدفع "عشرات الحجارة البدائية" كعقاب.

رشوة جيانغ هي، أخذها فانغ يوان بسهولة. بالنسبة له، كان هذا الأمر مليئا بالمفاجأة والخطر، لكن النتيجة كانت جيدة.

بعد هذا الأمر، تلقى فانغ يوان الذي ليس له أي أساس داخل العشيرة، نصف حليف وأيضًا فصيل غير موجود يدعمه.

أصبح هذا الداعم الغامض شبكة الأمان الثانية لفانغ يوان. عندما يبدأ في إظهار قوته تدريجيًا، سيكون لشبكة الأمان هذه تأثير حاسم، على الأقل قادرة على السماح له بالتدريب حتى المرتبة الثانية دون معارضة كبيرة.

في هذه المرحلة، يمكن أن يشعر بوضوح بتغير موقف شيخ الأكاديمية تجاهه، إلى موقف أكثر ودية.

مرت أكثر من عشرة أيام في ومضة.

بعد تقدم غو Yue فانغ تشنغ ومو Bei، تقدم فانغ يوان وتشي Cheng في نفس الوقت تقريبًا إلى المرحلة العليا في المرتبة الأولى بنجاح.

على الرغم من استمرار الابتزاز، إلا أنه لم يعد يأخذ أحجار فانغ تشنغ ومو باي وتشي تشينغ البدائية، وبدأ يصبح أكثر انخفاضًا، بينما نمت قوته بسرعة بمعدل عدة مرات في حياته السابقة.
