# الفصل 99: الإنسان وليس الله

تحطم…

هبطت أمواج عظيمة في البحر البدائي، وارتفعت لأعلى ولأسفل.

كان البحر أحمر فاتح اللون. لم يكن هذا البحر النحاسي الأخضر من الرتبة الأولى، بل كان البحر الفولاذي الأحمر.

كانت الفتحة مغطاة بطبقة من الطلاء الخفيف. كان هذا هو ظهور المرحلة الأولى من المرتبة الثانية.

احتل بحر الجوهر البدائي الفولاذي الأحمر بالكامل 44٪ من الفتحة. وفوق سطح البحر، ظهر زيز ربيع الخريف.

بعد مرور عام من التعافي، كان قد تعافى بالفعل إلى حد ما.

في السابق، لم يكن هناك أي لمعان من جسده، بدا خشنًا ومعتمًا مثل الخشب الذابل. الآن، كان لديه بعض اللمعان لذلك.

كان جناحاها كأوراق الخريف الصفراء والذابلة وقد تضررت أطرافها. الآن، كان هناك بعض اللون الأخضر فيه وكانت هناك خطوط أوراق سوداء على أطرافه، مما يشكل قوسًا كاملاً دون أي عيب سابق.

"زيز الربيع والخريف والربيع والخريف... أرى الآن أنه يحتاج إلى تجربة تغيرات الربيع والخريف للتعافي. منذ إعادة الميلاد، مر عام، وهو ما يعني تحول الربيع والخريف، وهكذا تعافى."

نظر فانغ يوان إلى زيز ربيع الخريف ونشأ هذا الفكر بداخله، مما زاد من فهمه لزيز ربيع الخريف بمرحلة أخرى.

يحتاج سيد الغو إلى صقل الغو ورعايته واستخدامه. ومن بينها تم تصنيف "الاستخدام" بشكل أكبر ويحتوي على عدد لا يحصى من الاختلافات. كان فانغ يوان على اتصال بزيز ربيع الخريف طوال الوقت؛ كان فهمه لزيز ربيع الخريف يتراكم ويتعمق ببطء.

"لكن زيز الربيع والخريف لا يزال ضعيفًا، ولم يتحرك سوى خطوات قليلة بعيدًا عن الاقتراب من الموت. لا يمكنني سوى استخدام هالته لقمع ديدان الغو وزيادة كفاءة التكرير الفردي. أما بالنسبة للانصهار، فلن يكون له أي مساعدة."

كانت هناك ديدان غو الغامضة التي رفعت معدل نجاح الاندماج. كل شيء كان له تخصصاته الخاصة. يمتلك زيز ربيع الخريف القدرة على إعادة الميلاد.

بخلاف زيز الربيع والخريف، كانت هناك دودة الخمور السمينة التي كانت ملتفة في كرة مستديرة، تطفو وتلعب في البحر.

كان White Boar غو الذي يشبه الخنفساء و Jade Skin غو الذي كان له لون يشم الأخضر حول مجموعة الكثير.

فتح فانغ يوان عينيه وفتح راحة يده اليمنى ببطء. وكان فيها بصمات هلال ونجمين خماسيين.

لقد كانوا على وجه التحديد مقر إقامة غو ضوء القمر و Little Light غو.

جلس فانغ يوان على السرير، وسقط خط رؤيته على ملاءة السرير.

كانت هناك ثلاث أكياس نقود على ملاءة السرير؛ كان اثنان منتفخين وكان أحدهما ضعيفًا في الغالب. وبصرف النظر عن هذا، كان هناك أيضا ناب الثلج الأبيض من ملك الخنازير البرية. بدا الأمر وكأنه ناب فيل، مستلقيًا بالقرب من ساق فانغ يوان على ملاءة السرير.

استخدمت مجموعة الثعابين المريضة كل قوتها لقتل ملك الخنازير البرية، لكنهم واجهوا هجمات مجموعة الذئاب البرقية وأكلت ذئاب البرق غالبية جلد ولحم ملك الخنازير البرية. وهكذا كان النابيان الأبيضان الثلجيان من أثمن غنائم الحرب.

وفقًا لقواعد وأنظمة العشيرة، تلقى فانغ يوان - كونه أحد الأعضاء الذين قتلوا ملك الخنازير البرية - أحد أنياب ملك الخنازير البرية.

نظر فانغ يوان إلى هذه العناصر، وكان تعبيره ثقيلًا. "لم يتبق لدي الكثير من الحجارة البدائية ويكفي فقط عملية اندماج واحدة. بعد هذا الاندماج، بغض النظر عن النجاح أو الفشل، ستنخفض حالتي المالية. ولكن إذا لم أدمجها الآن، فلن تدوم أحجاري البدائية إلا لمدة اثني عشر يومًا أو نحو ذلك، وسأفقد حتى فرصة الدمج."

كان فانغ يوان يربي سبعة ديدان غو لذا كان عليه عبئًا ماليًا كبيرًا. وبسبب كفاءته في الدرجة C، كان عليه أن يستخدم دودة الخمور بشكل متكرر لتحسين زراعته بسرعة. وبالتالي، كان استهلاكه للأحجار البدائية أكثر من مجرد استهلاك سيد الغو العادي.

في الآونة الأخيرة، لم يعد يستخدم الحجارة البدائية لاستعادة الجوهر البدائي في فتحته. تم الآن استرداد البحر الفولاذي الأحمر الموجود في جسده بمعدل التعافي الذاتي الطبيعي.

كان فانغ يوان قد بدأ بالفعل في خفض استهلاك الأحجار البدائية؛ فلا يجوز له إساءة استخدامها بعد حساب نفقاته.

كان الوضع الحالي كما لو كان على وشك السقوط من الهاوية. لم يكن بإمكانه سوى الإمساك بالعشب البري على جانب الجرف لتثبيت جسده دون السقوط.

ولكن مع مرور الوقت، سيتم استخدام شرايين الحياة هذه بشكل مستمر. إذا لم يخاطر، فلن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يسقط من الهاوية.

ما كان عليه فعله الآن هو استخدام شرايين الحياة هذه وتسلق الهاوية بكل قوته.

إذا نجح، فيمكنه اغتنام الفرصة للحصول على ميراث العائلة والصعود إلى مستوى آخر وسيكون أمامه مشهد جديد تمامًا.

إذا خسر، فسوف يهبط، وفي محاولة الصعود إلى هذه المرحلة مرة أخرى، سيحتاج إلى قضاء قدر كبير من الوقت والطاقة.

"مهما حدث، فلنبدأ." أخذ فانغ يوان نفسا عميقا وركز نظراته.

غو الخنزير الأبيض، غو جلد اليشم!

اتبعت دودة الغو إرادته، حيث خرجت من فتحته وطفت أمام فانغ يوان.

"الفتيل!" صاح فانغ يوان يوانيا. أطلق White Boar غو و Jade Skin فجأة فجأة واصطدم بهما فجأة فجأة.

كان هذا عثرة صامتة، لكنها خلقت كرة من الضوء.

كان الضوء الأبيض أكثر إبهارًا من ذي قبل.

أظهر هذا أن وعيي فانغ يوان كانا يندمجان.

استخدم فانغ يوان وعيه للحفاظ على الكرة البيضاء ذات اللون الأبيض الفاتح لإخراج الحجارة البدائية من الكيس وإلقائها في كرة الضوء.

ابتلعت كرة الضوء الحجارة البدائية ولم يبق منها سوى مساحيق الصخور متناثرة على السرير. في كل مرة تبتلع فيها كرة الضوء حجرًا بدائيًا، تتوسع حوافه قليلًا.

امتصت كرة الضوء الجوهر البدائي الطبيعي وأصبحت أكبر وأكبر.

وتدريجيًا، تغير حجمه من حجم حوض الغسيل إلى حجم حجر الرحى.

"هناك تقريبا." ضيق فانغ يوان عينيه. لقد ألقى بشكل حاسم ناب ملك الخنازير البرية الأبيض الثلجي في كرة الضوء.

إذا رأيت أي شخص هذا المفاجأة، فإنها ستفاجأ. كانت الوصفة السرية لمركب White Boar غو وJade Skin غو لتكوين White Jade غو معروفة جيدا وتم نشرها لعدة من ألف عام، لكن لم يسمع أحد من قبل عن إضافة الناب الثلجي لملك الخنازير البرية.

ومع ذلك، عدم استخدامها في الماضي لا يعني أنها لن تستخدم في المستقبل.

بعد مائة وخمسين عامًا من الآن، سيرتجل سيد الغو هذه الوصفة؛ اكتشف أن إضافة ناب الخنزير البري من شأنه أن يزيد بشكل كبير من معدل نجاح الاندماج.

كان لدى فانغ يوان خمسمائة عام من الخبرة، ومن الطبيعي أن يعرف هذه الخدعة.

تم إلقاء الناب الثلجي في كرة الضوء وحدث تحول رائع على الفور.

أصبح الضوء المبهر سابقًا أكثر ليونة. الضوء الذي كان ينطلق بشكل أعمى في كل مكان أصبح له الآن نمط حركة، يتغير بشكل طبيعي بين الضوء والظلام.

تحت أنظار فانغ يوان، تقلصت كرة الضوء ببطء وتبددت أخيرًا في الهواء.

بدلاً من Jade Skin غو وWhite Boar غو، كانت هناك الآن دودة غو جديدة تمامًا تحوم بهدوء أمام فانغ يوان.

كان مثل حصاة بيضاوية، وكان جسمه كله أبيض بالكامل؛ لم يكن هذا اللون الأبيض شاحبًا مثل ورق شوان ولم يكن أبيضًا حليبيًا مثل الحليب، ولكنه كان نوعًا من اللون الأبيض الرطب مثل بريق اليشم.

كان هذا - غو اليشم الأبيض في المرتبة الثانية!

الآن فقط أطلق فانغ يوان جرعة من الهواء العكر، وارتاح قلبه.

قد تعتقد أن هذه العملية تبدو بسيطة. ليس كذلك.

أولاً، احتاج دمج الوعي إلى القيام بمهام متعددة.

يسمى رسم دائرة بيد واحدة ومربع باليد الأخرى بالمهام المزدوجة. لا يستطيع الكثير من الأشخاص القيام بذلك، ناهيك عن المهام المتعددة الصعبة للغاية.

لا يمكن للمرء أن يحقق مهام متعددة إلا بعد سنوات من التدريب الشاق، والمعاناة من الهزائم والنكسات التي لا تعد ولا تحصى، وحتى ذلك الحين سيظل المرء بحاجة إلى بعض المواهب.

يمكن لفانغ يوان أن يفعل ذلك ببراعة كبيرة بسبب خبرته العميقة التي تبلغ خمسمائة عام؛ ولم تكن أي إشارة إلى أن تجربته مزيفة أو مزورة.

ثانيًا، كان الفهم والمعرفة لديدان الغو.

كلما كان فهم سيد الغو لديدان الغو أعمق، زاد معدل نجاح الدمج.

وهذه النقطة، بعد حوالي ثلاثمائة عام من الآن، ستكون معرفة معترف بها على نطاق واسع.

وبالتالي، كلما طالت مدة استخدام ديدان الغو، زاد احتمال النجاح في اندماج الغو.

ثالثا، كانت الوصفة الصحيحة والأصلية.

على سبيل المثال، هذه المرة، كانت إضافة الناب الثلجي بمثابة اللمسة النهائية، مما أدى إلى زيادة معدل النجاح بنسبة 20%. وكانت كفاءتها غير عادية.

انتشرت بعض الوصفات بشكل كبير في هذا العالم، ولكن كان هناك العديد من الوصفات التي كان الناس يجمعونها ولم يتم تداولها.

كما هو الحال في قرية غو Yue، كانت وصفة تنقية غو ضوء القمر مملوكة لعدد صغير من كبار السن والأجيال المتعاقبة من زعماء العشائر.

وخاصة تلك وصفات المرتبة الخامسة وما فوق. سيكونون مختبئين وعزيزين مثل حياتهم. لن ينشر العديد من أساتذة الغو هذه الوصفات حتى الموت.

ولكن حتى مع هذه النقاط الثلاث، لم يكن هناك ضمان مطلق للنجاح. حتى شخص مثل فانغ يوان الذي لديه خمسمائة عام من الذكريات، والخبرات الوفيرة، والفهم العميق لديدان الغو، ويمكنه القيام بمهام متعددة ويعرف الكثير من الوصفات، كان لديه احتمال الفشل عند دمج ديدان الغو.

ولا يسع المرء إلا أن يقول إن معدل فشله أقل.

كان دمج ديدان الغو بمثابة تطور للحياة، وهو نوع من الخلق. لقد قام بتكثيف الوقت إلى أقصى الحدود، مما جعل عملية التطور الطويلة تؤتي ثمارها في لحظة.

على الأرض، الآلهة فقط هي التي تستطيع أن تفعل هذا.

كانت هذه بلا شك معجزة الحياة. يقوم أسياد الغو بالتدخل الإلهي مع جسد مميت، كيف يمكن أن ينجح في كل مرة؟

ولو نجح في كل مرة، فلن يكون ذلك إنسانًا، بل إلهًا.
