# الفصل 343: وقح وحقير

اتسع الوادي الخصب بسرعة في عيون شيويه San Si.

هبت الريح في الماضي وأزيزت بشدة على أذنيها.

نظر وجه شيويه San Si الذي تغير تمامًا إلى فانغ يوان بعينيها النمرتين، وكانت زاوية شفتيها ملتوية بالفعل في ابتسامة متعطشة للدماء.

كادت أن ترى ملك الوحش الصغير يتم سحقه إلى لحم مفروم بسبب هجومها الشرس غير المسبوق.

"لا توجد طريقة تمكنه من النجاة من مثل هذا التأثير!"

عندما رأت فانغ يوان يقوم بتنشيط الدرع الذهبي غو وجسده مغطى بالضوء الذهبي، لم تستطع إلا أن تسخر من الداخل.

"غو الدرع الذهبي بالمرتبة الثالثة؟ حتى لو كان درع الجرس الذهبي المتقدم بالمرتبة الرابعة، فلن يكون قادرًا على الدفاع ضد هجومي."

كانت شدة المعارك بين أسياد الغو من المرتبة الرابعة عالية جدًا ولم تكن شيئًا يمكن أن يضاهيه الدفاع عن الغو من المرتبة الثالثة.

"هذه المرة، سأدع هؤلاء الصغار يعرفون ما يحدث عندما يتصرفون بغطرسة!" كانت نية قتل شيويه San Si ساحقة بالفعل لدرجة أنها كانت تهدد بالانفجار.

"انتهى، انتهى فانغ تشنغ هذه المرة!" عندما شعروا بالهجوم الشرس من شيويه سان سي، صاح العديد من المتفرجين.

"هذا جيد، لقد كان الملك الوحش الصغير منتشرًا جدًا، ويجب أن يلقنه درسًا!" كان العديد من أسياد الغو الصالحين يشعرون بالسعادة في هذا المشهد.

"يبدو أن ملك الوحوش الصغير يريد الاعتماد على غو الدرع الذهبي لمقاومة هذا الهجوم. وهذا حقًا ساذج للغاية."

"لا، ربما سيقوم بتنشيط شبح الوحش. إن القوة المشتركة لثمانية أشباح وحشية ليست بالأمر الهين. ولكن إذا فعل ذلك، فسوف ينتهك الاتفاق الذي أبرموه في وقت سابق. وطالما أنه يهاجم، فسوف ينتهك الاتفاق وهذا سيعني خسارته. "

المتفرجون، سواء كانوا من المسار الصالح أو المسار الشيطاني، كانوا جميعًا يتمنون أن يخسر فانغ يوان هذه المعركة.

جلبت لهم أنشطة فانغ يوان هذه الأيام ضغطًا عقليًا هائلاً.

"لا، لا يزال هناك عامل مؤثر في ساحة المعركة - باي نينغ بينغ!"

ووش ووش ووش!

انتقلت عدة شخصيات فجأة إلى مدخل الوادي وأحاطت بصمت باي نينغ بينغ.

اتخذ هؤلاء الأشخاص نفس الإجراء ضمنيًا.

إذا تحركت باي نينغ بينج لإنقاذ فانغ يوان، فسيوقفونها.

الشيء المرعب في الشياطين السوداء والبيضاء هو التعاون الوثيق بين هذين السيدين من فئة أسياد الغو في المرتبة الرابعة. الآن كل شيء يبشر بالسوء بالنسبة للملك الوحش الصغير بعد أن قاموا بتقييد باي نينغ بينج.

إذا سقط الملك الوحشي الصغير، فلن يبقى سوى باي نينغ بينغ ولن يكون ذلك تهديدًا.

كانت نظرة فانغ يوان غير مبالية عندما نظر إلى شيويه سان سي، وكان في أعماق تلاميذه أثر للسخرية.

لم يصطدم شيويه سان سي به بعد، لكن ضغط الرياح عديم الشكل كان يضغط عليه بالفعل. ومن ناحية أخرى، أظهر القوة الهائلة للاصطدام الوشيك.

غلف شبح بياو شيويه سان سي، ورفرفت الأجنحة الموجودة على ظهرها بشكل مستمر مع زيادة سرعتها أكثر فأكثر، وأغلقت باتجاه الأرض.

قريبا، سوف تصطدم هذه القوة ضد فانغ يوان.

فجأة!

تومض عيون فانغ يوان بضوء ساطع، وقام بتنشيط الغو.

تهمة أفقية قو!

اندفع فجأة نحو اليسار ثم استدار.

عمودي تحطم قو!

واتهم مائة خطوة بعيدا.

"الملك الوحش الصغير، أنت !!!" اندلع غضب شيويه San Si عندما رأت فانغ يوان يهرب فجأة، وفتحت عينيها على نطاق واسع لدرجة أن الزوايا كانت على وشك التمزق!

لقد بذلت قصارى جهدها للتحكم في نزولها، لكن سرعتها كانت سريعة جدًا ولم يكن بإمكانها سوى السماح لفانغ يوان بالخروج من نطاق هجومها.

عند رؤية فانغ يوان يتراجع فجأة، لم يكن لدى المتفرجين أي رد فعل بعد، في اللحظة التالية، كان هناك انفجار هائل مثل صاعقة من اللون الأزرق.

بوم!

اصطدم شيويه سان سي بشدة بالأرض، في تلك اللحظة، يمكن للمشاهدين حول الوادي أن يشعروا بالأرض تحتهم تهتز!

انطلقت الحجارة المكسرة في كل مكان، وتسبب الاصطدام في ضغط رياح قوي انطلق على الفور في جميع الاتجاهات.

في كل مكان وصل إليه ضغط الرياح، اقتلعت الحجارة والأشجار والنباتات وتحركت معها.

كان الدخان والغبار يدوران حولهما، وشكلت القوة التدميرية الهائلة على الفور حفرة مستديرة ضخمة يبلغ طولها ثلاثين مترًا.

كان قلب الجميع ينبض بسرعة من الخوف، وبينما كانوا يشعرون بالتأثر تجاه هذه القوة المدمرة، غيّر فانغ يوان اتجاهه فجأة واندفع نحو الدخان.

غو الشحنة الأفقية، قو التصادم العمودي!

لقد استخدمنا هؤلاء العلماء في التلفاز الآخر واندفعوا بسرعة نحو Sky Tiger شيويه San Si، دون الاهتمام بالألم الناتج عن ضغط الرياح البارد والتجارة المكسرة.

كانت شيويه سان سي في وسط الحفرة الضخمة، وكان جسدها مغطى بالتراب من الاصطدام وكان يقطع جسدًا مؤسفًا.

استمرت أذنيها في طنين وهاجمت موجة من الدوخة عقلها.

وكان شبح بياو الشرس قد تفرق بالفعل. لم يعد تأثيرها القوي الذي لا يضاهى من قبل موجودًا.

قو القوة المريرة، قو الجهد الشامل!

سارع فانغ يوان، وخرج بريق مشؤوم من عينيه.

عواء عواء عواء…

زأرت ثمانية وحوش واحدا تلو الآخر.

الخنزير، الدب البني، التمساح، الثور الأخضر، الحصان، السلحفاة الحجرية، الفيل الأبيض والثعبان الأسود، ثمانية أشباح ظهرت لأول مرة بصوت عالٍ في الهواء فوق فانغ يوان!

قوة تشي غو!

استُنزف جوهر الذهب الأصفر البدائي بشدة عندما انسكب في قوة تشي غو، مما خلق قوة تشي ضخمة لا شكل لها.

هذه القوة التي ربطتها تشي بأشباح الوحوش الثمانية؛ أصبحت أشباح الوحش صلبة وتشبه الحياة الواحدة تلو الأخرى.

مع تحول في عقل فانغ يوان، اندفعت أشباح الوحوش الثمانية نحو الحفرة.

كان جسد شيويه San Si يهتز وكانت على وشك سحب ساقيها من الأرض عندما سمعت فجأة زئير الوحش من فوقها.

رفعت رأسها على الفور وكل ما رأته هو الظلام، وهطلت عليها هجمات لا حصر لها مثل عاصفة رياح.

بام بام بام... ترددت أصداء المعركة المأساوية من الحفرة الضخمة.

بذلت شيويه San Si قصارى جهدها للنضال والمقاومة، بعد كل شيء كانت في المرتبة الرابعة من فئة سيد غو ولديها أسس قوية.

ومع ذلك، حتى بعد ثلاث دقائق، توقفت أصوات المعركة. بقيت خمسة من أصل ثمانية أشباح وتم استدعاؤها قريبًا من قبل فانغ يوان.

وكانت نهاية شيويه San Si، بصفته الخاسر، حزينة. تناثرت قطع من جثتها فوق الحفرة، ورش دمها في جميع أنحاء الأرض وصبغ قطع العظام البيضاء، وكان هناك أيضًا مادة الدماغ والشعر وما إلى ذلك.

وتفرق الدخان والغبار، وأصبحت ساحة المعركة بأكملها واضحة.

عندما رأوا مثل هذه النتيجة، انفجر المتفرجون جميعا في ضجة.

"لقد مات نمر السماء، وقُتل سيد غو آخر من المرتبة الرابعة على يد ملك الوحش الصغير!"

"ألم يبرم ملك الوحوش الصغير اتفاقًا مع شيويه سان سي؟ قال إنه لن يتحرك، لكنه انتهى به الأمر بالركض."

"هذه المعركة يجب أن تكون خسارة للملك الوحش الصغير. لأنه عاد ضد اتفاقية المعركة التي وضعها بنفسه!"

كان الوادي مسرحًا للضجة حيث علق المتفرجون وناقشوا. لقد أصيبوا بالذهول والغضب، وأظهروا استياءً شديدًا وازدراءً تجاه سلوك فانغ يوان المخزي.

ضحكت باي نينغ بينغ بحرارة واجتاحت نظرتها غير المبالية ساحة المعركة.

لقد توقعت بالفعل هذه النتيجة. كانت الاتفاقية المزعومة مجرد فخ نصبه فانغ يوان.

أي نوع من الأشخاص كان فانغ يوان؟ هي، باي نينغ بينغ، كانت الشخص الذي يعرف ذلك أفضل!

تراجع أسياد الغو الذين كانوا يحيطون بباي نينغ بينغ ضمنيًا في نفس الوقت.

سمع فانغ يوان التوبيخ والازدراء والسخرية من العديد من أسياد الغو حول الوادي، لكنه وقف هناك ويداه خلف ظهره ووجهه هادئ. ضاقت عيناه كما لو كان يستمتع بهذا.

في نظره، كان هذا "الإخلاص" المزعوم مجرد أشخاص يخشون الخداع، وبالتالي يأملون ويطلبون من الآخرين اتباع معاييرهم.

عند السير في الطريق الشيطاني، لا ينبغي للمرء أن يكون لديه أي قيود أو محرمات.

فماذا لو خالف الاتفاق؟

فماذا لو لم يفي بوعده؟

وطالما كان لدى المرء ما يكفي من القوة، يمكنهم أن يفعلوا ما يحلو لهم. ماذا يمكن أن يفعل ازدراء الآخرين وسخريتهم؟ هذه الكلمات العاجزة والجوفاء لم تظهر إلا عجز الضعيف، فهل يمكن أن تؤذي شعرة واحدة منه؟

'هيهيهي....شيويه سان سي هذا غبي حقًا. لقد كانت في الواقع مقيدة بالسمعة وجاءت مسرعة لتقبل التحدي الذي أواجهه».

كان فانغ يوان يحتقر هذا: "السمعة تهدف إلى الاستفادة منها، إنها مجرد أداة. ولكن في هذا العالم، هناك الكثير من الأشخاص الذين يتعاملون مع الشهرة بشكل أكثر أهمية من حياتهم. هاها... مضحك حقًا! بالطبع، لقد استخدمت بعض الحيل في هذه المباراة."

كان شيويه San Si مختلفًا عن الطاغية Heng Mei وFei Li؛ كانت تمتلك نوع غو من الطيران ويمكنها الطيران على ارتفاعات عالية إذا أصبح الوضع سيئًا، ولن يكون لدى فانغ يوان أي طريقة للتعامل معها.

وهكذا، أثار فانغ يوان الاتفاق في البداية. كان هدفه هو كبح قدرة شيويه San Si على الحركة.

وعندما ذكر شرط الضربات الثلاث، لم يكن قد خطط بالفعل للالتزام بها.

سقطت شيويه San Si خطوة بخطوة في فخ فانغ يوان، وأغرتها إصابات فانغ يوان بالمضي قدمًا باستمرار.

بعد الضربة الثانية، شفى فانغ يوان نفسه عمدا أمامها. لم تكن شيويه San Si على استعداد لرؤية جهودها تذهب سدى، وتحت قلقها، دون التفكير كثيرًا، طارت إلى السماء واختارت استخدام أقوى هجوم لها.

ومع ذلك، في النهاية، استعارت فانغ يوان قوتها لإضعافها بشكل كبير باستخدام القليل من الجهد، ثم سرعان ما هاجمتها وقتلتها.

إذا كانت معركة مستقيمة وصريحة حقًا، فيمكن لـ شيويه San Si الطيران بجناحيها ولن يتم قتلها بسهولة على يد فانغ يوان.

"الملك الوحش الصغير، أنت حقا وقح وحقير."

"لقد رجعت عن الاتفاق، أنت الخاسر في هذه المباراة!"

بدأ العديد من المتفرجين بالصراخ والصراخ، قائلين كلمات مماثلة.

"هذا صحيح. أنا أعترف بالهزيمة، فماذا في ذلك؟" سخر فانغ يوان وأجاب بصوت عال.

تردد صدى صوته في الوادي.

هدأ الضجيج الصاخب فجأة ...

"هذا صحيح، فماذا لو خسر؟ انظر إلى الفائزة، لقد تحولت إلى بركة من الدم واللحم، حتى والدها لن يتمكن من التعرف عليها. ما المعنى الموجود في مثل هذه النتيجة؟

بعد الرد على هذه النقطة، ارتفعت الضوضاء في الوادي فجأة أوكتاف، أكثر عنفًا من ذي قبل.

اعترف فانغ يوان بهدوء بهزيمته وأظهر وقاحته بشكل أكبر؛ مما تسبب في شعور المتفرجين بالسخط والغضب.

ألقى فانغ يوان رأسه إلى الخلف وضحك بحرارة: "بما أنكم تشعرون بمثل هذا الغضب يا رفاق، هل تريدون الانتقام من شيويه San Si؟ لم أكن أعلم أن لديها مثل هذه العلاقات الجيدة. تعالوا، تعالوا، تعالوا، كل من يريد الانتقام تعال إليّ معًا!"

هدأت الانتقادات الشديدة من المتفرجين فجأة وصمتت المناطق المحيطة في لحظة.

على الرغم من أن فانغ يوان قام بسحب ضربة ليلية شيويه San Si، إلا أن شيويه San Si كان مشهورًا في المقدمة في المركز الرابع في المرحلة المتوسطة في النهاية ومن المستحيل عليه أن يتأهل للقوة بعد الثلاثة. ومع ذلك، فقد حولها فانغ يوان أيضًا إلى عجينة لحم، مما أظهر قوة فانغ يوان قوة أخرى.

هزم فانغ يوان ثلاثة خبراء من المرحلة المتوسطة من المرتبة الرابعة على التوالي مع زراعته في المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة. مثل هذه القوة، بخلاف عدد قليل من الأفراد، الذين لن يشعروا بالخوف؟

علاوة على ذلك، كلما زادت الإصابات التي تعرض لها فانغ يوان، أصبحت قوته أقوى.

تحدىهم فانغ يوان بغطرسة، لكن لم يقف أحد.

كان أسياد الغو الشيطانيون مقيدين بشكل متبادل وكان لديهم شكوك تجاه بعضهم البعض، وكان كل واحد منهم تقريبًا وحيدًا؛ لم يبرز أحد لـ شيويه San Si. على العكس من ذلك، أراد بعض أعضاء المسار الصالح القضاء على هذا الشيطان فانغ يوان، لكنهم لم يتمكنوا من التحرك بسهولة في هذه اللحظة.

لماذا؟

لأنه بمجرد وقوفهم، سيصبح الأمر انتقاميًا لشيويه سان سي. وكان شيويه سان سي شخصية شيطانية!

"أليس هناك من يريد الانتقام لها؟ هل يوجد أم لا؟"

"سأل فانغ يوان مرة أخرى بصوت عال.

أصبح تعبير عدد لا يحصى من المتفرجين قاتما. نظر البعض إلى بعضهم البعض ولكن لم يرد أحد.

"إذا لم يكن هناك أحد، سأغادر." رفع فانغ يوان حواجبه ومشى بضع خطوات قبل أن يتوقف، "سأغادر حقًا".

ومع ذلك، لم يتكلم أحد.

قمعت هيمنة فانغ يوان كل الحاضرين. مثل هذا التأثير المتفشي جعل العديد من خبراء الرتبة الرابعة ساخطين.

أصبح الكثير من الناس مضطربين ولكنهم ظلوا يضبطون أنفسهم في النهاية.

"هاهاها..." رفع فانغ يوان رأسه نحو السماء وضحك بصوت عالٍ وهو يمشي بخطوات كبيرة، وسرعان ما غادر ساحة المعركة.
