# الفصل 361: Chapter 361 - 361: One vs Seven (2/4)

استمرت المعركة كالنار في الهشيم.

"الملك الوحش الصغير هو هذا المرعب! لدينا الكثير من الناس إلى جانبنا ولكننا مازلنا غير قادرين على القبض عليه!" نظر تاي مو إلى المعركة أثناء شفاء تاي شيان هوا، وتقلبت تعبيراته إلى ما لا نهاية.

"لقد تحسنت قوته بسرعة فائقة، ووصل إلى هذه المرحلة الهائلة الآن!" نظر تاي داو كو إلى المعركة في المقدمة، وشعر أنه غير قادر بالفعل على التدخل.

"لا عجب أنه منعنا بغطرسة، مثل هذه البراعة القتالية ... ولكن حتى لو كان أكثر شراسة، فماذا يمكنه أن يفعل؟ لا يمكن أن تنافس قبضتان أربعة أيادي، وصلت المعركة إلى هذه المرحلة ولا يزال لدينا سبعة أشخاص! هذه هي القوة التعاونية للمجموعة! فانغ تشنغ، هذه المعركة هي خسارتك، بلا شك. " لاحظ تاي رو نان وضع المعركة من صخرة طويلة.

في نظرها، أحاط تاي با شيو وخمسة آخرون بفانغ يوان كدائرة. وكان يحيط بهذا عدد كبير من جنود الحشائش الخضراء الذين تشكلوا في شبكة ضيقة.

في الوقت نفسه، كان بعض جنود عشب قذائف الروطان يتحدون مع بعضهم البعض ليشكلوا جنود النخبة من سيف العشب من الرتبة الرابعة.

"النتيجة محسومة. أيها الملك الوحش الصغير، انظر إلى محيطك! أنت محاصر بشدة بالفعل، هل ما زلت تريد الاستمرار بعناد؟ اسمح لنفسك بالقبض عليك وربما لا يزال بإمكانك الحصول على طريقة للخروج!" وقف Tie Xian Hua وحاول زعزعة روح فانغ يوان القتالية.

لقد تم شفاء جروحها بالفعل بواسطة تاي مو ولديها الآن القوة للقتال مرة أخرى.

"فانغ تشنغ، من المستحيل عليك الهروب حتى لو كنت تنمو أجنحتك 1. هذا هو ثمن المبالغة في تقدير نفسك!" تمت إضافة Tie Mu من بجانب Tie Xian Hua.

"إيه؟ من المستحيل الهروب؟" فجأة بذل فانغ يوان قوته وأجبر تي با شيو على التراجع. ظهرت ابتسامة ساخرة على وجهه، "هل صحيح أنني لا أستطيع الهروب حتى لو نمت لي أجنحة؟ سأحاول ذلك."

ووش!

كان هناك ألم حاد عندما امتد زوج من الأجنحة العظمية ذات اللون الأسود اللامع مع بريق معدني بالكامل من ظهر فانغ يوان!

"هذا..."

"هل لديه حقا...؟"

"ماذا!"

أمام أنظار مجموعة عشيرة تاي المذهلة، رفرف فانغ يوان بجناحيه وانطلق بهدوء من الأرض واستمر في الارتفاع للأعلى، وحلّق في الهواء.

لم يكن تاي مو يتوقع أبدًا أن تتحول كلماته إلى نبوءة، وكان في حيرة من أمره.

"لم تقل المعلومات أن ملك الوحوش الصغير كان لديه غو من النوع الطائر... من الواضح أن هذا غو من النوع الطائر من المرتبة الرابعة، كيف حصل عليه؟" حدقت تاي شيان هوا بعينيها مفتوحة على مصراعيها في حيرة.

كان نوع غو الطائر نوعًا من ديدان غو الحركة، وكانت باهظة الثمن إلى حد ما ونادرة جدًا أيضًا، وبالتالي لم يمتلكها سوى عدد قليل من أساتذة غو.

"فانغ تشنغ يستطيع الطيران؟! لا عجب أنه اعترضنا بغطرسة." أدرك تاي داو كو على الفور.

تحول تعبير تي رو نان أيضًا إلى مظهر قبيح. لم يكن لجنودها العشبيين أي فائدة ضد الأهداف الجوية. في اللحظة التي طارت فيها فانغ يوان، ظهرت على الفور فجوة هائلة في طبقات تطويقها التي تم إنشاؤها بشق الأنفس.

"لماذا تشعرون بالذعر جميعًا!" في هذه اللحظة، تردد صدى صرخة تاي با شيو العالية في آذان الجميع.

كان مُزارع مسار القوة في المرحلة العليا من المرتبة الرابعة هذا بمثابة حجر الزاوية في عشيرة تاي، والآن كانت عيناه تنفجران بالضوء الساطع. سمحت له تجاربه الوفيرة باكتشاف نقطة الضعف في فانغ يوان.

"كيف يمكن أن يكون من السهل التحكم في الطيران من النوع غو؟ بطبيعته، البشر يمشون على الأرض، إذا أرادوا الطيران والتحليق بحرية، فإنهم يحتاجون إلى الكثير من التدريب المضني! والقتال أثناء الطيران؟ إنه يحتاج إلى تدريب أكثر مرارة! حتى الشمس العظيمة الخضراء، ابن العظيم رين زو، مات أثناء الطيران. كم من الوقت قد مر منذ أن حصل هذا الملك الوحش الصغير على نوع الطيران غو؟"

أجبرت كلمات Tie Ba Xiu مجموعة عشيرة Tie على الاستيقاظ وارتفعت معنوياتهم مرة أخرى.

"هذا صحيح، لم تذكر المعلومات أن فانغ تشنغ لديه أي نوع غو طائر. لقد حصل بالتأكيد على الأجنحة العظمية مؤخرًا!"

"يحتاج الطيران إلى قدر كبير من التدريب، فهو ليس شيئًا يمكن تعلمه واستخدامه على الفور. ملك الوحوش الصغير ساذج للغاية."

"الشيء الرئيسي هو أننا محظوظون حقًا بوجود تاي با شيو الكبير بجانبنا."

استعادت مجموعة Tie clan روحها القتالية.

"أساليبي في المسافات الطويلة غير متوفرة، أنتم يا رفاق تهاجمون وتسقطونه. فانغ تشنغ، لقد قمت بخطوة غبية للغاية! إذا كنت قد واصلت القتال بثبات، كان من الممكن أن تستمر لبعض الوقت، ولكن الآن لقد حاصرت نفسك." صاح تاي با شيو بصوت عال.

"إيه؟ هل تعتقد ذلك...؟" ابتسم فانغ يوان بلا مبالاة، ونظرة شفقة في عينيه.

"الملك الوحش الصغير، لن تكون فخورًا لفترة طويلة. البعوضة ذات الإبرة الذهبية... هاه." أراد تاي آو كاي الهجوم عندما أصبح تعبيره متصلبًا فجأة.

في المعركة التي سبقت ذلك مباشرة، كانت غو البعوضة ذات الإبرة الذهبية منهكة بالفعل.

كان كل ذلك لأنه رأى فانغ يوان لا يدافع ضد هجوم بعوضة الإبرة الذهبية، وبالتالي استخدمه بسهولة. كانت المعركة أيضًا شديدة جدًا مما جعله ينسى الإنفاق المكثف لبعوض الإبرة الذهبية.

"ليس جيدًا، لقد تم بالفعل تدمير قو سهمي النجمي بواسطة ملك الوحش الصغير!"

"اللعنة، لم يتبق لدي سوى اثنين فقط من زهرة المطر غو..."

وقد حدث موقف مماثل على الجميع، بشكل أو بآخر.

غرق قلب تاي با شيو، واتضح أن الملك الوحش الصغير كان جاهزًا بالفعل وكان طوال الوقت يخفي مخططاته في أعماق قلبه.

"لا بأس، لدي شفرة qi غو ويمكنني القيام بالقتال لمسافات طويلة!" وقف تاي داو كو.

"لدي غو كرة الثلج معي ويمكنني أن أجعل الملك الوحش الصغير يعاني من بعض العواقب." وقف أيضًا سيد سيد غو آخر من عشيرة Tie.

العديد من الأيدي توفر قوة كبيرة؛ كان هناك سبعة أشخاص في مجموعة عشيرة تاي، وبالتالي كان لديهم أساليب وفيرة. حتى لو كان فانغ يوان يهدف إلى ذلك، لم يكن قادرًا على القضاء على كل أساليبهم.

"الملك الوحش الصغير، النزول هنا!" أرسل Tie Dao Ku شعاعًا من شفرة qi.

صفير النصل تشي نحو فانغ يوان، لكن فانغ يوان أفلت منه برفرفة خفيفة من جناحيه.

تحركت ثلاث كرات ثلجية لعرقلة مسار تراجع فانغ يوان.

طوى فانغ يوان جناحه الأيسر وقام بحركة دورانية رشيقة، مروراً بأمان عبر الفجوات بين كرات الثلج.

خفق قلب تاي با شيو في هذا المشهد ونشأ شعور سيء: لقد تهرب منهم دون عناء، هل كان هذا حظًا؟

وسرعان ما شعرت مجموعة عشيرة Tie بالذهول والعجز حيث تهرب فانغ يوان بخفة وثقة من هجمات لا حصر لها.

"لديه سيطرة جيدة على نوع الطيران غو!"

"اللعنة، هجماتنا ببساطة لا يمكن أن تصيبه."

"لقد بدأ جوهري البدائي يجف بالفعل، واستهلاك بليد تشي غو ضخم. يبدو أننا لا نستطيع إلا أن نسمح لفانغ تشنغ بالهروب هذه المرة."

أصبحت هجمات مجموعة عشيرة Tie متفرقة تدريجيًا.

"الملك الوحش الصغير، لا يسعني إلا الإعجاب بك، أنت بالفعل موهبة عظيمة. اليوم، جعلنا من السهل عليك التراجع، وهذا أيضًا بسبب موهبتك. لكن احترس في المرة القادمة التي نلتقي فيها." حذر تي رو نان بصوت ثقيل.

يبدو أن فانغ يوان قد سمع النكتة الأكثر سخافة في العالم وبدأ يضحك بصوت عالٍ.

"على ماذا تضحك؟" أصبح الشعور المشؤوم في قلب تاي با شيو أكثر حدة ...

"هاهاها، بالطبع أنا أضحك على سذاجتك. لماذا أهرب؟ المعركة الحقيقية قد بدأت للتو!" بعد قول هذا، قام فانغ يوان بتنشيط قو القوة الشاملة وقوة تشي غو في نفس الوقت.

الثور الأخضر، والحصان، والسلحفاة الحجرية، والفيل الأبيض، والثعبان الأسود؛ تحولت خمسة أشباح وحشية إلى حالة صلبة واصطدمت بالأرض.

بام! بام! بام!

في لحظة، اهتزت ساحة المعركة، وانهارت الحجارة وتطاير الغبار في كل مكان. تم إرسال جنود عشب الروطان أو تدميرهم وتراجعت مجموعة عشيرة Tie بجنون.

"الهجوم! لا يمكننا أن نتلقى الضربات بشكل سلبي، ويجب ألا نمنحه أي وقت للسيطرة على ساحة المعركة!" زأر تاي با شيو بشراسة ولكم فانغ يوان من بعيد بقبضتيه بحجم الوعاء.

انفجرت طاقة قبضة مهيبة لا شكل لها بعنف وكسرت في الواقع صوت الصوت، مما أدى إلى خلق دوي صوتي!

ومع ذلك، فانغ يوان رفرف بجناحيه وارتفع إلى أعلى، وتفادى الهجوم بسهولة.

تنهدت تاي با شيو بلا حول ولا قوة. قد تكون طاقة قبضته عبارة عن هجوم بعيد المدى ولكن المسافة التي يمكن أن تصل إليها كانت قصيرة.

لقد كان سيد غو في مسار القوة، وكان هذا المسار يفتقر دائمًا إلى أساليب الهجوم بعيدة المدى. يمكن القول أن فانغ يوان هو شخص غريب لأن قوته qi غو نشأت من مسار qi القديم.

بناءً على تذكير Tie Ba Xiu، قام أسياد غو من عشيرة Tie الآخرين بصد أشباح الوحوش وبدأوا في شن هجمات جوية.

ومع ذلك، أظهر فانغ يوان قدرة طيران لا مثيل لها!

في بعض الأحيان، كان مثل الفراشة، يرقص بين الهجمات ويتهرب منها برشاقة. في بعض الأحيان، كان مثل الباز يطير نحو السماء، مما يجبر الناس على المشاهدة بلا حول ولا قوة. وفي بعض الأحيان كان يصنع أقواسًا بأجنحته العظمية مثل السرعة. وأحيانًا، كان يحوم وينتظر الفرصة قبل أن يتحرك، مثل اليعسوب.

لقد تم تفادي معظم الهجمات من قبله. وبعض الهجمات التي تمكنت من ضرب جسده قاومها الضوء الدفاعي للدرع الذهبي غو.

"هذا مستحيل! كيف يمكن أن تكون قدرته على الطيران رائعة جدًا!"

"هذا المستوى من التحكم ليس أقل شأنا من Lan Mei He أو Hong Fei Yu أو Fei You Wang !!"

كان Lan Mei He وHong Fei Yu وFei You Wang خبراء في الطيران وكانوا مشهورين بالفعل في جميع أنحاء الحدود الجنوبية.

لقد أصيبت مجموعة عشيرة Tie بالذهول والرعب.

قام فانغ يوان بتنشيط ديدان غو باستمرار للهجوم بما يرضي قلبه. كانت المعركة السابقة مجرد خلق هذا الوضع الحالي.

كان تعبير تي رو نان شاحبًا.

لقد خلقت بشق الأنفس الكثير من جنود الحشائش الخشنة لكنهم لم يتمكنوا إلا من تلقي الضربات بشكل سلبي الآن! علاوة على ذلك، فقد أهدرت الكثير من جوهرها البدائي!

"يموت!" ظل فانغ يوان يحوم لفترة طويلة قبل أن يرى فجأة فرصة وينقض.

"تي مو، حذرا!"

"دودج بسرعة!"

سمع تاي مو صيحات الآخرين المخيفة ونظر إلى الأعلى في موجة.

اخترقت أشعة الشمس المبهرة عينيه أولا. ثم رأى شخصية سوداء تنقض مثل الباز.

أصوات الصفير الشديدة ملأت أذنيه على الفور.

شعور هائل بالأزمة ملأ قلبه.

"ليس جيدًا، اهرب!" لقد ظهر هذا الفكر للتو في ذهنه عندما أمسكت يدي فانغ يوان بكتفيه.

الوحش الوهمي يتراجع!

تدفقت قوة فانغ يوان وقام بتفكيك ذراعيه، ومزق ذراعيه بلا رحمة.

تناثر الدم مثل الشلال وتمزق طرفا تاي مو من الكتفين.

غرق ألم عنيف في عقل تاي مو وزأر بشدة، وتحول وجهه الوسيم إلى شيء مرعب.

بام!

بذل فانغ يوان قوته مرة أخرى وضرب يديه؛ انفجر رأس تاي مو بالقوة مثل البطيخ!

في لحظة، تم رش مادة الدم والدماغ على جسد فانغ يوان ووجهه وشعره. كانت إما مادة الدماغ الرمادية أو الدم الأحمر، حتى مقل العيون عالقة على ملابس فانغ يوان.

هاجمت الرائحة الدموية الكثيفة الأنف. إذا كان أي شخص آخر، فربما تقيأ على الفور، لكن فانغ يوان اشتمه كما لو كانت الرائحة الأكثر عطرًا في العالم. لقد كان يستمتع بهذا وكان هناك إثارة شديدة للغاية في أعماق قلبه!

"الموت، يا له من رائحة حلوة!"

"اقتل، اقتل!"

"لتزدهر زهرة الحياة في الدم."

ألقى رأسه إلى الخلف وزأر، مرتجلًا قصيدة في الواقع.

"ربطة مو!" عند رؤية وفاة تاي مو، نظرت مجموعة عشيرة تاي بعيون غاضبة، ويبدو أن نار غضبهم قادرة على حرق السماء والمحيط!
