# الفصل 253: Chapter 253 - 253: Only the dead are clean

وملأت السحب الداكنة السماء مما أدى إلى ظهور أجواء كثيفة وعلامات هطول أمطار غزيرة.

تحركت القافلة على طول الطريق الجبلي في جو مهيب.

ماتت جميع الخنافس الدهنية ذات الجلد الأسود الكبيرة الموجودة في القافلة؛ بقي ثعبانان مجنحان لكنهما في حالة مشلولة. وبدلاً من ذلك، كانت ضفادع الأمتعة هي التي نجت في الغالب، كل ذلك لأنها كانت صغيرة الحجم وتتحرك بسرعة كبيرة، وتختبئ بسهولة من هجمات الوحوش البرية.

أما النعام فكانت متشابهة في الحجم مع الضفادع الظهرية، إلا أنها كانت معتادة على دفن رؤوسها في الأرض بمجرد شعورها بأي تهديد، مما جعل إصاباتها هي الأعلى.

كانت شانغ شين سي مختلطة بين الحشد، ونظرتها معقدة إلى حد ما عندما نظرت إلى العشرات من ضفادع الأمتعة بجانبها.

البضائع التي كانت تحملها هذه الضفادع كانت كلها مملوكة لـ Zhang Clan.

لم يشارك فانغ يوان وباي نينغ بينغ في المناقشة، لكن قادة القافلة ما زالوا يرسلون لها كميات كبيرة من البضائع.

"كل هذا بسبب القوة ..." تنهد شانغ شين سي.

في السابق، عندما كان Zhang Zhu هنا، أظهر قادة القوافل هؤلاء موقفًا غير مبالٍ؛ لكنهم الآن كانوا مهذبين إلى الحد الذي بدا أنهم يكسبون رضاها.

علاوة على ذلك، عندما نظر إليها أسياد الغو والخدم الآن، كانت نظراتهم تحمل الخشوع والخوف.

"كل هذه التغييرات بسببهم." أعطى Shang Xin Ci نظرة معقدة تجاه فانغ يوان وباي نينغ بينغ اللذين لم يكونا بعيدًا.

من ناحية، تلقت شعورًا بالأمان من فانغ وباي؛ بينما من ناحية أخرى، شعرت طيبة القلب بالخوف من قدرتهم على قتل الناس بسهولة.

"هاهاها، يبدو أننا أخافنا تلك الفتاة حقًا." كانت باي نينغ بينغ تسير جنبًا إلى جنب مع فانغ يوان وشعرت بنظرة شانغ شين سي، ضحكت بهدوء.

لقد مرت سبعة إلى ثمانية أيام منذ أن قتلوا والد وابن عشيرة أوو.

وقد أثر هذا على القافلة بأكملها، بما في ذلك Shang Xin Ci وXiao Die.

لم يجرؤ Xiao Die حتى على التنفس بصوت عالٍ أمام Fang وBai، بينما لم يجرؤ Shang Xin Ci أيضًا على مطابقة نظرة فانغ يوان بعد الآن.

كانت ردود الفعل هذه كلها ضمن توقعات فانغ يوان.

نشأ هذا الزوج من السيد والخادم في Zhang Clan منذ الصغر، وكانت أيديولوجية المسار الصالح متأصلة فيهما. كان من المحتم أن يدركوا الاختلافات عندما أظهر فانغ وباي طبيعتهم الشيطانية. سيتعين عليهم تغيير عملية تفكيرهم لقبول هاتين الشخصيتين الشيطانيتين.

لم يكن فانغ يوان قلقا.

ولن يكون أمامهم خيار سوى القبول والتسوية عندما يواجهون ضغوطا خارجية. بعد كل شيء، أراد البشر الاستمرار في الحياة. بعد هجمات قليلة من مجموعة الوحوش، ستختفي الغربة في قلوبهم تدريجياً.

"المشكلة الآن هو." نظر فانغ يوان إلى تشن شين.

كان سيد الغو الشاب هذا هو الرجل الذي فر مع تشانغ تشو. كان فانغ يوان يعتقد أنه قد تم تحطيمه بالفعل في عجينة اللحم بواسطة فيل طائر ذو ريش أبيض، لكنه يعتقد أنه كان على قيد الحياة بالفعل.

أسياد الغو الذين يمتلكون ديدان الغو غير العادية، حتى لو لم تكن زراعاتهم عالية، لا يمكن النظر إليهم بازدراء.

لقد فقد فانغ يوان الأرض عند سماع عشب الأذن ولم يكن لديه أي طرق استكشافية أخرى، مما جعله يتجاهل تشين شين. كما أنه لا يعرف مقدار ما اكتشفه الأخير. ولكن بغض النظر، كان لديه تدابير مضادة لكل شيء.

لقد كان حذرًا بطبيعته وكان دائمًا يعتبر الفشل أولاً. في ذلك الوقت، كان لديه بالفعل تدابير جاهزة إذا اكتشف شخص ما ذلك.

وهكذا، بعد أن قتل تشانغ تشو، أظهر عمدا قوة هائلة. إذا اكتشف شخص ما ذلك حقًا، فسيكون خائفًا من قوة فانغ وباي الشريرة؛ وسوف يبقون أنفسهم مخفيين.

ركض والد وابنه Ou Clan في خط النار. لولا قدوم Ou Fei للعثور على مشكلة، لكان فانغ يوان قد بحث عن المتاعب بنفسه أو عرض أساليبه الهائلة أثناء هجمات مجموعة الوحوش.

من الطبيعي أن يكون لدى فانغ يوان العديد من الأساليب للرد حتى لو تم كشفه. وكان زعيم القافلة جيا لونج أحد قطع الشطرنج هذه.

لقد كان تابعًا لـ Jia Fu وتلقى فانغ يوان رمزًا مميزًا من Jia Fu في قرية غو Yue. وطالما أظهر رمز الأمر، يمكنه الحصول على ثقة جيا لونغ لعدة إجراءات.

ومع ذلك، بالنسبة لكل خطة، بغض النظر عن مدى كمالها، يمكن أن تحدث حوادث دائمًا عند تنفيذها.

ويعرف أيضًا بـ: الإنسان يقترح ولكن الله يتصرف1.

حتى لو كان فانغ يوان يتمتع بخبرة وفيرة، وكان ذكيًا وبصيرًا عميقًا، فقد كان لديه أيضًا احتمال الفشل. ولكن بسبب هذا، يمكن أن تكون الحياة رائعة جدًا ومليئة بعدم اليقين.

كان الاعتبار الأول لفانغ يوان هو النتيجة الأسوأ.

إذا كان حظه سيئًا للغاية ورآه شخص ما أو ترك وراءه أدلة دامغة عندما قتل Zhang Zhu؛ وقد أدى ذلك إلى إدراك Shang Xin Ci للحقيقة، وستشعر بالكراهية العميقة تجاهه؛ شخص عض الأيدي التي أطعمته.

ماذا تفعل بعد ذلك؟

ببساطة، اقتل Shang Xin Ci.

لقد كانت مجرد بشر الآن وكان قتلها أمرًا بسيطًا للغاية. كما أن زعيم عشيرة Shang Clan لم يكن يعلم أنها ابنته؛ لن تكون هناك تداعيات من Shang Clan إذا قتلها سراً.

بالنظر إلى النتيجة الآن، كان Zhang Zhu ميتًا ولكن حظ فانغ يوان لم يكن الأفضل لأنه ترك وراءه أثرًا. لكنه أيضًا لم يكن الأسوأ، على الأقل كان Shang Xin Ci لا يزال في الظلام.

كان فانغ يوان متأكدًا من ذلك لأن Shang Xin Ci كانت لا تزال صغيرة وكانت عواطفها مكشوفة تمامًا في عينيه.

"هناك مجموعة تمساح وفيل 1 أمامنا!"

"مجموعة من التماسيح والفيلة تتجه نحونا !!"

"كن على أهبة الاستعداد، كن على أهبة الاستعداد!"

سارع سيد الغو المحقق نحو القافلة من الأمام، جالبًا أخبارًا سيئة.

وحدث اضطراب في القافلة قبل أن يهدأ بسرعة.

"إنها مجرد أفيال تمساح، لا داعي للذعر."

"ليس لدينا ما يكفي من القوة البشرية للدفاع عن أنفسنا هنا."

"صحيح. الجميع يتفرقون، ويدخلون الغابات المطيرة!"

أعطى أسياد الغو الأمر الأكثر منطقية؛ كان الناس بالفعل في حالة متوترة للغاية وكانوا قادرين على التفرق بسرعة في جميع الاتجاهات.

إذا واجهوا مثل هذا الموقف قبل جبل Fei Hou، فقد يشعرون بالقلق بشأن بضائعهم ويستمرون في التردد. لكنهم الآن تخلوا عن البضائع بحزم دون إلقاء نظرة أخرى عليها، مع التركيز على الفرار.

اندفع فانغ يوان وباي نينغ بينغ مباشرة إلى الغابة المطيرة أثناء حماية Shang Xin Ci وXiao Die.

ولم يتفاجأ بوصول مجموعة التماسيح والفيلة لأنها كانت خطته.

قعقعة...

شقت مجموعة الفيلة والتماسيح طريقها، وسرعان ما كانت هناك صرخات تتخثر الدم وأصوات سقوط الأشجار.

قاد فانغ يوان Shang Xin Ci وآخرين بعناية عبر الغابات المطيرة، ولكن كان هناك الكثير من أفيال التمساح؛ ما زالوا يواجهون واحدة.

كانت أفيال التمساح صغيرة الحجم، بنفس حجم الياك تقريبًا، مما سمح لها بأن تكون أكثر مرونة. كان جسدهم بالكامل مغطى بقشور مثل جسد التمساح مع دفاع يفوق بكثير الأفيال الطائرة ذات الريش الأبيض. ذيولهم التي كانت مشابهة لذيول التماسيح، تتدلى على الأرض.

"آه!" أطلق شياو داي صرخة عندما رأى هذا الفيل التمساح الذي يشبه التل وهو يهاجمهم.

كان Shang Xin Ci شاحبًا أيضًا.

"لا داعي للقلق." قال فانغ يوان بلا مبالاة، قبل أن يتجه نحو فيل التمساح.

اصطدم إنسان وفيل في منتصف الطريق. اصطدامهم ينتج صوتًا عاليًا.

تراجع فانغ يوان خطوتين إلى الوراء، وومض الدرع الأبيض الخفيف على جسده ثلاث مرات. لكن ذلك الفيل التمساح، تحطمت جمجمته مباشرة وخرج الدم عندما سقط على الأرض، وتم دفعه للخلف عشرات الخطوات قبل أن يصطدم بجذع شجرة كبيرة ويتوقف.

"مدهش!" كانت عيون شياو دي مفتوحة على مصراعيها بالصدمة.

كان هذا فيل تمساح عادي وليس ملك وحش مائة، بينما كان فانغ يوان يمتلك جوهرًا بدائيًا فضيًا ثلجيًا إلى جانب قوة اثنين من الخنازير البرية والتمساح؛ كان التعامل معها سهلاً للغاية بطبيعة الحال.

ومع ذلك، فإن Shang Xin Ci وXiao Die لم يشاهدا مثل هذا المشهد الشرس من قبل.

لم يكن Zhang Zhu يتمتع بقوة بدنية كبيرة وكان أيضًا سيد غو للشفاء، لذلك اعتمد بشكل أساسي على المراوغة والمساعدة أثناء المعركة.

ومع ذلك، واجه فانغ يوان الهجوم وجهاً لوجه، وقاتل دون ضبط النفس. وهذا بطبيعة الحال ترك انطباعًا عميقًا على زوج السيد والخادم.

وبعد حوالي ساعتين، غادرت مجموعة التمساح والفيلة تدريجيًا وبدأت مجموعة القافلة في الخروج من الغابة المطيرة.

بعد إحصاء الضحايا، لم يفقدوا سوى سيد الغو وعشرات الخدم؛ لم تكن خسارة كبيرة.

انطلقت القافلة في رحلتها مرة أخرى بعد إعادة تنظيم جميع البضائع.

وبعد عدة أيام، كانوا خارج منطقة جبل شيانغ يا، وبدأوا رحلتهم إلى جبل مو باي.

وفي غضون نصف الشهر التالي، تعرضت القافلة لهجوم من قبل الدببة الصخرية السوداء والغزلان ذات التاج الحديدي ومجموعات الوحوش الأخرى.

ولأن فانغ وباي كانا بمثابة حراس شخصيين لا ينفصلان، لم يتعرض شانغ شين سي وشياو داي لأي ضرر. بدأ هذا الاتصال الوثيق طوال الوقت في تغيير موقف السيد والخادم.

بدأ Shang Xin Ci في الاقتراب كثيرًا من فانغ يوان، وتحدث معه بمرح ولم يعد يتهرب من نظراته. لقد تحول Xiao Die تمامًا إلى عابد فانغ يوان و باي نينغ بينغ.

إن عبادة الأقوياء كانت سمة جميع الكائنات الحية، لأن القوة تعني احتمالية أكبر للبقاء.

علاوة على ذلك، كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ أشخاصًا ذوي مبادئ على الرغم من أنهم كانوا من المسار الشيطاني. ومن وجهة نظر الفتاتين، فإن هاتين الفتاتين لم تطلبا أي شيء ولم تستغلوهما، بل ردتا الجميل فقط. كان هذا السلوك مليئًا بالهالة البطولية، وحتى بين المسار الصالح، كم عدد الأشخاص الذين لديهم مثل هذه الشخصية؟

بغض النظر عن مدى قبح فانغ يوان، في قلب السيد والخادم، كان محبوبًا أكثر بكثير من العديد من الأشخاص الصالحين المنافقين والماكرين.

وبعد عدة أيام، دخلت القافلة منطقة جبل مو باي.

بدأ ظهور الزومبي.

لم يكن لجبل مو باي نفس الاسم دائمًا. منذ أكثر من مائة عام، كانت هناك عشيرة كبيرة على هذا الجبل.

غيّر سيد الغو الشيطاني كل شيء.

اعتاد أن يكون خادما لهذه العشيرة. في يوم زفافه، تم الاستيلاء على زوجته الجميلة من قبل زعيم عشيرة الغو وتم إذلالها حتى الموت.

لقد دفن هذه الكراهية في أعماق قلبه، ولحسن الحظ، حصل على ميراث "الملك الزومبي"، وهو رأس شيطاني.

بعد تحمل المصاعب لما يقرب من مائة عام، مع زراعة من المرتبة الخامسة، قاد جيشًا من الزومبي وهاجم العشيرة، وذبح الجميع. ولم يدخر جثثهم، وحوّلهم إلى زومبي.

وبعد الانتهاء من كل هذا، قام بنصب شاهد قبر ضخم في أنقاض العشيرة.

ونقش على شاهد القبر اسم زوجته.

هز هذا الحدث الحدود الجنوبية بأكملها.

وقد أطلق على هذا الجبل اسم جبل مو باي منذ ذلك الحين. يتجول الزومبي بحرية على الجبل، ويقتلون الوحوش البرية أو المارة، ويمتصون الدم كغذاء لهم. وسوف يصيب البتومين الموجود عليها الجثث وينتج كائنات زومبي جديدة.

مثل هذا، كان هناك عدد لا نهاية له من الزومبي على جبل مو باي.

لحماية سلامة طريق التجارة، تنظم العشائر أسرابًا لصيد الزومبي كل عام لتنظيف هؤلاء الزومبي.

لكن بغض النظر عن مدى تنظيفهم، لم يتمكنوا من قتل جميع الزومبي بسبب أعدادهم التي لا نهاية لها.

بعد كل شيء، كانت أسراب صيد الزومبي محدودة الحجم، مع وجود الكثير من الجبال في الحدود الجنوبية والمخاطر في الطريق، وكان عليهم أن ينفقوا نفقات كبيرة لهذه الرحلة الاستكشافية الطويلة. لقد كان الوضع حيث كان عليهم أن يستثمروا الكثير ولكن ربحوا أقل، وحتى ذلك الحين كان من المستحيل قلب جبل مو باي.

وطالما هرب الزومبي، سيظهر جيش الزومبي مرة أخرى بعد فترة قصيرة. وبعد الفشل عدة مرات حتى بعد الحملات واسعة النطاق، بدأ حماس الناس يختفي.

قررت القافلة التخييم عند قاعدة جبل مو باي طوال الليل.

وكانت النجوم مشرقة الزاهية في السماء. نظر فانغ يوان إلى جبل مو باي المظلم، ونظرة مدروسة تومض من خلال عينيه.

"لقد حان الوقت، هؤلاء الأشخاص لم يعودوا ذوي قيمة. لقد حان الوقت لتسوية كل هذه المشاكل".

يجب أن يموت تشين شين، ولكن مجرد التخلص منه بمفرده قد يجعل الوضع أكثر إزعاجًا. ما مقدار ما يعرفه، ومن الذي كشف عنه، وهل كان هناك أي شخص آخر رأى جريمة القتل؟ لم يكن فانغ يوان يعرف أيًا من هذا.

ومع ذلك، لم يكن لدى فانغ يوان أي نية لمعرفة ذلك. لأنه في خطته، سيموت تشين شين وسيموت آخرون أيضًا.

الموتى فقط هم طاهرون1.
