# الفصل 303: أنا حقا أريد أن أقتلها

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر مرة أخرى: "وفقًا لرد فعل عشيرة Tie، ربما ليس لدى تي رو نان أي فكرة عن جمجمة الدم غو الموجودة في يدي. ربما تكون كفاءتي في الدرجة A الآن هي أعظم واجهة أملكها."

فيما يتعلق بهذا، كان فانغ يوان على حق.

الحقيقة هي أن تي رو نان لم تشك أبدًا في هوية فانغ يوان.

ومن الواضح أن السبب كان الكفاءة.

كان تي رو نان يفترض دائمًا أن فانغ يوان كان ذو بنية القمر القديم المقفر. فيما يتعلق بضعف اللياقة البدنية العشرة المتطرفة، فقد تعلمت الكثير عنها في عشيرة تاي. بعد مرور هذا الوقت الطويل، لو كان فانغ يوان حقًا، لكان قد مات منذ فترة طويلة.

علاوة على ذلك، من تقارير تاي داو كو، كان أسلوب القتال الذي اتبعه فانغ يوان والذي يتسم بالشجاعة والصريح، بمثابة شهادة على هويته.

في ذهن تي رو نان، كان فانغ تشنغ هو الشخص الذي يتمتع بمثل هذا الأسلوب، أما بالنسبة لفانغ يوان المخادع، كيف يمكنه القتال بهذه الشراسة؟

في الزيارة الرابعة لـ تي رو نان، التقت أخيرًا بـ فانغ يوان.

في غرفة المعيشة، لم يكن هناك سوى فانغ يوان وتي رو نان، وتم إرسال الباقي بعيدًا.

"أعتقد أننا سنلتقي أنا وأنت في مثل هذه الظروف." صاح تي رو نان.

كان فانغ يوان وفانغ تشنغ توأمان، وبدا متطابقين تقريبًا.

صرخت، لكن فانغ يوان كان أكثر عاطفية، وتنهد بعمق: "الماضي هو الماضي. دعه يبقى على هذا النحو، لا أريد أن أذكره مرة أخرى."

لمعت عيون تاي رو نان بحدة: "لا، بعض الأشياء لا يمكن نسيانها. زيارتي هذه المرة كانت من أجل هذه المسألة في ذلك الوقت. يجب أن تعرف كيف مات والدي، من فضلك قل لي الحقيقة!"

نظرت فانغ يوان إلى تي رو نان بعمق، ولم تظهر أي خوف، وتحدق به مباشرة. أظهرت نظرتها روحًا قوية حازمة.

كانت عيناها وحواجبها أكثر حدة من ذي قبل، لأنها لم تتجول خلال هذه السنوات القليلة، وقد تحولت بشرتها الداكنة قليلاً إلى شاحبة، ومع أنفها المعقوفي وشفتيها الحمراء، عرضت صورة جنرال أنثى بطولية.

لا شك أنها كانت جميلة. على الرغم من عدم وجود تطابق مع باي نينغ بينغ وشانغ شين تسي، إلا أن جسدها كان ذو شكل رائع، خاصة الأرجل الطويلة. إلى جانب شخصيتها الفريدة، جعلتها تتألق بين الناس، وتجذب شهوة الرجال الغالبة.

لكن فانغ يوان لم تكن مهتمة بمظهرها، فمن نظرتها، شعرت فانغ يوان أنها ليس لديها شك في هويته.

كان هذا جيدًا.

وبعد ذلك، كانت المشكلة هي كيفية شرح الأمر في ذلك الوقت.

عرف فانغ يوان أنه إذا لم يقدم تفسيرا مناسبا، فإن تاي رو نان لن يتركها.

فيما يتعلق بهذا، كان لدى فانغ يوان تدابيره.

وهكذا، تنهد: "في كل مرة أفكر فيها في تشينغ ماو، يتألم قلبي. ربما تكون قد فقدت أبًا، لكنني فقدت عشيرة، وكل فرد من عائلتي، واضطررت للتجول في البراري. على الرغم من أن مدينة عشيرة شانغ جيدة، إلا أنها في النهاية أرض أجنبية، ولا يوجد شعور بالوطن".

عندما قال ذلك، تحولت عيناه إلى اللون الأحمر.

عند رؤية فانغ يوان يتصرف بهذه الطريقة، خففت نظرة تي رو نان القاسية مثل الفولاذ.

كأشخاص في ظروف مماثلة، كلاهما كانا ضحيتين. ولكن بالمقارنة بها، فإن فانغ تشنغ الذي فقد جميع أفراد عشيرته كان بلا شك أكثر إثارة للشفقة.

"هل تعلم؟ لقد قتلت سيدًا شابًا من عشيرتي، إذا لم أوقفهم، لكنت قد تمت محاكمتك من قبل عشيرتي بالفعل." غيرت تي رو نان الموضوع.

تغير تعبير فانغ يوان، موضحًا بسرعة: "أعلم بالأمر المتعلق بتي داو كو، لم يكن ذلك مقصودًا! لقد حفرت الفخاخ للتعامل مع القرود ذات التنورة العشبية. من طلب من عشيرة تاي الخاصة بك أن تلاحقني وتقع في فخي؟ لقد كانوا يطلبون الموت، كيف يمكنك إلقاء اللوم علي!"

"الحياة مقابل الحياة، إنها مبررة تمامًا، أليس كذلك؟" أصبح تعبير تي رو نان مهيبًا.

ضحك فانغ يوان ببرود في قلبه: "إذا كان الأمر كذلك، كم عدد الأرواح التي سأحتاج إلى سدادها؟"

أظهر وجهه ابتسامة باردة أيضًا: "تي رو نان، بعد حدوث أشياء كثيرة، لم نعد أطفالًا ساذجين. ليس لدى عشيرتك تاي أي مبرر في هذا الأمر، سبب عدم تصرفك هو بسبب رمز الشوكة الأرجوانية في يدي، أليس هذا هو الحال؟"

أجاب تي رو نان بصراحة: "رمز الشوكة الأرجواني هو السبب الرئيسي. لكنه لا يمكنه سوى حماية سلامتك في مدينة عشيرة Shang، بمجرد مغادرتك، لن نسمح لك بالرحيل. إذا كان بإمكانك إخباري بالحقيقة وراء الأمر في ذلك الوقت، يمكنني أن أؤكد لك، طالما بقيت على قيد الحياة، لن تلاحقك عشيرة Tie في هذا الشأن."

أصيب قلب فانغ يوان بالصدمة قليلاً.

يبدو أن تي رو نان قد تطور بشكل جيد في هذه السنوات القليلة. حتى بصفته سيدًا شابًا لعشيرة تاي، لم يكن لدى الكثير منهم هذا المستوى من السلطة.

"إذا كنت لا تصدقني، فيمكننا استخدام قو العهد السام." واصل تاي رو نان.

غو نذر السم مرة أخرى؟

لقول الحقيقة، كان فانغ يوان قد سئم بالفعل من تحسين غو كلمات الآكل.

"الحقيقة ليست كثيرًا، الآن بعد أن أصبحت السيد الشاب لعشيرة تاي، ألا يمكنك تخمين ذلك؟" خفض فانغ يوان رأسه، ولاحظ سرا تي رو نان.

لقد استخدم هذا للتحقيق معها، ولكن يبدو أن تي رو نان لم تلاحظ ذلك.

ابتسمت الفتاة: "في الواقع، حتى لو لم تقل ذلك، لدي فكرة بالفعل."

تغيرت لهجة فانغ يوان: "هل تعلم؟"

تنهدت تاي رو نان ببطء: "البنية الجسدية العشرة المتطرفة ليست سرًا للعشائر عالية المستوى في عالم غو ماستر. مما تسبب في هذا المشهد وإغلاق جبل تشينغ ماو بأكمله في الجليد، حتى سيد غو من الرتبة الخامسة لا يمكنه فعل ذلك. لكن ما لم أتوقعه هو أن شقيقك لم يكن بنية القمر القديم المقفر، ولكن بنية روح الجليد المظلمة الشمالية. "

"ماذا؟" صاح فانغ يوان في ذهنه، لكن تعبيره ظل كما هو، ولم يحدق إلا بشكل مناسب.

"لماذا اعتقدت أنني بنية القمر القديم المقفر؟" شعرت فانغ يوان بالغرابة تجاه سخافة ادعائها.

"انتظر ... لا عجب في ذلك الوقت، قام زعيم عشيرة غو Yue بحمايتي دون سبب. لا تخبرني، لقد ظنوا أن سرعة نموي كانت بسبب اللياقة البدنية القصوى؟" وبينما كان يفكر في هذا، بدأت أشياء كثيرة تصبح منطقية.

"إذا كانت تعتقد ذلك، فإن البنية الجسدية لروح الجليد المظلمة الشمالية هي أعظم غطاء لي. وهذا يعني أنها لم تشك أبدًا في هويتي الحقيقية. طالما أنني لا أظهر عيبًا في ادعائي لاحقًا ..."

بالتفكير في هذا، أظهر وجه فانغ يوان تعبيرا معقدا ومؤلما.

لم يتكلم، تنهد فقط.

كلما كثر كلامه، خلق ثغرات أكثر، فالكلمات تؤدي إلى الأخطاء!

نظرت تاي رو نان إلى تعبيره وأكدت تخمينها، حيث أصبحت لهجتها أكثر ليونة: "فانغ تشنغ، أعلم أن الألم في قلبك معقد للغاية. الوحيد الذي دمر منزلك، وجعلك تتجول في الخارج، وقتل عشيرتك بأكملها، كان شقيقك فانغ يوان..."

أوقف فانغ يوان كلماتها، وتحولت عيناه إلى اللون الأحمر: "توقف عن التحدث، لأنك تعرف بوضوح، لماذا يجب أن تسألني الآن."

"لكنني بحاجة إلى إجابة واضحة، كل هذه كانت افتراضاتي!" أعطى تي رو نان نظرة قوية.

أومأ فانغ يوان برأسه، بينما سقطت الدموع بصمت.

رأى تاي رو نان ذلك، ولم يتمكن من إجباره أكثر، فقط قال باكتئاب: "هل تعلم، لقد أسرعت إلى جبل تشينغ ماو، ورأيت الثلج الذي اجتاح الجبل، كان قلبي في حالة من الفوضى. أعلم أن والدي قُتل على يد فانغ يوان، إذا كان لا يزال موجودًا، فإن كراهية قتل والدي أعظم من السماء، سأقتله بالتأكيد من أجل الانتقام. لكنه مات بالفعل ..."

"فماذا لو لم أكن راضيًا عن النتيجة؟ أريد أن أكون بارًا بوالديّ لكن الوقت قد فات، أريد أن أقتل القاتل لكنه مات بالفعل. إنه أعظم ندم في الحياة!" تنهدت تاي رو نان، ولم تعلم أن عدوها اللدود كان أمامها مباشرة.

شخر فانغ يوان ببرود، وأظهر استياءه: "فانغ يوان هو أخي بعد كل شيء، لقد مات بالفعل، ماذا تريد أكثر من ذلك؟"

أشرقت عيون تاي رو نان: "أريد أن أعرف بعض الأشياء. في ذلك الوقت، تلقى والدي رسالة غامضة، أعرف ما هو مكتوب فيها. تقول أن قرية غو يو تحتوي على ميراث بحر الدم، وبالتالي تجاهل والدي إصاباته وهرع إلى جبل تشينغ ماو على الفور. هل تعرف أنت وباي نينغ بينغ ذلك؟"

هز فانغ يوان رأسه: "إذا حصلت عليه، لكنت قد استخدمته بالفعل. لماذا أعاني كثيرًا في هذه الرحلة؟"

حدقت تي رو نان في فانغ يوان بمعنى عميق: "ميراث بحر الدم يجلب كوارث لا نهاية لها. في ذلك الوقت، ترك أسلاف بحر الدم الشيطاني سيد غو هذا الميراث الحقير وراءه. للوصول إلى جذر المشكلة، كانت وفاة والدي أيضًا بسبب هذا الميراث.

فانغ تشنغ، إذا كنت قد حصلت بالفعل على هذا الميراث، آمل أن تتمكن من تسليمه لي، واسمحوا لي بالتعويض عن بعض ندمي."

هز فانغ يوان رأسه: "لا يعني لا".

كان تاي رو نان جادًا، قبل أن يتحدث: "وفقًا لتقاريري، لديك غو في حوزتك يعطي هالة دموية قوية، كنت تستخدمه كهجوم بعيد المدى. ولكن بعد أن تحولت إلى تدريب مسار القوة، لم تعد تستخدمه. لماذا هذا؟"

لقد ذهل فانغ يوان قبل أن يدرك ذلك.

"أنت تشتبه في أنني أخذت ميراث بحر الدم، لكنك أردت إخفاءه؟ همف، هل تقصد هذا الغو؟"

أراد فانغ يوان، وأخرج غو القمر الدموي من فتحته، وألقاه إلى تاي رو نان.

"هذا هو غو القمر الدموي من عشيرتي، ألم ترى أخي يستخدمه من قبل؟ عندما وقع الانفجار، عمل زعيم عشيرتي وزعيم عشيرة باي معًا وقاموا بحمايتي وباي نينغ بينغ على حساب حياتهم.

لقد سلمني زعيم العشيرة ما تبقى من الغو، وأثناء الرحلة مع باي نينغ بينغ، مات العديد من الغو من الجوع، ولكن بقي غو قمر الدم هذا فقط وأصبح من السهل إطعامه."

لم تجيب كلمات فانغ يوان على استفسار تي رو نان فحسب، بل أوضحت أيضًا سبب تمكنه هو وباي نينغ بينغ من الهروب من الجحيم الجليدي.

تفحصت تاي رو نان غو القمر الدموي، وتحول تعبيرها إلى استرخاء: "هذا كل شيء. كان زعيم عشيرتك شجاعًا، من أجل حماية السلالة، ضحى بنفسه، إنه نبيل حقًا!"

استنشق فانغ يوان: "لهذا السبب يجب أن أعيش بشكل أفضل وأعيد بناء قرية غو يوي. من يجرؤ على إيقافي، سأنهي حياته!"

وهذا ما يفسر سبب قسوته وقسوته في مرحلة المعركة.

"على الرغم من أننا لم نقضي الكثير من الوقت معًا، إلا أنني أشعر بوضوح أنك تغيرت." نظرت تي رو نان إلى فانغ يوان، وكانت تتذكر فقط ولم تشك فيه.

بعد مواجهة مثل هذه الصدمة، سيتغير معظم الناس، وكان ذلك طبيعيًا.

نظر إليها فانغ يوان بوضوح: "الناس يتغيرون، ألم تتغير أنت أيضًا؟"

هزت تي رو نان رأسها: "لقد كنت أسير للتو على طريقي الخاص."

وبعد ذلك صمت كلاهما.

بعد فترة طويلة، تحدث تي رو نان: "سأعيد تاي داو كو. أعدك، عشيرة تاي لن تتابع هذا الأمر بعد الآن. الاعتماد على عشيرة شانغ وإعادة بناء عشيرتك هو طريقة جيدة، وقد نجح الكثير من الناس، وأتمنى لك النجاح أيضًا."

بعد قول ذلك، وقفت الفتاة وغادرت بشكل حاسم.

نظر فانغ يوان إلى إجازتها، وعيناه محدقتان.

كان لديه هاجس غامض، لم تكن تي رو نان هذه بسيطة، فقد تجلب له مشاكل كبيرة في المستقبل.

"أريد حقًا أن أقتلها مقدمًا ..." كان فانغ يوان مليئًا بالندم العاجز.
