# الفصل 425: طين غو عصيدة الخالد

كسر.

سحق فانغ يوان حجرًا في يده، وعلى الفور، تدفق الطين، مما أدى إلى تلطيخ كفه.

كانت نظرة فانغ يوان مهيبة، فالتقط صخرة أخرى من الجبل وأمسكها بيده.

كانت يده ملطخة بالطين الأصفر، وبسرعة بطيئة، كانت تتفكك الصخور ببطء، وتحول الصخور الصلبة إلى المزيد من الطين.

وبعد لحظة، يمكن أن يشعر فانغ يوان بوضوح بالصخرة تتقلص.

وبعد عشر دقائق تحولت الصخرة بالكامل إلى طين واختفت.

تدفق الطين الأصفر إلى أسفل المسافة بين إصبع فانغ يوان، وتدفق إلى جبل دانغ هون واستمر في التسبب في أضرار للجبل.

كان فانغ يوان هادئًا للحظة قبل أن يتحدث، وسأل: "ما مدى خطورة الوضع؟"

مسحت Little هو خالد وهي دموعها تبكي، وأجابت: "لقد أثرت على معظم جبل Dang Hun بالطين. ستة من عشرة أحجار أصلية موجودة بالفعل أسفل وسط الجبل تتحول إلى طين. يا معلم، ماذا نفعل؟ جبل Dang Hun سوف يهلك ... تنهد، إنه خطأي، لم ألاحظ ذلك في وقت سابق."

ربت فانغ يوان على رأس هو خالد الصغير، مواسيًا: "هذا ليس خطأك، لا تحتاج إلى إلقاء اللوم على نفسك. الجاني هو ذلك السلطعون المستنقع، كما هو متوقع من وحش مقفر، كما هو متوقع من كارثة أرضية!"

تختلف قدرات أرواح الأرض كلها، وتختلف جميعًا وتعتمد بشكل كبير على خالدو الغو وأراضيهم المباركة.

تنهد، وتابع: "كنت لا أزال مبتهجًا في وقت سابق لأن الوحش المقفر لم يكن لديه الغو الخالد. اتضح أن سلطعون المستنقع هذا استخدم الغو الخالد من نوع الإنفاق وأخفى قوة الغو داخل هذا الطين. لا شيء يحدث إذا لامس اللحم، ولكن كل الصخور الجبلية ستتحول إلى طين عند لمسها."

خلال الكارثة السابقة، قذف سرطان المستنقع كميات كبيرة من الطين، وظهر جيش السرطان من داخل الطين.

قتل فانغ يوان عددًا هائلاً من السرطانات، لكنه لم يكن يعلم سوى القليل، وكانت الورقة الرابحة الحقيقية هي الطين نفسه.

خمن فانغ يوان أن هذا هو تأثير قو الطين القاسي من المرتبة السادسة.

كان Gruel mud غو عبارة عن غو تم تكوينه بشكل طبيعي، ويُنظر إليه بشكل شائع على أنه في المرتبة الأولى والثانية، ولا يزال يتمتع بشعبية كبيرة في المرتبة الثالثة والرابعة. غالبًا ما كان يستخدمه أسياد الغو لبناء المدن. نظرًا لأن غو المرتبة الخامسة كانت نادرة، فقد اختار العديد من أسياد الغو من المرتبة الخامسة استخدام غو الطين القاسي هذا مؤقتًا عندما لم يكن لديهم غو من المرتبة الخامسة الجيدة.

عندما يرتفع هذا إلى المرتبة السادسة، سيكون هناك واحد فقط في العالم، وكان هذا الغو من نوع الإنفاق لمرة واحدة.

لا يمكن استخدام غو Gruel Mud إلا على الطين، ومن الواضح أن نقع المستنقع الذي كان يعيش فيه سلطعون المستنقع تم من تأثيرات غو Gruel Mud. كان سلطعون المستنقع يأكل ويبرز لاي في المستنقع كل يوم، وبالتالي يستطيع جلب قدرة غولاي القاسي إلى أرض هي الخالدة المباركة.

بعد موت سلطعون المستنقع، على الرغم من تنظيف ساحة المعركة، إلا أن كميات كبيرة من الطين قد تسربت بالفعل إلى الجبل، وتحركت في أعماق الأرض.

لم تكن تستطيع Gruel mud Immortal غو مخفية جدا، ولم تكن هناك هالة أحجار خالدة تذهب في تصفية الأصفر، إذا لم يأمر فانغ يوان رجال بلاك بسحق لسبب، ولم تكتشف ذلك على الإطلاق.

لكن حتى لو اكتشف ذلك مبكرًا، لم يكن لديه القدرة على إيقاف ذلك أثناء الكارثة.

كان تعبير فانغ يوان لا يزال مثل الماء.

كان جبل دانغ هون يتآكل بواسطة الغو الخالد، ويتحول ببطء إلى طين أصفر، وكان هذا كابوسًا عظيمًا!

وكان آخر شيء ثمين في هذه الأرض المباركة هو هذا الجبل. أراد الاعتماد على هذا الجبل لرعاية وبيع رجال الصخور. في المستقبل، ستعتمد تقوية روحه أيضًا على هذا الجبل. لم يستطع الجلوس ومشاهدة الوضع يتفاقم.

في الحال، أمر فانغ يوان الصغير هو خالد بإزالة أكبر قدر ممكن من الطين الأصفر.

وبهذه الطريقة، تباطأ الخطر إلى حد كبير.

ولكن الجزء الداخلي لجبل دانغ هون كان متآكلًا أيضًا، ولم تتمكن هذه الطريقة من علاج جذور المشكلة. كانت هذه هي قوة Immortal غو الطينية القاسية، ولإزالتها، كان يحتاج إلى استخدام قوة Immortal غو!

"لقد قمت بمخاطرة كبيرة للحصول على هذه الأرض المقدسة لتقوية الروح. حتى بعد أن أصبحت خالداً، لا يزال هذا الجبل ذو قيمة كبيرة. لا أستطيع السماح بتدميره. السماء لا تريد أن تنتهي هذه الأرض المقدسة في أيدي الرجال، لذلك أرسلت مثل هذه الكارثة، لكنني سأتحدى السماء. هيهي، التنافس مع الرجال، التنافس مع السماء، هذه هي متعة الحياة، هذا كل ما هناك."

بمعرفة فانغ يوان، لم يكن عاجزًا وبدون حل.

لقد فكر في أكثر من عشر طرق لحل هذه المشكلة، وبعد حذف نصفها التي لم تكن مجدية، وإزالة تلك التي كانت صعبة للغاية، بقي أمامه ثلاثة حلول.

كان الحل الأول هو مسار الأرض من المرتبة السادسة لغو الصخور. كان هذا الغو في الصحراء الغربية، وكان محتجزًا في أيدي خالد غو Sun Cu من المرتبة السادسة. Sun Cu هو سيد غو للمسار الصالح، استخدم هذا غو لتحويل الرمال إلى صخور، حتى يتمكن الناس من بناء الهياكل في الصحراء، وكان يتمتع بشعبية كبيرة وتلقى الامتنان من الناس.

لقد كان طيب القلب ولكنه لم يكن حازمًا، لقد أحب عائلته وكان شغوفًا بحفيدته أكثر من غيرها، إذا تمكن فانغ يوان من احتجازها كرهينة، فسوف يمتثل بالتأكيد.

الحل الثاني هو مسار أرضي آخر من المرتبة السادسة Immortal غو، يسمى "إعادة بناء جبل دونغشان". تم تحسين هذا الغو بالفعل، وكان مخفيًا في أرض هاي شي المباركة في البحر الشرقي، ويمكن لفانغ يوان دخول الأرض المباركة واستخدام الغو الخالد لاستبدال الغو هذا.

وهو يلعب دور الوسيط في مساهمة Immortal go "المشرف الطبيعي كما كان من قبل". لم يكن هذا الغو موجودًا بعد، ولم يتشكل طبيعيًا. مالكها هو تاي باي يون شنغ، ولا يزال لا يزال موجودًا بالإضافة إلى السيد غو في السهول الشمالية في الوقت الحاضر.

"في الحدود الجنوبية على جبل سان تشا، قمت بتنقيح غو السفر الخالد الثابت في الأماكن العامة، ومن الواضح دون أدنى شك أن الحدود الجنوبية تعاني بالفعل من ضجة كبيرة بشأنها. كوني بشريًا يمتلك غو خالدًا، أخشى أن يتم إخطار جميع أسياد الغو الخالدين في الحدود الجنوبية الآن، ويبحثون عني في جميع أنحاء القارة."

حتى يصبح فانغ يوان غو خالد، لم يكن ليخطو إلى الحدود الجنوبية مرة أخرى.

"على الرغم من أن المناطق الخمس معزولة، إلا أن عشيرة يي الفائقة لديها علاقة مع منظمة غامضة في البحر الشرقي. وسوف يستغرق الأمر ما لا يقل عن سنتين إلى ثلاث سنوات حتى تصل أخبار تحسين الغو الخالد إلى القارة الوسطى، ولكن قد لا يكون هذا هو الحال بالنسبة للبحر الشرقي. "

قضى فانغ يوان على البحر الشرقي.

"أما بالنسبة للصحراء الغربية، فهي المكان الذي تزدهر فيه القوافل أكثر من غيرها. مدن تلو الأخرى، تعيش باستخدام الواحة في الصحراء. إذا تمكنت من بيع عمال الصخور هناك، فسأجني الكثير من الأرباح. لسوء الحظ، فإن تجارة القوافل المزدهرة تعني أن المعلومات تنتقل أيضًا بسرعة. وباعتباري سيد غو على الحدود الجنوبية، فأنا هدف سهل.

بمجرد وصولي إلى هناك، من المحتمل أن يتم وضع علامة عليّ لحظة دخولي إلى المدينة."

في حياة فانغ يوان السابقة، تجول في جميع المناطق الخمس خلال الخمسمائة عام، واختار أخيرًا القارة الوسطى ليستقر فيها، ويصبح غو خالدًا. وهكذا، كان لديه فهم واضح للصحراء الغربية.

"بالمقارنة مع الصحراء الغربية، فإن السهول الشمالية عبارة عن أرض عشبية ضخمة، حيث ترعى جميع أنواع القبائل مواشيهم وتهاجر وتقاتل وتتناسل هناك. هناك حركة عالية وبعض القبائل الصغيرة والمتوسطة لديها إدارة فوضوية، ويمكنني الاندماج معهم بسهولة."

كانت الصحراء الغربية مختلفة عن السهول الشمالية.

في الصحراء الغربية، اعتمد الإنسان على الواحات للعيش، وبالتالي يجتمع الناس دائمًا معًا. وطالما أن الواحة سليمة، فلن يجعل أحد الحياة صعبة على نفسه ويذهب إلى منطقة معيشة أخرى عن طريق القيام برحلة صحراوية خطيرة وشاقة.

لكن في السهول الشمالية، تضطر القبائل إلى التنقل كثيرًا، للعثور على أراضٍ غنية وخصبة للانتقال إليها. الطقس هناك متغير باستمرار، والظروف الجوية القوية يمكن أن تدمر المنازل في ليلة واحدة، وليس أمام القبائل خيار سوى الرحيل. ولهذا السبب، فإن التنقل العالي بين القبائل يتسبب أيضًا في حدوث صراعات في كثير من الأحيان، وغالبًا ما تحدث المعارك.

وبالتالي، فإن عدد أسياد الغو في السهول الشمالية هو الأعلى، وهم أيضًا الأكثر مهارة في القتال بين المناطق الخمس.

إذا اختار فانغ يوان الصحراء الغربية، فإن اختطاف رهينة وتهديد غو الخالد من شأنه أن يسبب تأثيرًا كبيرًا ودائمًا على استقرار الصحراء الغربية.

ولكن إذا اختار السهول الشمالية، حتى لو قتل سيد الغو تاي باي يون شنغ من المرتبة الخامسة، فسيكون ذلك مجرد ضجة خفيفة. وفي غضون أشهر قليلة، سوف ينساه الناس.

فكر فانغ يوان في الأمر مليًا، وقرر أن السهول الشمالية الفوضوية هي الأكثر ملاءمة لأفعاله.

يعتبر Sun Cu في الصحراء الغربية بالفعل خالد غو، في حين أن تاي باي يون شنغ في السهول الشمالية لا يزال في مقدمة المساهمة.

بعد تحديد وجهته، بدأ فانغ يوان في التفكير الجاد، وجمع كل المعلومات المهمة التي كانت لديه في ذاكرته، لتنظيم خططه للسهول الشمالية.

خططه لا تواكب التغييرات، فمنذ إعادة ميلاده، كانت خططه تتغير باستمرار.

كانت المرة الأولى على جبل تشينغ ماو عندما أصبح مؤهلاً للرتبة A، وكان ذلك إنجازًا كبيرًا وبالتالي تسبب في تحول. كان جبل سان تشا هو التغيير الثاني، حيث ارتفع فانغ يوان إلى السماء في خطوة واحدة، مما جعل جميع خططه غير صالحة للاستعمال.

على الرغم من أنه لا تزال هناك فوائد في معركة جبل يي تيان الكبرى، إلا أنه لم يعد بإمكانه البقاء على الحدود الجنوبية.

أما بالنسبة للقارة الوسطى، فسيكون ذلك أسوأ.

لقد كان بشرًا، وكانت الطوائف الصالحة العشرة، وطائفة الكركي الخالدة بأكملها، وجميع أسياد الغو الخالدين الشيطانيين على جبل تيان تي ينظرون إليه.

طالما أنه لم يصل إلى عالم خالد غو، فسيتعين عليه البقاء داخل الأرض المباركة، غير قادر على الخروج.

لقد خطط أيضًا للقيام بذلك، مما أدى إلى زيادة قوته داخل أرض هو الخالدة المباركة.

كانت الأرض المباركة تتمتع بموارد وفيرة، أراد فانغ يوان أن يكون مثل فنغ جيو غي، يزرع في الخفاء حتى يصل إلى عالم خالد غو، ويتخلص من أكبر مشكلة تسمى ربيع الخريف الزيز.

على الرغم من أن فانغ يوان كان مجازفًا، وكان يحب القيام بمقامرات مربحة، وغالبًا ما كان يكافح على عتبة الموت، إلا أن ذلك لا يعني أنه رفض حياة سلمية ومستقرة.

إن رفض البقاء في بيئة آمنة، والرغبة في التجول وإثارة المشاكل لنفسه، والمخاطرة وتعريض نفسه للخطر، هو أمر أحمق.

الوحدة والتضامن والملل، لم تكن تلك عقبات أمام تدريب فانغ يوان.

إذا لم تكن لديه طبيعة تحمل هذه الأمور، فكيف يمكنه السير على طريق النجاح؟

لكن العالم لا يسير كما تريد أبدًا، فالمشاكل غالبًا ما تجدك عندما لا ترغب في ذلك.

أراد فانغ يوان أن يزرع في الخفاء، ويطور الأرض المباركة بينما يعيش في سلام. على الرغم من أن طائفة الرافعة الخالدة كان يمثل مشكلة، إلا أن فانغ يوان حافظ على زمام المبادرة طوال الوقت، على الرغم من أن الطرف الآخر قوي، إلا أنهم لا يستطيعون فعل أي شيء له في الوقت الحالي.

كانت الآفاق المستقبلية رائعة، وكانت حياته تسير بسلاسة، وكل شيء تغير نحو الأفضل. ولكن في هذه اللحظة، حدثت مشكلة لجبل دانغ هون!

بالنسبة للأرض المباركة الخالدة، فإن أهمية جبل دانغ هون لا يمكن التغلب عليها. إذا حدث أي شيء لهذا الجبل، فسوف تنهار معاملات فانغ يوان، وستتحول خططه الزراعية إلى مجرد حلم.

وهكذا، اضطر فانغ يوان إلى تغيير خططه، وترك الأرض المباركة ودخول السهول الشمالية.

"لحسن الحظ، لقد خططت مسبقًا، ووضعت بعض الخطط الاحتياطية، وإلا سأكون على حين غرة الآن."

خلال الأشهر القليلة التالية، أمضى فانغ يوان كل جهوده في صقل الغو.

لقد استخدم غو الكأس الذهبية والفضية من المرتبة الرابعة، مع دمج غو المنظور الرابع من غو المنظور الرابع وغو الشكل المتحرك من المرتبة الرابعة لتحسين غو كأس المنظور المتحرك من المرتبة الخامسة.

بعد ذلك، قام بتنقية الغو المتربة، وغو اللؤلؤة اللامعة، وغو الإرم الداكن، وغو ملك زهرة خزانة الأرض.

"روح الأرض، خلال الأيام التي رحلت فيها، اتبع تعليماتي." قبل المغادرة، أمر فانغ يوان.

كانت عيون Little هو خالد حمراء كما قالت على مضض: "سيدي، أنا في انتظارك هنا، عليك العودة بسرعة."

بقول ذلك، استخدمت جوهر العنب الأخضر الخالد وحقنته في غو السفر الخالد الثابت.

مع انفجار ضوء اليشم الأخضر، اختفى فانغ يوان على الفور.
