# الفصل 268: الثروة المفاجئة

غادر شانغ يا زي بقلق.

قبل مغادرته، أخبر فانغ يوان أن هذا الأمر مهم وأنه يحتاج إلى مزيد من الوقت للنظر فيه.

لكن حقيقة أنه كان يفكر في ذلك تعني أن النجاح كان قريبًا.

لقد رأى فانغ يوان من خلال هذا الشخص، مع العلم أن الأمر جيد كما تقرر. في الواقع، يمكنه رفع الأسعار مرة أخرى عندما يحين الوقت.

في الوقت الحالي، كان مترددًا، لذلك لم يتمكن فانغ يوان من استخدام الأسعار لإثارة غضبه.

بمجرد تحديده، سترتفع الأسعار مرة أخرى، وهذا ببساطة أمر سهل للغاية.

بعد يومين، حمل شانغ يا زي تعبيرًا منهكًا عندما زار فانغ يوان مرة أخرى.

"أنا أوافق، دعونا نتعامل وفقا لما طلبته!" لقد صر على أسنانه، بعد أن أظهر تعبيرًا مترددًا لفترة طويلة، رضخ أخيرًا.

"ثق بي، سوف تتذكر بالتأكيد هذا القرار! تعال واشرب." ابتسم فانغ يوان بخفة، وهو يسكب كأسًا من النبيذ لشانغ يا زي.

رفع شانغ يا زي كوبه، وشرب النبيذ في جرعة واحدة.

"أي نوع من النبيذ اللعين هذا!" بعد شربه، عبس وبخ.

"هذا هو أرخص نبيذ أرز. سيدي الشاب، ليس لدي المال لشراء النبيذ الجيد." ضحك فانغ يوان بخفة.

"سوف تحصل عليه قريبًا بما فيه الكفاية. نفخة ..." زفر شانغ يا زي بشدة.

لقد فكر في الأمر لأول مرة، وبينما كان يركز على اتخاذ القرار، كانت عملية مؤلمة. ولكن الآن بعد أن اتخذ قراره، شعر بالاسترخاء.

"حسنًا، لقد أعددت الاتفاقية، ألقِ نظرة." جلب فانغ يوان اقتراحا.

نظر شانغ يا زي إليه، وحدق بغضب، وعيناه متسعتان من الغضب وهو يضرب الطاولة ويصرخ: "تسعمائة وخمسون ألفًا؟ لقد رفعت الأسعار مرة أخرى! المرة الماضية، قلت ثمانمائة ألف، ولكن لم يكن سوى بضعة أيام ورفعتها بمقدار مائة وخمسين ألفًا؟! هل تعتقد أنني مصنوع من الذهب؟ أيها الوغد! هل تعتقد أن حجارتي البدائية تسقط من السماء؟!"

ابتسم فانغ يوان بخفة وهو يقول بهدوء: "لقد مرت ثلاثة أيام بالفعل، بالطبع ارتفعت الأسعار، أنت تعرف ذلك بنفسك."

كانت جبين شانغ يا زي تتفجر بالأوردة، عندما قفز من مقعده: "هل تعتقد أنه من السهل التنمر علي؟ ليس لدي الكثير من المال! هذا الميراث الصغير، تريد تسعمائة وخمسين؟ أنت مثل الأسد الذي يفتح فمه الضخم 1!"

"اهدأ، الغضب سيضر بصحتك، أيها السيد الشاب، هذا ليس ميراثًا صغيرًا، إنه يتعلق بمنصب سيدك الشاب. فكر في الأمر، كل عام، سيتم القضاء على سيد شاب واحد. كم عدد الأشخاص الذين يتوقون إلى هذا المكان؟"

"وقال فانغ يوان عرضا.

بمجرد أن سمع منصب السيد الشاب، فقد شانغ يا زي الغاضب غضبه.

نظر فانغ يوان إلى تعبيره، وهو يعلم أن تسعمائة وخمسين كان أكثر من الحد الأقصى له، ورضخ: "حسنًا، حسنًا، ماذا عن تسعمائة ألف حجر بدائي. أنا أتنازل لك."

جلس شانغ يا زي ببطء.

لقد حصل على منصب السيد الشاب لمدة عام فقط، وكان عليه التعامل مع التقييمات، وكانت الكمية الفعلية من الحجارة البدائية التي تمكن من الحصول عليها في الجيب حوالي أربعمائة ألف فقط.

لا شك أنه بعد هذه الصفقة، سيتم استنفاد مدخراته لمدة عام واحد. الأصول التي تمكن من إنقاذها سوف تختفي.

ولكن فيما يتعلق بمنصب السيد الشاب، كان عليه أن يلين.

كان مهيبًا للحظة، قبل أن يومئ برأسه: "ثم تسعمائة ألف، لكنني لا أثق في اتفاقية ورقية، نحتاج إلى القسم، دعنا نستخدم قو العهد السام!"

أظهر فانغ يوان ترددا.

"لماذا، هل أنت خائف؟ كيف أعرف إذا كنت لن تهرب إذا لم نستخدم غو العهد السام؟ علينا أن نفعل هذا، لا توجد طريقة للاستسلام لهذا!" كان موقف شانغ يا زي حازما.

كان فانغ يوان يتوقع أن يحدث هذا على أي حال.

"في هذه الحالة، اسمحوا لي أن أفعل ذلك أولا." مدد فانغ يوان يده اليسرى.

عندها فقط ابتسم شانغ يا زي، داعيًا غو العهد السام.

غو النذر السام هي دودة حمراء أرجوانية، بحجم إصبع فقط ولها فم ذو مظهر خطير؛ لقد كان غو في المرتبة الثالثة.

لقد طار إلى إصبع فانغ يوان الأيسر وعض عليه.

في الحال، اعتدى ألم حارق على أعصاب فانغ يوان.

عانى فانغ يوان من الألم عندما بدأ في قراءة تفاصيل الاقتراح. بعد أن انتهى، تضاعف حجم غو النذر السام تقريبًا، حيث امتص دماء قلب فانغ يوان.

بعد فترة وجيزة، طار غو نذر السم إلى إصبع شانغ يا زي وبدأ في امتصاص الدم.

أمسك شانغ يا زي بالورقة، واستخدم صوتًا مرتعشًا لقراءة التفاصيل، وتضاعف حجم قو العهد السام مرة أخرى.

أصبح وجهه شاحبًا من الألم، وهو يضغط على أسنانه ويأخذ نفسًا عميقًا: "هذه الاتفاقية اللعينة، لماذا هي طويلة جدًا! ألا يمكنك كتابة كلمات أقل؟ هل هناك أي شيء تضيفه؟"

هز فانغ يوان رأسه.

تجعدت شفاه شانغ يا زي، وكشفت عن ابتسامة. لكن وجهه كان ملتويًا، وكانت ابتسامته بشعة بعض الشيء.

بام.

انفجر فجأة غو العهد السام المحشو بالدم.

ولكن لم يتناثر الدم بل تحول إلى العديد من بقع الضوء الحمراء.

طارت البقع الضوئية نحو فانغ يوان وشانغ يا زي، مثل المطر المتساقط في البركة، واندمجت في أجسادهم.

هذا يدل على أن غو نذر السم قد أصبح ساري المفعول.

إذا قرأ الجانبان التفاصيل ولم يحققوا نواياهم الداخلية الحقيقية، بعد انفجار قو العهد السام، فسوف يتحول إلى بركة من الدماء التي لا معنى لها. وهذا الوضع يعني أن أحد الطرفين أو كليهما قد أخل بالعهد، مما أدى إلى فشله.

برؤية هذا، أصبحت ابتسامة شانغ يا زي أعمق.

نظر إلى فانغ يوان: "هيهي، لقد تعهدنا بالفعل، إذا غيرت رأيك في المستقبل، أو انتهكت الاتفاقية، فسوف تتحول إلى بركة من الدماء وتموت."

ظل تعبير فانغ يوان كما هو، حيث قال فقط: "أين أحجاري البدائية؟"

هز شانغ يا زي كتفيها: "لا تقلق، لماذا أنتهك الاتفاقية هنا!"

ألقى قو.

كان هذا الغو مثل الكرة، رائعة مثل البلورة، نصف شفافة وبحجم كف اليد. كان هناك شكل غائم في الكرة، كما لو أنها أغلقت العديد من السحب.

بدا هذا الشكل السحابي الأبيض وكأنه رجل عجوز أحدب يحمل عصا للمشي.

كان للرجل العجوز شعر أبيض طويل، وكان لديه شعور خالد حيث بدت التجاعيد على وجهه واقعية للغاية، وكان يبتسم بصدق.

هذا هو غو الشيخ البدائي.

غو يستخدم خصيصًا لتخزين الأحجار البدائية.

كما يقول المثل، يتمتع المحترفون بمجال خبرتهم، فالغو الأكبر البدائي هو في المرتبة الثالثة فقط، لكنه يمكنه ختم ما يصل إلى مليون حجر بدائي.

"هناك ثمانمائة وسبعون ألف حجر بدائي هنا، والثلاثين ألفًا المتبقية، سأمررها إليك عندما أنتهي من جمعها." قام Shang Ya تسي بتمرير غو الأكبر البدائي إلى فانغ يوان بتردد كبير.

في الداخل، كان ستمائة ألف هو الائتمان التجاري لعشيرة شانغ، أما المائتان والسبعون المتبقية فكانت مدخرات شانغ يا زي الشخصية.

بعد أن استلمها فانغ يوان، تعاون مع فانغ يوان في صقلها.

قام غو الأكبر البدائي بتغيير المالكين، وحدث التغيير داخل السحاب، كان الرجل العجوز ينظر في الأصل إلى Shang Ya تسي، لكنه الآن بدأ يبتسم تجاه فانغ يوان بدلاً من ذلك.

قام فانغ يوان بتحريك غو الأكبر البدائي، ولكن بغض النظر عن الاتجاه الذي تحرك فيه، ستتحول الغيوم وسيبتسم الرجل العجوز تجاه فانغ يوان بغض النظر.

في الواقع، هذا الغو مثير للاهتمام للغاية.

إذا كانت الحجارة البدائية بالداخل صغيرة، فإن الرجل العجوز سيتجهم ويظهر تعبيرًا مريرًا. لو كان المبلغ جيدًا، لكان الرجل العجوز خاليًا من التعبير. وأخيرًا، كلما زاد عدد الحجارة البدائية عن الحد الأقصى، كلما ابتسم الرجل العجوز أكثر.

رأى شانغ يا زي أن فانغ يوان يتلاعب بالغو الأكبر البدائي وعرف أنه كان واضحًا بشأن كيفية عمل الغو.

شخر: "هذا الغو الكبير البدائي ذو قيمة كبيرة، لا أستطيع أن أعطيه لك مجانًا. لقد اشتريت هذا في المزاد وكلفني ستة آلاف وستمائة حجر بدائي."

أومأ فانغ يوان برأسه، وتم بيع الغو من المرتبة الثالثة بآلاف الحجارة البدائية، وكان الغو الأكبر البدائي نادرًا، وكان بالتأكيد يستحق هذا المبلغ.

قام على الفور بإخراج الحجارة البدائية ليعطيها لشانغ يا زي.

استخدم Shang Ya تسي غو تخزين عادي واحتفظ بهذه الحجارة البدائية، وشعر بالفزع من الداخل.

كانت هذه في الأصل أحجاره البدائية!

"لا يهم، طالما أنني أستطيع الاحتفاظ بمنصب السيد الشاب، كل شيء ممكن، يمكنني استعادة أحجاري البدائية، وبالنسبة لهذا الرجل الذي ابتزني، سيموت موتًا فظيعًا!"

لم يكن Shang Ya تسي شخصًا طيب القلب، فقد سرق منه فانغ يوان كل ثروته، حتى أنه اضطر إلى الاقتراض من أجل الثلاثين ألفًا الأخيرة.

كانت وصفة العظام البيضاء عادة ستمائة ألف، لكن فانغ يوان باعها بتسعمائة.

فرك شانغ يا زي أنفه، بعد تعرضه لمثل هذه الخسارة، شعر بالكراهية الشديدة تجاه فانغ يوان.

"الثلاثين ألفًا الأخيرة، سأمررها لك خلال ثلاثة أيام. هذا الأمر معروف لنا نحن الاثنين فقط، ولا يُسمح لأي طرف ثالث أن يعرفه. ولا حتى رفيقك. لا تفكر في إيجاد ثغرة، فهو عديم الفائدة." نهض شانغ يا زي وغادر، ولم يعد بإمكانه تحمل البقاء هناك.

في كل ثانية إضافية نظر فيها إلى وجه فانغ يوان البشع، كان الغضب في قلبه يتراكم أكثر قليلاً.

"لا توجد ثغرات في الاتفاقية، لقد اطلعت عليها، أليس كذلك؟" أظهر فانغ يوان تعبيرا واضحا.

شخر شانغ يا زي، ولد في عشيرة شانغ، متأثرًا منذ الصغر، وأيضًا بعد أن أدار هذا المتجر لمدة عام، لم تكن هناك ثغرات يمكن أن تتجنب ملاحظته.

"أراهن أنك لن تجرؤ على خرق الاتفاقية." ضحك بازدراء، وغادر بسرعة.

لم يأخذ فانغ يوان الأمر على محمل الجد، فقد كان يعلم أن الحالة المزاجية الحالية لشانغ يا زي كانت مفهومة للغاية.

أما نذر السم فلم يكن ليطيعه.

إن قيود غو العهد السام قوية جدًا، وإلا فلن يستخدمها أي أسياد غو.

لا توجد وسيلة لتعريضه لطرف ثالث، وهذا مطلق. أي منحنيات كانت تخاطر بحياتها.

كما هو الحال سابقًا، مرر فانغ يوان ستة آلاف وستمائة حجر بدائي إلى شانغ يا زي.

كان هذا عملا إضافيا. كان بإمكانه أن يقتطعها من الثلاثين ألف حجر البدائي.

لكن لا.

في نذر السم، ذكروا تسعمائة ألف، وبالتالي كان على شانغ يا زي أن يوزع تسعمائة ألف حجر بدائي لفانغ يوان.

كانت هذه هي القواعد الصارمة الباردة.

بعد ثلاثة أيام، جمع شانغ يا زي ثلاثين ألف حجر بدائي، وسلمها إلى فانغ يوان.

في الوقت نفسه، مرر فانغ يوان الوصفة إليه، بالطبع، لم يتم بيع غو وحدة اللحم العظمي الأكثر قيمة.

لم يعرف Shang Ya تسي سوى غو الرمح العظمي، وغو الرمح العظمي الحلزوني وما إلى ذلك، وبعد النظر إلى الوصفة، وجد العديد من الوصفات الأخرى التي تستخدم غو الرمح العظمي كقاعدة، وشعر بالسعادة بها، وتحسن مزاجه.

بعد ذلك، باع فانغ يوان غو الرمح العظمي، وغو الرمح العظمي الحلزوني، بالإضافة إلى غو الرمح العظمي.

كما في اتفاقهم الأصلي، كانت أربعين ألفًا وستمائة وعشرين حجرًا بدائيًا.

ونتيجة لذلك، بعد هذه الصفقة، ارتفعت أصول فانغ يوان إلى تسعمائة وأربعة وثلاثين ألفًا وعشرين حجرًا بدائيًا1. ويبلغ مجموع مدخراته حوالي تسعمائة وخمسة وأربعين ألفاً2.

وضع فانغ يوان معظم أحجاره البدائية في غو الأكبر البدائي. ولمنع وقوع الحوادث، قام أيضًا بوضع بعضها على جسده والبعض الآخر في زهرة توسيتا.

"في حياتي السابقة في هذا الوقت، كنت لا أزال أتجول في القافلة، ولم يكن معي سوى خمسين إلى ستين حجرًا بدائيًا. لكن الآن أنا تقريبًا مليونير."

قارن فانغ يوان هذا بذكرياته، ويمكن رؤية مزايا ولادته من جديد بسهولة.

وبطبيعة الحال، قام بمخاطرات كبيرة أيضًا.

كلما زادت المخاطر، كلما زادت الفوائد. لا يوجد غداء مجاني في هذا العالم. قد لا يجني الجهد مكافأة، ولكن للحصول على المكافأة، يجب على المرء أن يستثمر أولاً.

في ومضة، مرت ثلاثة أيام.

لذلك تهدف إلى تحقيقات Shang clan، وأحضر وي يانغ اقتراح Shang يان Fei: "اثنين الاستماع من الكرام، إقامة زعيم عشيرة سيدي مأدبة عشيرة، وأمرني على تحديد التحديد بدعوتكما إلى هنا."

"مأدبة العشيرة؟ لقد حانت اللحظة أخيرًا." فكر فانغ يوان.
