# الفصل 105: سأخسر بشكل رهيب للغاية

كان غو Yue تشينغ شو أيضًا يتيمًا مثل فانغ يوان و فانغ تشنغ.

لقد مات والديه في مد الذئاب عندما كان صغيرا.

لقد تم تربيته شخصيًا على يد زعيم العشيرة غو يوي بو.

بعد أن تم اختباره للحصول على الكفاءة من الدرجة B، تلقى التوجيه الشخصي من غو يوي بو. كانت كفاءته رائعة ويمكن القول بأنه في أعلى الدرجات بين B، ويمكن حتى أن يطلق عليه "الدرجة A الزائفة". كان غو يوي بو يقوم بتربيته كمرشح لزعيم العشيرة.

كان لدى غو Yue تشينغ شو مزاج دافئ وكان ودودًا. وقد حظي بإشادة كبيرة واستقبله أفراد العشيرة بشكل جيد. وكان أيضًا مخلصًا جدًا للعشيرة؛ قطع وصول فانغ تشنغ آماله في وراثة منصب زعيم العشيرة، لكنه كان سعيدًا بدلاً من ذلك واهتم بفانغ تشنغ بكل إخلاص.

على الأرض، كان يو فاي1 وطنيًا وجنرالًا من أسرة سونغ.] وسياسي ومؤرخ وي تشنغ 2 تانغ، سيئ السمعة كناقد، ومحرر تاريخ أسرة سوي.] وباو تشنغ 3 مسؤول الأغنية الشمالية المشهور بأمانته.] كانوا أشخاصًا يتمتعون بمثل هذه الشخصيات.

لسوء الحظ، في موجة الذئب بعد عام، سقطت البوابة الشمالية؛ لسد هذه الفجوة وحماية أفراد العشيرة، تقدم إلى الأمام. في النهاية، استخدم بقوة الغو من الرتبة الثالثة مع زراعته من الرتبة الثانية، ليصبح حصنًا منيعًا ويدافع بنجاح عن القرية.

ومع ذلك، تم تدمير فتحته بسبب هذا وتحول أخيرًا إلى رجل شجرة ومات.

وهكذا، تركت غو يو تشينغ شو تعلمًا جيدًا على فانغ يوان.

عندما رأى فانغ يوان يتنهد، لم يعتقد غو Yue تشينغ شو بطبيعة الحال أن فانغ يوان كان ينظر إلى الوراء عند وفاته واعتقد أن فانغ يوان كان منزعجًا بسبب دودة الخمور.

ابتسم، "فانغ يوان، يجب أن تكون واضحًا بالفعل بشأن حدود دودة الخمر. دودة الخمر ليست سوى دودة غو من المرتبة الأولى ويمكنها فقط صقل جوهر النحاس الأخضر من الرتبة الأولى. لكنك بالفعل سيد غو في المرتبة الثانية؛ دودة الخمر ليس لها أي فائدة تجاه الجوهر البدائي للفولاذ الأحمر.

على الرغم من أن لديك حانة نبيذ الآن ويمكنك بسهولة تربية دودة الخمور، فلماذا تقوم عبثًا بتربية شيء لا فائدة منه؟"

قام بتبديل موضوع المناقشة، "إن دودة الخمور ليست ذات فائدة لك ولكنها مفيدة لأساتذة الغو الآخرين من الرتبة الأولى. خاصة في حفل الصحوة في الربيع المقبل، ستكون هناك مجموعة جديدة من الطلاب وستكون دودة الخمور مفيدة لهم كثيرًا. لذلك، يمكنك أيضًا بيع دودة الخمور للعشيرة والمساهمة في قوة العشيرة."

لم يرد فانغ يوان.

فكر تشينغ شو، خمنًا نية فانغ يوان، "أنا أفهم الآن. أنت متردد في الانفصال عن دودة الخمور، حتى أنك تريد دمجها. إذا لم أكن مخطئًا، يجب أن تفكر في السير في طريق الرتبة الثانية من الشرنقة البيضاء، ثم طريق اندماج الفراشة الضبابية من الرتبة الثالثة، أليس كذلك؟"

"هذه هي الوصفة الأكثر انتشارًا والأكثر عملية أيضًا. فراشة الضباب الضبابي هي دودة غو عظيمة. لكن الشرنقة البيضاء ليس لديها أي قدرة. لن يكون لطريق الاندماج هذا قيمة كبيرة بالنسبة لك. لديك كفاءة من الدرجة C والآن لديك زراعة من المرتبة الثانية؛ الشرنقة البيضاء ليس لديها أي قدرة وسوف تهدر الطعام فقط، ولن تكون ذات فائدة لك."

"ما هي إمكانية وصولك إلى المرتبة الثالثة؟ حتى لو نجحت في التقدم إلى المرتبة الثالثة، فمن المحتمل أن تكون في منتصف العمر بحلول ذلك الوقت. هل ستربي الشرنقة البيضاء عديمة الفائدة لعشرات السنين؟ سيكون من الأفضل استخدام نفقات تربية الشرنقة البيضاء في رعاية ديدان الغو. هذا أكثر عملية وسيكون أكثر فائدة لك، هل أنا مخطئ؟"

"القيمة الحقيقية لدودة الخمر تكمن في صقل الجوهر البدائي ورفع عالم صغير. إذا مررت بهذا الاندماج، فسوف تعامل دودة الخمر فقط كمادة، ألن يكون ذلك مؤسفًا؟"

جميع ديدان الغو لديها قدرة واحدة فقط.

على سبيل المثال، كان زيز الربيع والخريف غو في المرتبة السادسة، لكنه كان يتمتع فقط بقدرة إعادة الميلاد.

لذلك ما يأخذ دودة الذهاب الجديدة التي تأتي من القدرة على دودة الذهاب واحدة وتعززها. على سبيل المثال، استحوذ White Jade على القدرة الدفاعية لـ Jade Skin غوى وعززها، في حين استطاع White Boar أن يكتسب قوة متزايدة.

وهذا يعني أنه إذا حصل شخص ما على White Jade غو، فسيساعد ذلك فقط في الدفاع ولن يتمكن من زيادة قوة سيد غو.

كان تشينغ شو على حق، وكانت قيمة دودة الخمور في صقل الجوهر البدائي ورفع مرحلته بمجال صغير.

بالنسبة إلى أسياد الغو، كان هذا شكلاً آخر من أشكال زيادة احتياطيات جوهرهم البدائية بينما كان أيضًا مساعدة هائلة في تغذية فتحتهم وزيادة سرعة زراعتهم.

إذا مر أحد عبر طريق اندماج "الشرنقة البيضاء، الفراشة الضبابية المتعرقة"، فلن تتمتع ديدان الغو الناتجة بالقدرة على تحسين الجوهر البدائي وهو ما سيكون أمرًا مؤسفًا حقًا.

في الواقع، اتخذ فلاور واين مونك هذا الطريق وقام بتنقية فراشة الضباب الضبابية من دودة الخمر، واستخدمها لسحر النساء وارتكاب أعمال شريرة. بعد وفاته، استمرت الفراشة الضبابية المتعرقة في التدهور بسبب عدم وجود ما يكفي من الطعام وعادت أخيرًا إلى دودة المشروبات الكحولية.

تومض عيون تشينغ شو عند رؤية فانغ يوان الصامت وتابع، "في الواقع، عشيرتنا لديها وصفة؛ هذه الوصفة ترفع دودة الخمر إلى المرتبة الثانية غو نذير القمر ثم دودة الخمر ذات السبعة عطور في المرتبة الثالثة. دودة الخمر ذات السبعة عطور لديها القدرة على صقل الجوهر البدائي."

"فانغ يوان، إذا كنت لا ترغب في بيع دودة الخمور، فيمكننا تغييرها إلى صفقة تجارية. ستبيع دودة الخمور إلى العشيرة وإذا تمكنت العشيرة من تحسينها إلى دودة الخمور السبعة، سيكون لديك الحق في استخدامها لمدة خمس سنوات. إذا فشلت، فسوف تعوضها العشيرة. ما رأيك؟"

إن القيام بذلك يعني أن العشيرة ستتحمل جميع مخاطر الاندماج. مع مثل هذه الحالة المتفوقة، قد يوافق عليها الآخرون بفارغ الصبر.

لكن فانغ يوان سخر فقط ببرود في قلبه.

كان يعرف نفسه.

مع 44% من كفاءته في الدرجة C، كان التقدم إلى المرتبة الثالثة مستحيلًا تقريبًا. في حياته السابقة، توقف فانغ يوان في المرتبة الثانية لأكثر من مائة عام قبل أن يحصل أخيرًا وبالصدفة على دودة غو لتنمية المواهب ويصبح سيد غو في المرتبة الثالثة.

بدت خمس سنوات من استخدام الحقوق رائعة، لكن بالنسبة لفانغ يوان، كان الأمر أشبه بمحاولة التقاط انعكاس القمر في الماء.

قال غو Yue تشينغ شو ذلك لأنه رأى طموحات فانغ يوان للوصول إلى المرتبة الثالثة، لذلك ألقى هذا الطعم الحلو عمدًا لجذب فانغ يوان.

لكنه أخطأ في حساباته منذ البداية!

في ذكريات فانغ يوان، كانت هناك أفضل وصفة لدمج دودة الخمور.

أولاً كان التقدم بدودة المشروبات الكحولية إلى المرتبة الثانية من دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة ثم إلى المرتبة الثالثة لدودة المشروبات الكحولية ذات النكهات السبعة. سواء كانت دودة الخمور ذات النكهات الأربعة أو دودة الخمور السبعة، كان كلاهما لديه القدرة على صقل الجوهر البدائي.

ومع ذلك، لم يكن من السهل تحسين دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة.

بادئ ذي بدء، يتطلب اندماجها اثنين من الديدان الكحولية؛ كان لدى فانغ يوان واحد فقط حاليًا. بعد ذلك، يتطلب الاندماج أربعة أنواع من النبيذ، ويجب أن تكون هذه الأنواع الأربعة من أربع نكهات مختلفة: الحامض والحلو والمر والحار.

دعونا لا نتحدث عن صعوبة شراء دودة الخمور مع عدم وجود أي عرض منها في السوق.

دعونا نلقي نظرة على هذه الخمور الأربعة أولا.

كان النبيذ الحار هو الأكثر شيوعًا، وكان النبيذ الأبيض العادي من هذا النوع. بالنسبة للنبيذ الحامض، يمكنك الحصول على نبيذ التوت ونبيذ العنب؛ يمكن أن يتناسب نبيذ الأرز مع معايير النبيذ الحلو. ولكن بالنسبة للنبيذ المر، كان الأمر يحتاج إلى بعض التفكير.

مما عرفه فانغ يوان، كان هناك نوع من النبيذ المر الأخضر الذي تم تخميره باستخدام عشب آي. لسوء الحظ كانت قرية عاي بعيدة بما لا يقاس، فكيف سيحصل عليها؟

احتجز فانغ يوان دودة الخمور ليس لأنه أراد الانتظار وبيعها بسعر مرتفع. بدلاً من ذلك، كان فانغ يوان يريد طوال الوقت السير في طريق الاندماج هذا؛ يمكن اعتبار استخدام أي طرق اندماج أخرى بمثابة تدمير لدودة الخمور.

كيف يمكن أن يعرف غو Yue تشينغ شو ما كان يدور في ذهن فانغ يوان.

عندما رأى فانغ يوان لا يتخذ أي خطوات للموافقة على الإطلاق، ألقى بطاقته الرابحة، "فانغ يوان، إذا قمت ببيع دودة الخمور، يمكنني التوسط بينك وبين فانغ تشنغ. على الأقل، لن يستخدم أصول العائلة لتحديك في معركة غو. أنت تعرف أيضًا قواعد العشيرة؛ يجب قبول التحدي. حتى لو لم تتم الموافقة على طلب معركة غو من قبل كبار المسؤولين، يجب قبوله أولاً.

حتى لو كنت متأكدًا من هزيمتك ولا تريد الذهاب إلى الملعب واستسلام المنشفة مباشرة، فلا يزال يتعين عليك قبول التحدي".

هذا العالم عزز الروح القتالية. لم تكن العشائر بحاجة إلى الجبناء. إذا كان هناك تحدي، فيجب على أسياد الغو قبوله. قبول التحدي يثبت أنك لست جباناً. حتى لو اعترفت بهزيمتك أمام الجمهور، فهذا أيضًا سيكون سلوكًا شجاعًا.

وفي ظل قمع البيئة القاسية، تحول هذا تلقائيًا وتشكل إلى نظام من القيم.

سيقوم كبار المسؤولين في العشيرة بالتحكيم وفقًا لنتائج معارك الغو وحل أي مشاكل ونزاعات.

كانت فرضية معركة الغو هي أن يكون لها سبب. يجب أن يكون المنافس على حق ويجب أن يكون التحدي معقولاً، أو يمكن للطرفين التوصل إلى اتفاق مماثل للمراهنة، عندها فقط سيتم الموافقة على معركة غو.

"إن طلب معركة غو من فانغ تشنغ معقول وعادل؛ ستتم الموافقة عليه. إذا حدث هذا، بغض النظر عن النتيجة - سواء كانت الخسارة أو الفوز - سيتم الحكم عليها من قبل الكبار. من الذي تعتقد أن الكبار سيقفون معه بينك وبين فانغ تشنغ؟"

أصبحت ابتسامة تشينغ شو أكبر، ونظر إلى فانغ يوان بنظرة محترقة واستمر في إضافة الضغط، "فانغ يوان، إذا فزت، فسيتعين عليك ببساطة التخلي عن جزء صغير جدًا من أصول العائلة. ولكن إذا قمت ببيع دودة الخمور إلى العشيرة، فسوف تساهم في العشيرة. سوف تتذكرك العشيرة.

يمكنني أيضًا أن أضمن أن فانغ تشنغ لن يتحداك أبدًا على أساس الأصول العائلية."

كان المعنى الضمني هو أن فانغ تشنغ لا يزال بإمكانه تحدي فانغ يوان لأسباب مختلفة.

كان هذا أحد الأشياء التي سيكون من دواعي سرور غو Yue تشينغ شو وغو يوي بو رؤيتها. كانوا يأملون أن يهزم فانغ تشنغ فانغ يوان ويكسر الظل في قلبه لبناء ثقته بنفسه.

ابتسم فانغ يوان فجأة، وكان يستمع إلى أحاديث غو يو تشينغ شو منذ البداية. والآن، تحدث أخيرا.

"هل تعتقد أنني سأخسر إذا قاتلنا؟" سأل فانغ يوان تشينغ شو.

ابتسم تشينغ شو أيضًا، "المعارك مليئة بالاختلافات، لا أحد يستطيع التنبؤ بما قد يحدث. ومع ذلك، أريد أن أذكرك، فانغ تشنغ قد قام بالفعل بتحسين غو Moonveil غو من المرتبة الثانية؛ لن يكون لديك الكثير من المزايا."

"هاهاها." هز فانغ يوان رأسه، وأصبحت الابتسامة على وجهه أكبر، "سأخسر، سأخسر بالتأكيد".

حدق تشينغ شو بصراحة.

حدق فانغ يوان في عينيه وتابع: "لن أخسر فحسب، بل سأخسر بشكل بائس للغاية. سأسلم كل ميراث والدي، ومنذ ذلك الحين سأنام في الشارع وأتجول في التسول في القرية."

"أنت…." كان غو Yue تشينغ شو ذكيًا، فقد فهم نوايا فانغ يوان الحقيقية. أصبح تعبيره خطيرا. لم تعد واثقة ورشيقة.

كانت كلمات فانغ يوان بمثابة تهديد واضح.

تمت تربية فانغ تشنغ كزعيم العشيرة التالي. إذا عُرف أنه اعترف بآخرين كوالدين، واستخدم تدريبه وقدرته على التنمر على أخيه، وانتزاع الميراث، فسيكون هناك ضرر مدمر لسمعته.

حتى على الأرض، فإن الشخص الذي يفعل هذا سيشعر بالخزي والازدراء من قبل الناس. ناهيك عن هذا العالم حيث تم رفع قيم الحب العائلي إلى مستوى جديد تمامًا.

لن يكون الأمر شيئًا إذا أراد فانغ تشنغ أن يصبح شيطانًا. لكنه كان سيصبح زعيم عشيرة، وقائدًا للطريق الصالح، وهذا يعني أنه بحاجة إلى دعم الفضيلة والاعتزاز بها.

للحظة، نظر غو يو تشينغ شو بذهول إلى فانغ يوان. اكتشف أنه على الرغم من سماعه الكثير عن فانغ يوان، إلا أنه لا يزال يقلل من تقدير الأخير.

إن الهيمنة التي بناها من جمله العديدة منذ لحظة لقائهما، قد انهارت الآن بقوة.

ضرب فانغ يوان المسمار على رأسه، مما يشير مباشرة إلى الجزء الرئيسي لـ غو Yue تشينغ شو.

لو كان شخصًا آخر، لكان فانغ يوان قد تحدث بشكل مختلف. لكن غو Yue تشينغ شو كان شخصًا لديه ولاء شديد للعشيرة وفي حياة فانغ يوان السابقة، كان يفضل التضحية بنفسه لحماية العشيرة. وبالتالي، لم يكن لديه خيار سوى القلق بسبب تهديد فانغ يوان.

ومع ذلك، سرعان ما هدأ، وتحدق عيناه في فانغ يوان وهو يتحدث بين أسنانه المشدودة، "لكنك لن تفعل هذا. لأن الميراث كان هدفك طوال الوقت، كيف ستزرع إذا تخليت عن الميراث؟"

لم يكن فانغ يوان خائفا. التقى بنظرة تشينغ شو، وشفتيه ملتوية بابتسامة. "لهذا السبب أعتقد أنك ستتخلى عن فكرة شراء دودة المشروبات الكحولية وتقنع أيضًا فانغ تشنغ بعدم تحديي، هل أنا مخطئ؟"

قد لا يتمكن الآخرون من إقناع فانغ تشنغ، لكن غو يو تشينغ شو كان لديه هذه القدرة.

لم يكن لدى فانغ يوان أي شك في هذا.

كان الوضع في طريق مسدود.

بعد لحظة، خفض غو يوي تشينغ شو عينيه.

حدق في كأس النبيذ في يده لفترة من الوقت وضحك فجأة.

"من المثير للاهتمام أننا سنفعل ذلك." حملت لهجته تلميحًا من الكآبة.
