# الفصل 22: الرقص Moonblade

كانت السماء زرقاء وواضحة، وتبدو نقية كما لو أنها قد غُسلت نظيفة. كانت الشمس مشرقة ذهبية.

طفت نفثات من السحب البيضاء بعيدًا، وغردت مجموعة من ببغاوات الطاووس الملونة أثناء تحليقها تحت السماء الزرقاء، لتشكل تشكيل سهم تحت السحب أثناء ارتفاعها.

لن يظهر هذا النوع من الببغاوات الملونة إلا في مجموعات كبيرة خلال فصل الربيع. كانت أجسادهم مليئة بالريش بلون قوس قزح، وأجسادهم بحجم النسر. وكان للطيور مناقير ببغاء، أما ذيولها فكانت بمثابة ذيل الطاووس الطويل المنسدل.

لقد مرت عشرة أيام منذ اليوم الذي تمكن فيه فانغ يوان من الحصول على المركز الأول في اختبار تحسين غو الحيوي. هبت نسيم الربيع على العشب الأخضر للجبل بأكمله، بينما تفتحت الزهور البرية بشغف، وتراقص النحل والفراشات معًا. كانت الحياة تزدهر في كل مكان. لقد كان جمال الربيع الرائع.

كان أنفاس الربيع قوية جدًا لدرجة أن جدران الخيزران الطويلة المحيطة بأرض التدريب لم تتمكن من إيقافها.

احتل هذا المجال التدريبي 3 Mu1. كانت الأرض مسطحة، ومرصوفة بطبقة من الجرافيت الرمادي السميك والواسع. وكانت جوانبها الأربعة مزروعة بخيزران رمح أخضر. تم وضع هذه الأعمدة الخضراء جنبًا إلى جنب بشكل وثيق، بشكل مستقيم وطويل، لتشكل دائرة من الجدران الخضراء العالية.

وبينما كانت زوايا الجدار حجرية أيضًا، ظهرت كتل من العشب الأخضر من العديد من المناطق. وبين الخيزران كانت هناك أيضًا بعض الورود البرية، التي ظهرت من الخارج، حتى أن بعضها كان يتسلق الجدار.

سبعة وخمسون مراهقًا شابًا في سن الخامسة عشرة يقفون في وسط ميدان التدريب الآن، ويتشكلون في نصف دائرة حول كبير الأكاديمية الذي كان في المركز، ويضعون تركيزهم عليه.

كان هذا درسًا لتعليم الطلاب كيفية استخدام غو ضوء القمر.

"غو ضوء القمر هو الغو الرمزي لعشيرة غو Yue، تمامًا مثل غو قوة الدب في Xiong1 House، وStream غو في Bai2 House. لقد اختار معظمكم في الميدان غو ضوء القمر باعتباره غو الحيوي الخاص بكم، لذلك يجب عليكم جميعًا المشاهدة بشكل صحيح. قريبًا سأوضح شخصيًا كيفية استخدام غو ضوء القمر للهجوم.

يجب أيضًا على الطلاب الذين لا تعتبر غوهم الحيوية غو ضوء القمر التركيز عليّ، حيث يمكن أيضًا استخدام طريقة الهجوم الكلاسيكية بعيدة المدى هذه على غو أخرى؛ إن نطاق الأساليب التي يمكن للمرء استخدامها واسع جدًا."

وبينما كان يتحدث، مدد شيخ الأكاديمية يده اليمنى، وفتحت أصابعه الخمسة على مصراعيها. قام بخفض كفه حتى يتمكن المراهقون الصغار من رؤية مركزها.

"أولاً، يمكنك استخدام عقلك لتعبئة غو ضوء القمر، ونقله إلى وسط راحة يدك." بعد صوته، تحركت علامة الهلال التي تمثل غو ضوء القمر أسفل ذراع الشيخ وإلى راحة يده.

"بعد ذلك، تقوم بتعبئة الجوهر البدائي في الفتحة الخاصة بك، وتصبه في غو ضوء القمر." اندفع خيط من الجوهر البدائي ذو اللون الفضي الأبيض من جسد الشيخ، لذا كان من المستحيل رؤيته تقريبًا. دخلت غو ضوء القمر في راحة يده.

كان شيخ الأكاديمية من عالم من الرتبة الثالثة، ولم يتمكن سوى أسياد الغو من الرتبة الثالثة من إنتاج جوهر بدائي فضي اللون أبيض. كان الجوهر البدائي لسيد الغو في المرتبة الأولى يُعرف عمومًا بالجوهر البدائي للنحاس الأخضر، بينما كان لدى أساتذة الغو في الرتبة الثانية جوهرهم البدائي للحديد الأحمر. عندما وصلوا إلى المرتبة الثالثة، أصبح الجوهر البدائي الفضي الأبيض.

بمجرد أن امتصت خيط الجوهر البدائي الفضي الأبيض، توهجت العلامة على شكل هلال في يد الشيخ على الفور أكثر وأكثر إشراقًا. على الرغم من أنه كان نهارًا، إلا أنه لا يزال يصدر ضوءًا أزرق شاحبًا رائعًا.

"هذا رائع!"

"كم هو جميل." لم يستطع الشباب إلا أن يطلقوا مديح المفاجأة والدهشة عندما رأوا ذلك.

كان الضوء الأزرق الشاحب واضحًا مثل الماء. وميض بصوت ضعيف في كف الشيخ. للوهلة الأولى، يبدو كما لو أن يد شيخ الأكاديمية كانت تغرف حفنة من ضوء القمر. ابتسم شيخ الأكاديمية قليلا. "والآن، راقب بعناية، الخطوة الأخيرة هي تمامًا مثل الطريقة التي سأفعل بها ذلك، أي إطلاقها."

عندما قال هذا، أغلقت أصابعه الخمسة المفتوحة على نطاق واسع ببطء معًا، ثم رفع ذراعه للأعلى وحركها ببطء للأمام، وذراعه مستقيمة. وأخيراً لوح بكفه بخفة في حركة القطع.

وكانت الحركة برمتها ثابتة وقوية.

سووش.

يمكن للطلاب الصغار سماع صوت تنظيف خفيف بجانب أذنهم.

بعد حركة شيخ الأكاديمية، تم إلقاء ضوء أزرق شاحب يشبه الماء المكثف في راحة يده بهذه الطريقة.

تحول الضوء إلى شفرة قمر صغيرة في الهواء، شفرة قمر زرقاء باهتة بحجم يد مفتوحة على مصراعيها، الشكل تمامًا مثل الهلال في سماء الليل. ورسم خطًا مستقيمًا في الهواء قبل أن يصطدم بدمية عشبية على بعد عشرة أمتار.

سمع صوت تمزيق، وتم قطع رقبة دمية العشب التي يبلغ سمكها حوالي ثلاثين سنتيمترا بواسطة شفرة القمر. تمايل جسم الدمية، وسقط الرأس الضخم فجأة على الأرض.

بعد قطع دمية العشب إلى النصف، ظهرت شفرة القمر على الفور باهتة. لكنه استمر في التحليق على ارتفاع ستة أمتار أخرى في الهواء قبل أن يبدأ الهلال في التلاشي تدريجيا، ليتبدد أخيرا في الهواء.

بالنظر إلى رقبة دمية العشب مرة أخرى، يمكن للمرء أن يرى أن منطقة القطع كانت مسطحة للغاية، كما لو تم قطعها بواسطة المنجل الحاد.

لقد صدم الشباب جميعًا عندما رأوا ذلك، وأعينهم مفتوحة على مصراعيها. حتى أن عدد قليل منهم لمست أعناقهم بشكل لا إرادي، مندهشين من القوة الهجومية لشفرة القمر.

وبعد صمت قصير، بدأت أصوات التعجب. كان للمراهقين عيون مشرقة وهم يحدقون في دمية العشب، وبعضهم يحدق في كف الأكبر. وكان عدد قليل منهم ينظرون إلى أقرانهم ويتحدثون ويهمسون بحماس.

فقط فانغ يوان وقف مختبئًا وسط الحشد بتعبير بارد، ومكانته هادئة.

في حياته السابقة، كان فانغ يوان قد ترقى إلى المرتبة السادسة، وقام بإنشاء طائفة شيطان جناح الدم في المملكة الوسطى. قام بتدريس عشرات الآلاف من الأشخاص، واشتهر بأنه زعيم صوري عملاق للفصيل الشيطاني، وشهرته لامعة.

كان شيخ الأكاديمية مجرد سيد غو في المرتبة الثالثة. كانت هذه الحيلة الصغيرة بالنسبة له مجرد لعبة أطفال؛ لن يسبب أي تموج من العاطفة في قلب فانغ يوان.

"كل أولئك منكم الذين قاموا بصقل غو ضوء القمر، اخرجوا. يجب على كل واحد منكم أن يأخذ دمية عشبية ويتبع الطريقة التي فعلتها للتو، وهو رمي شفرة القمر، والتدرب على الهجوم."

وبمجرد الانتهاء من شيخ الأكاديمية، خرج حوالي ثلاثين طالبا.

في هذه الدفعة، كان لدى العشيرة بأكملها مائة من المراهقين الشباب الذين انضموا إلى حفل الصحوة. أولئك الذين لديهم موهبة زراعة كانوا حوالي سبعة وخمسين. من بين هؤلاء الطلاب، أولئك الذين اختاروا ضوء القمر يبلغ عددهم حوالي خمسة وثلاثين. بعد قضاء هذه الأيام القليلة من العمل الشاق، قاموا جميعًا بتحسين غو ضوء القمر. أولئك الذين تركوا كانوا جميعهم من مواهب الدرجة D.

لم يكن ذلك لأنهم لم يرغبوا في تحسين غو ضوء القمر، ولكن كان ذلك بسبب عدم قدرة موهبتهم، لذلك لم يتمكنوا من الانسحاب إلا بعد معرفة الصعوبة.

بالنسبة لشباب عشيرة غو Yue، لم يكن غو ضوء القمر دودة غو بسيطة، ولكنه رمز لمجد العشيرة.

وبسرعة كبيرة وقف خمسة وثلاثون منهم على التوالي. واجه كل منهم الأمام، ووقف على بعد عشرة أمتار من دمية عشبية على الجانب الآخر.

وقف فانغ يوان في منتصف الصف، لكنه لم يحظى بأي اهتمام. بدأت هذه الممارسة.

قام جميع الطلاب بمد أيديهم اليمنى، مما سمح لـ غو ضوء القمر بالانتقال إلى قلب راحة يدهم. بدأت علامة الهلال الأزرق تعطي ضوءًا أزرقًا مائيًا واحدًا تلو الآخر بينما تم سكب جوهر النحاس الأخضر البدائي.

ولكن عندما رسموا قطعًا رأسيًا بكف أيديهم، لم يتطاير سوى سبعة أو ثمانية أهلة. ومن بين هذه الأهلة، لم يظهر بعضها إلا للحظة قصيرة قبل أن يتبدد. طار بعضها لمسافة مترين أو ثلاثة أمتار قبل أن يتحلل إلى الضوء الأزرق بقوة. طار البعض أبعد، لكن الاتجاه كان حادًا عن المسار، وحلّق مباشرة إلى السماء.

جميع المراهقين الشباب عبوس. عندما رأوا مظاهرة الشيخ في وقت سابق بدا الأمر سهلاً للغاية. ولكن عندما بدأوا في ممارسة أنفسهم، أدركوا المهارة المطلوبة في هذا العمل. إن رمي شفرة القمر وضربها على دمية العشب، لم يكن الأمر بهذه البساطة حقًا.

كان لدى الشيخ ابتسامة باهتة وهو يشاهد. كان يرى هذا المشهد كل عام ولم يتفاجأ. ولم يكن بوسع الطلاب المتبقين سوى الوقوف خارج الملعب، والمشاهدة بغيرة.

وبعد التدريب لمدة خمس دقائق، أصبح الصغار قادرين تدريجياً على إنتاج شفرات القمر. لبعض الوقت في ساحة التدريب، حلقت شفرات القمر ذات اللون الأزرق الفاتح في كل مكان.

سوف تتلاشى بعض شفرات القمر في منتصف الطريق، ويصطدم عدد قليل منها بأخرى لسوء الحظ. طار البعض خارج ميدان التدريب، والتواء حولهم. أولئك الذين تمكنوا من ضرب الدمى العشبية كانوا مجرد عدد قليل. وبطبيعة الحال، كان كل هذا بسبب الحظ المطلق.

بدأ شيخ الأكاديمية في تدريس وتوجيه كل فرد شخصيًا.

لقد ركز بشكل كبير على فانغ تشنغ ومو Bei وتشي Cheng وأولئك الآخرين الذين يتمتعون بموهبة كامنة جيدة. قام بتصحيح أوضاعهم بصبر وعلمهم تجربته. تجاه هؤلاء الطلاب الموهوبين في الصف C مثل فانغ يوان، ذكر جملتين فقط.

استمر فانغ يوان في تكثيف الضوء الأزرق في يده. لوح بكفه عدة مرات قاطعا الهواء، لكنه لم يطلق الضوء، متظاهرا وممثلا. نظرًا لأن الحقل في حالة من الفوضى في الوقت الحالي ولا يركز أحد على نفسه، فقد حرك أفكاره وأطلق قبضته على غو ضوء القمر، ويميل كفه قليلاً، مما يؤدي إلى حدوث حركة قطع.

ولكي لا يثير الانتباه، لم يركز على دمية العشب التي أمامه، بل صوب نحو الدمية التي على يساره.

مع صوت ووش، طارت شفرة القمر بسرعة، مارة عبر مركز الفوضى، ورسمت خطًا مستقيمًا في الهواء وقطعت بدقة منطقة عنق دمية العشب.

ترددت دمية العشب للحظة، وتم قطع منطقة الرقبة بعمق بواسطة شفرة القمر. ولكن بسرعة كبيرة، بدأت المنطقة العشبية الخضراء التي تم قطعها في النمو من جديد، وتشابكت معًا وشفاء الجرح.

بالطبع، لم تكن هذه الدمية العشبية فزاعة عادية. لقد كان غو الفزاعة من المرتبة الأولى، ويتمتع بقدرة طبيعية على التعافي الذاتي.

ما لم يتم قطع الدمية إلى نصفين مرة واحدة، فإنها ستعود إلى وضعها الطبيعي في فترة قصيرة.

"واو، انظر إلى هذا الهلال!"

"كم هو رائع، من رماها؟"

كانت شفرات القمر التي كانت قادرة على ضرب الدمى العشبية نادرة الآن. ضرب فانغ يوان واحدة بشكل عرضي، لكنه تسبب في النتيجة الأكثر أهمية حتى الآن. وهكذا في لحظة أطلق الطلاب خارج الميدان صرخات المفاجأة. حتى انتباه كبير الأكاديمية لفت انتباهه، وسأل: "إن شفرة القمر هذه الآن ليست سيئة. هل كانت لك؟"

لقد نظر إلى طالب موهوب في الصف C بعين مستفسرة، لأن تلك الدمية العشبية كانت أمامه تمامًا.

رمش هذا الطالب عينيه، وشعر بالحيرة إلى حد ما عندما واجه نظرات الجميع المفاجئة عليه. لأكون صادقًا، كان الحقل في حالة من الفوضى في وقت سابق حيث كانت شفرات القمر تتطاير، لذلك حتى هو لم يكن يعرف ما إذا كان هو نفسه من ألقى بها.

لكن بالنظر إليه، ربما هو أنا؟ فكر الصبي الصغير. ثم أومأ رأسه دون وعي.

نظر إليه الشباب من حوله على الفور بإعجاب.

"من هو، ما اسمه؟" سأل بعض الطالبات حولها.

"حتى هو يستطيع رمي شفرة القمر، يجب ألا أخسر!" تومض عيون غو Yue مو Bei مع لمحة من التصميم.

"لذلك لم يكن الأخ هو الذي ألقىها" ، تنهد غو Yue فانغ تشنغ بارتياح لسبب غير مفهوم. بعد أن مواساه العم والعمة، تمكن من التعافي من الضربة السابقة.

"أخي، لقد فزت بالمركز الأول في المرة الأخيرة لأن حظك كان جيدًا، حيث اخترت غو ضوء القمر ضعيف الإرادة. لا يمكن أن يعتمد تدريب غوMaster دائمًا على الحظ، وسوف أفوز بك." كان فانغ تشنغ يهتف لنفسه في قلبه.

"لقد قمت بعمل جيد. استمر في المحاولة الجاد، واغتنم الشعور الذي كان لديك في وقت سابق." ربت شيخ الأكاديمية على كتف الطالب مبتسما وهو يشجعه.

سرعان ما أظهر الصبي الصغير الإثارة وأومأ برأسه باستمرار، وظهرت عيناه بريق مختلف.

انتهز الشيخ الفرصة وأعلن، "استمعوا جميعًا، سيكون هذا واجبكم المنزلي. تدربوا جيدًا بعد الفصل، وسأتحقق من النتائج خلال ثلاثة أيام. من يؤدي الأفضل سيحصل على عشر قطع من الأحجار البدائية كجائزة. هل تفهم؟"

"نعم!" صاح جميع الطلاب الشباب بصوت عال. لم يكن بوسعهم إلا أن يكونوا أكثر حماسًا عندما سمعوا عن مكافأة الحجر البدائي.

ولكن بعد ثلاث دقائق فقط، بدأت شفرات القمر التي طارت في الهواء تتضاءل تدريجياً.

"اللعنة، كل شفرة قمر تستهلك 10% من الجوهر البدائي."

"إن استهلاك شفرة القمر أكثر من اللازم، فأنا مجرد موهبة من الدرجة C، ولا يمكن لفتحتي أن تحتوي إلا على 38٪ من الجوهر البدائي النحاسي الأخضر. لا يمكنني سوى رمي ثلاث شفرات قمر."

تنهد أولئك الذين توقفوا جميعا.

كان شيخ الأكاديمية هادئًا لأنه شهد كل شيء، لكن قلبه تنهد، "هذه هي فائدة أولئك الذين لديهم موهبة زراعة عالية. لاستخدام شفرة القمر، فهي ببساطة ثلاث كلمات فقط - الممارسة تجعلها مثالية. أولئك الذين لديهم موهبة من الدرجة الأعلى قادرون على الاحتفاظ بمزيد من الجوهر البدائي في فتحاتهم، ومعدل التعافي أسرع، لذا لديهم فرص أكبر للتدرب.

يمكن أيضًا لأولئك الذين لديهم موهبة أقل استخدام الحجارة البدائية للتعويض عن ذلك، مما يعزز عدد الممارسات. لكن أولئك الذين يتمتعون بموهبة منخفضة وليس لديهم أحجار بدائية، على الرغم من أن لديهم العقل للتدرب، إلا أنهم سيظلون عاجزين. تنهد، عملية زراعة سيد الغو قاسية جدًا. كان من الأفضل أن أعتني بهؤلاء الطلاب الموهوبين من الدرجة العالية."
