# الفصل 8: الفصل 8 - 8: الأشياء ستكون دائمًا أشياء، لكن البشر سيتغيرون

بجانب الأكاديمية كانت تقع غرفة الغو. لم تكن غرفة الغو كبيرة؛ مساحتها لا تتجاوز ستين مترًا مربعًا فقط.

في طريق سيد الغو نحو الزراعة، يكون الغو مفتاح القوة.

عند انتهاء الدرس، اندفع المراهقون المتحمسون نحو غرفة الغو.

«"كونوا في صف، ادخلوا واحدًا تلو الآخر"»، صاحت بعض الأصوات فجأة؛ ومن الطبيعي أن يكون هناك حراس خارج غرفة الغو. دخل الشباب واحدًا تلو الآخر ثم خرجوا. وأخيرًا جاء دور فانغ يوان لدخول غرفة الغو.

كانت هذه الغرفة غرفة غامضة. كانت الجدران الأربعة كلها بها فتحات؛ في كل واحدة من هذه الفتحات المربعة المدمجة كانت هناك فتحة مربعة أخرى. اختلفت أحجام الفتحات، بعضها كبير وبعضها صغير. لم يكن أكبرها يتجاوز حجم قدر طهي من الفخار، أما الأصغر فلم تكن أصغر من قبضة اليد.

في الفتحات المربعة العديدة كانت هناك جميع أنواع الأوعية – هناك أحواض حجرية رمادية، وأطباق ياقوت خضراء، وأقفاص عشبية رائعة، وأفران طينية وغير ذلك. احتوت هذه الأوعية على جميع أنواع الغو المتنوعة.

كان بعض الغو صامتًا، بينما كان بعضها الآخر يصدر الكثير من الضوضاء، محدثًا أصواتًا متقطعة، ونهيق، وصرير وما إلى ذلك. تجمعت كل هذه الأصوات معًا لتخلق نوعًا من السيمفونية الحية.

«"الغو مقسم أيضًا إلى تسع مستويات كبيرة، تتبع نفس مفهوم المستويات التسعة لسادة الغو. كل الغو في هذه الغرفة من غو المستوى الأول."» لمح فانغ يوان حوله، أدرك ذلك على الفور.

بشكل عام، يمكن لسادة الغو من المستوى الأول استخدام غو المستوى الأول فقط. إذا استخدموا غو بمستوى أعلى، فإن هؤلاء السادة سيضطرون لدفع ثمن باهظ للغاية. علاوة على ذلك، يحتاج الغو إلى التغذية. إن تكلفة التغذية العالية للغو الأعلى مستوى غالبًا ما يكون شيء لا يستطيع سادة الغو من المستويات الأدنى تحمله. لذا فإن سادة الغو الذين هم جديدون في الطريق، سيختارون دائمًا دودة غو من المستوى الأول كأول غو يصقلونه ما لم يكن هناك حالة خاصة.

هناك أهمية كبيرة للغو الأول الذي يصقله سيد الغو – سوف يصبح غوهم الحيوي، ويتصل بحياتهم معًا. إذا مات، سيعاني سيد الغو من ضربة هائلة.

«"آه، لقد كان رجائي الأصلي هو الحصول على دودة خمر راهب زهرة النبيذ وأصقلها كغوي الحيوي. لكن في الوقت الحالي لا توجد أي أدلة حول بحثي عن هيكل راهب زهرة النبيذ. لا أعرف حتى متى سأتمكن من العثور عليه، أو متى سيجده شخص آخر. لضمان السلامة سأختار غو ضوء القمر أولاً."» تنهد فانغ يوان في داخله بينما سار مباشرة على طول الجدار على يساره.

كان أحد الطبقات العليا من الفتحات في هذا الجدار يحتوي على صف من الأطباق الفضية. في كل طبق كان هناك غو.

كان هذا الغو بلوري الشكل وله شكل هلال؛ كأنه قطعة من الكوارتز الأزرق. أمام خلفية الطبق الفضي، كان الغو يمنح شعورًا هادئًا وجميلاً.

المعروف باسم غو ضوء القمر، كان هذا النوع من الغو هو الغو المحلي لعشيرة غو يوي، وكان العديد من أفراد العشيرة يختارون غو ضوء القمر كغوهم الحيوي. لم يكن غو ضوء القمر غوًا طبيعيًا؛ بل كان سلالة تمت تربيتها بطريقة سرية من قبل عشيرة غو يوي. لا يمكن العثور على غو ضوء القمر في أي مكان آخر؛ يمكن القول إن هذا الغو هو رمز لعشيرة غو يوي.

بما أن كلها من غو ضوء القمر من المستوى الأول، كانت هناك اختلافات قليلة جدًا بينها. اختار فانغ يوان واحدًا بشكل عشوائي وأخذه. كان غو ضوء القمر خفيفًا جدًا، comparable to وزن قطعة من الورق. احتلت الحشرة مساحة صغيرة من راحة يده؛ كان حجمها تقريبًا بحجم تعليق اليشم الشائع. بينما وضع فانغ يوانه على يده، كان بإمكانه الرؤية من خلاله والنظر إلى خطوط راحة يده.

بمجرد أن نظر مرة أخرى ولم يجد عيبًا فيه، وضع فانغ يوان غو ضوء القمر في جيبه وخرج من غرفة الغو. خارج غرفة الغو، كان الطابور لا يزال طويلاً للغاية. بمجرد أن رأى الشخص التالي في الطابور فانغ يوان يغادر، دخل إلى الغرفة بلهفة.

لو كان آخرون، لما حصلوا على غوهم أول شيء يفعلونه هو أخذه إلى المنزل ويصقلونه بسرعة. لكن فانغ يوان لم يكن في عجلة من أمره لفعل ذلك، لأن عقله كان لا يزال يفكر في دودة الخمر.

كانت دودة الخمر أكثر قيمة مقارنة بغو ضوء القمر، على الرغم من أن غو ضوء القمر كان تخصصًا لقرية غو يوي، إلا أنه لم يساعد سيد الغو بقدر ما تفعل دودة الخمر.

بعد أن غادر غرفة الغو، توجه فانغ يوان مباشرة إلى الحانة.

«"صاحب المتجر، إبريقان من النبيذ المعتق!"» جاب فانغ يوان جيوبه وأخرج بقايا قطع الحجر البدائية، ووضعها على المنضدة.

كان صاحب المتجر رجلًا متوسط العمر قصيرًا وسمينًا، وجهه دهني. بعد هذه الأيام القليلة كان قد تذكر فانغ يوان بالفعل.

«"سيدي، لقد أتيت."» بينما كان يحيي فانغ يوان، مد يدًا قصيرة سميكة ممتلئة ومسح ببراعة قطع الحجر البدائية. بينما وضعها في راحة يده، حرك يده للأعلى والأسفل وشعر بأن الوزن صحيح. بهذا تعمق ابتسامة صاحب المتجر.

كانت الأحجار البدائية هي العملة المستخدمة في هذا العالم، تستخدم لقياس قيمة جميع السلع. في نفس الوقت كانت أيضًا مادة مكثفة لجوهر العالم، يمكن استخدامها على الذات، وهي مهمة في مساعدة سيد الغو في زراعته.

بما أنها تمتلك سمات نقدية بالإضافة إلى خصائص قابلة للاستخدام، كانت تشبه الذهب على الأرض. لدى الأرض نظام معياري للعملة الذهبية، وفي هذا العالم تم استبداله بالأحجار البدائية. مقارنة بالذهب، فإن القوة الشرائية للأحجار البدائية مذهلة حتى أكثر. لكن مع إنفاق فانغ يوان المستمر بهذه الطريقة، لا يهم كم عدد الأحجار البدائية التي يمتلكها فلن تكون كافية.

«"إبريقان من النبيذ كل يوم، وقد مرت سبعة أيام كاملة بالفعل. المدخرات الأولية التي كانت لدي قد أنفقت بالفعل تقريبًا كلها."» عبس فانغ يوان قليلاً بينما خرج من الحانة مع إبريقين من النبيذ.

بمجرد أن يصبح الشخص سيد غو، سيتمكن من استخراج الجوهر البدائي مباشرة من الحجر البدائي ليعيد ملء البحر البدائي في فتحته الروحية. لذا بالنسبة لسادة الغو، فإن الأحجار البدائية ليست مجرد شكل من العملة، بل هي مكمل في زراعتهم. مع أحجار بدائية كافية، ستزداد معدل الزراعة بشكل كبير؛ هذا يمكن أن يعوض عيوب من لديهم درجة موهبة أدنى.

«"لن يكون لدي أحجار بدائية لشراء المزيد من النبيذ غدًا، ومع ذلك دودة الخمر لا تريد أن تظهر. هل علي حقًا أن آخذ غو ضوء القمر وأصقله كغوي الحيوي؟"» شعر فانغ يوان بعدم الرضا إلى حد ما.

بينما كان يسير مع الإبريقين من النبيذ في يده، بدأ يتساءل. «"قال شيخ الأكاديمية، إن أول شخص ينجح في صقل غوه الحيوي سيحصل على مكافأة قدرها عشرين حجرًا بدائيًا. في الوقت الحالي أعتقد أن الكثير منهم في المنزل يحاولون بكل جهدهم لصقل غوهم ويتنافسون على المركز الأول. للأسف، فإن صقل الغو الحيوي هو أكثر اختبار للموهبة. من لديهم موهبة بدائية أفضل سيكون لديهم ميزة أفضل. مع موهبتي من الدرجة C، بدون أي وسائل خاصة ليس لدي أي فرصة على الإطلاق للفوز."»

في هذه اللحظة، دعاه صوت غو يوي فانغ تشنغ من خلفه. «"أخي الكبير، لقد ذهبت حقًا إلى الحانة واشتريت الكحول! اتبعني، العم والخالة يريدان رؤيتك."»

توقف فانغ يوان في مكانه واستدار. وجد أن أخاه الأصغر لم يعد كما كان من قبل، دائمًا ما يخفض رأسه عندما يتكلم. في الوقت الحالي كان الأخوان ينظران إلى بعضهما البعض وجهًا لوجه.

«هبَّتْ ريحٌ خفيفةٌ، ترفعُ شعرَ الأخ الأكبرِ القصيرَ المُشوشَ، وتُحدِثُ حفيفًا في طيَّةِ رداءِ الأخ الأصغرِ السفلى.»

«ما مضى سوى شهرٍ واحدٍ قصيرٍ، وقد تغيَّرَ البشرُ.»

«بعدَ أسبوعٍ من حفلِ الاستيقاظِ، حلَّ تغييرٌ عظيمٌ على الأخوين. فانغ يوان الأخ الأكبرُ سقطَ من عليائه، ودُمِّرَ لقبُ العبقريِّ بلا رحمةٍ. أمَّا الأخ الأصغرُ فبدأَ يزدهرُ ببريقٍ، يرتفعُ ببطءٍ كنجمٍ جديدٍ.»

«أمَّا بالنسبةِ لفانغ تشنغ الأخ الأصغرِ، فكانَ هذا التغييرُ مدويًّا في عالمهِ الخاصِّ. لقد تذوَّقَ أخيرًا المشاعرَ التي كانَ يعيشُها أخوه الأكبرُ من قبلُ – مشاعرَ الناسِ الذين يعلقونَ آمالهم عليه، ومشاعرَ النظراتِ الحاسدةِ والغيورةِ التي يُلقيها الناسُ نحوه. شعرَ كأنَّهُ سُحِبَ فجأةً من زاويةٍ مظلمةٍ ووُضِعَ في سماءٍ مملوءةٍ بالنور. كلَّما استيقظَ في الصباحِ، شعرَ كأنَّهُ في حلمٍ حلوٍ للغايةِ. الفرقُ في المعاملةِ بينَ ما قبلَ والآنَ كانَ كالفرقِ بينَ الليلِ والنهارِ، مما جعلَهُ حتى الآنَ غيرَ قادرٍ على تصديقِ واقعهِ، وفي الوقتِ نفسِهِ غيرَ معتادٍ على هذا الوضعِ بقوةٍ.»

«كانَ من الصعبِ التكيُّفُ معَ ذلك.»

«في فترةٍ وجيزةٍ، انتقلَ من شخصٍ مجهولٍ إلى شخصٍ يُراقبُ عن كثبٍ، والناسُ تشيرُ إليهِ في كلِّ مكانٍ. مرَّةً عندما كانَ فانغ تشنغ يمشي في الطريقِ، كانَ يسمعُ الناسَ من حولهِ يتحدثونَ عنهِ، بأصواتٍ تمتدحهُ. كانَ وجههُ يسخنُ ويشعرُ بالارتباكِ التامِّ، عيناهُ تحاولُ تجنُّبَ النظراتِ، حتى كادَ ينسى كيفَ يمشي بشكلٍ صحيحٍ!»

«خلالَ الأيامِ العشرةِ الأولى تقريبًا، أصبحَ غو يوي فانغ تشنغ أنحفَ لكنَّ طاقتَهُ أصبحتْ أكثرَ نشاطًا. من أعماقِ قلبهِ، بدأَ شيءٌ يُدعى «الثقةُ بالنفسِ» يظهرُ.»

««هذا ما كانَ يشعرُ بهِ أخي الأكبرُ من قبلُ، كم هو جميلٌ ومؤلِمٌ في الوقتِ نفسِهِ!»»

«لم يستطعِ التوقفَ عن التفكيرِ في أخيه الأكبرِ غو يوي فانغ يوان؛ كيفَ تعاملَ هو معَ هذه الاهتماماتِ والمناقشاتِ؟»

«بدأَ دونَ وعيٍ يُقلِّدُ فانغ يوان، يتظاهرُ بأنَّهُ بلا تعابيرَ في كلِّ الأوقاتِ، لكنَّهُ سرعانَ ما اكتشفَ أنَّهُ غيرَ مُناسبٍ لهذا النمطِ. مرَّةً خلالَ الحصصِ الدراسيةِ، صيحةُ فتاةٍ واحدةٍ كانتْ كافيةً لجعلِ وجههِ محمرًّا. في الطرقاتِ، حتى المغازلاتُ من النساءِ الأكبرِ سنًّا جعلتْهُ يهربُ بسرعةٍ مراتٍ عديدةٍ.»

«كانَ كالطفلِ الصغيرِ الذي يتعلمُ المشيَ، يتعثَّرُ ويسقطُ وهو يحاولُ التكيُّفَ معَ حياتهِ الجديدةِ. طوالَ هذه الفترةِ، لم يستطعِ تجنُّبَ سماعِ الأخبارِ عن أخيه الأكبرِ – يقعُ في الكآبةِ، يصبحُ مدمنَ خمرٍ، لا يعودُ إلى المنزلِ ليلًا، ينامُ نوماً عميقاً في الحصصِ الدراسيةِ.»

«شعرَ بصدمةٍ كبيرةٍ من هذا. أخوه الأكبرُ، الذي كانَ ذاتَ يومٍ كيانًا قويًّا ويُنادى بعبقريِّ عظيمٍ، يصبحُ فجأةً هكذا؟!»

«لكنْ ببطءٍ بدأَ يفهمُ شيئًا فشيئًا. أخوه الأكبرُ هو أيضًا رجلٌ عاديٌ في النهايةِ. مواجهةُ هذا النوعِ من النكساتِ والضرباتِ الكبيرةِ تجعلُ أيَّ إنسانٍ يقعُ في الكآبةِ. معَ هذا الفهمِ، شعرَ فانغ تشنغ بسرورٍ غيرِ مُوصوفٍ في داخلهِ. هذا الشعورُ كانَ شيئًا يرفضُ الاعترافَ بهِ بشدةٍ، لكنَّهُ كانَ موجودًا بالتأكيدِ.»

«أخوه الأكبرُ الذي كانَ يُنادى بعبقريٍّ ويُغطيهِ بظلِّهِ دائمًا، يتصرفُ الآنَ بمثلِ هذه الكآبةِ واليأسِ. من زاويةٍ معاكسةٍ، كانَ هذا شهادةً على نموهِ الخاصِّ، أليسَ كذلك؟»

«هو المتميِّزُ، هذا هو الحقيقةُ الحقيقيةُ!»

«لذلك عندما رأى فانغ يوان يحملُ جرعاتِ الخمرِ، شعرهُ مُشوشٌ ورداؤهُ غيرُ مرتبٍ، شعرَ غو يوي فانغ تشنغ بالارتياحِ، وتنفسهُ أصبحَ أسهلَ بكثيرٍ. لكنَّهُ قالَ:

«أخي الأكبرُ، يجبُ أن تتوقفَ عن الشربِ، لا يمكنُ أن تستمرَ هكذا! لا تعلمُ كم هو قلقٌ الناسُ الذين يهتمُّونَ لأمركَ، يجبُ أن تستيقظَ!»»

«كانَ فانغ يوان بلا مشاعرٍ؛ لم يقلْ شيئًا. نظرَ الأخوانِ إلى بعضهِما البعضِ.»

«كانَتْ كرتا عيني الأخ الأصغرِ غو يوي فانغ تشنغ تلمعانِ، تُصدرانِ إحساسًا حادًّا وثاقبًا. أمَّا كرتا عيني الأخ الأكبرِ غو يوي فانغ يوان فكانتا سوداوينِ غامقتينِ، تشبهانِ ببطءٍ بركةً قديمةً عميقةً. لم تستطعْ هاتانِ العينانِ إلا أن تجعلَ فانغ تشنغ يشعرُ بضغطٍ غريبٍ. بعدَ قليلٍ، حوَّلَ دونَ وعيٍ نظرهُ بعيدًا ونظرَ إلى مكانٍ آخرٍ.»

«لكنْ عندما أدركَ ذلكَ، شعرَ بغضبٍ مفاجئٍ ينتشرُ فيهِ. كانَ هذا الغضبُ موجهًا إلى نفسهِ.»

«ما خطبُكَ؟ لا تستطيعُ حتى جمعَ الشجاعةِ للنظرِ مباشرةً في عيني أخيكَ الأكبرِ؟»

«لقد تغيَّرتُ، تغيَّرتُ تمامًا!»

«معَ هذه الأفكارِ، عادَتْ حدةُ نظرهِ وألقى بنظرهِ على أخيهِ مرةً أخرى. لكنَّ فانغ يوان لم يكنْ ينظرُ إليهِ بعدُ. كانَ يحملُ جرعةَ خمرٍ في كلِّ يدٍ، مشى بجانبِ فانغ تشنغ وقالَ بصوتٍ خامدٍ:

«ماذا تنظرُ بعدُ؟ لِنذهبْ.»»

«اضطربَ تنفسُ فانغ تشنغ، القوةُ التي تجمَّعتْ في قلبهِ لم تعدْ قادرةً على الانطلاقِ. مما جعلَهُ يعاني من كآبةٍ يصعبُ وصفُها.»

«رأى أنَّ أخاه الأكبرَ قد مشى بعيدًا إلى الأمامِ، فلم يجدْ أمامهُ سوى تسريعِ الخطى للّحاقِ بهِ. لكنْ هذه المرةَ لم يكنْ رأسهُ منخفضًا بعدُ، بل رفعَهُ ليقابلَ الشمسَ. كانَ نظرهُ ثابتًا على قدميهِ اللتينِ تخطوانِ على ظلِّ أخيه الأكبرِ فانغ يوان.»
