# الفصل 128: لولا قسوة الشتاء فكيف كنا نتطلع إلى الربيع!

انتشر وهج أحمر خافت في الغابة الحجرية، وكانت النموات المتحجرة تنبثق من السقف نحو الأرض مثل الأشجار المقلوبة. لقد كان مشهدا لنرى.

"لقد مر أكثر من شهر منذ آخر مرة أتيت فيها إلى هنا." فكر فانغ يوان بلا حول ولا قوة.

بعد أن اتحدت العشائر الثلاث، بدأوا حملة صليبية للقضاء بشكل مستمر على قطعان الذئاب المحيطة. نظرًا لحركة المرور المستمرة للمجهود الحربي، قام أسياد الغو بتكوين تدفق دائم تقريبًا يتحرك بالقرب من كهف الشقوق الحجرية. في مثل هذه الحالة، حتى لو كان فانغ يوان يمتلك غو Stealth Scales، كان هناك خطر من تعريض نفسه.

على الرغم من المخاطر، كان فانغ يوان حذرًا للغاية في الطريقة التي يفعل بها الأشياء. لقد غذت فيه خبرة الحياة التي تبلغ قيمتها خمسمائة عام ما يكفي من الصبر. لقد سيطر على رغباته وتأكد من عدم القيام بأي تحركات حول الكهف الحجري خلال هذه الفترة.

عندما جاء الربيع، تم استئصال الذئاب المشلولة بنجاح ولم يتبق سوى عدد قليل من أسياد الغو يتجولون. عندها فقط كان على استعداد وقام فانغ يوان بالدوران حول القرية قبل استخدام Stealth Scales غو للعودة.

لقد مر شهر، مما سمح لبعض مجموعات القرود الحجرية بإعادة السكان وانتقلوا إلى الأعمدة الحجرية التي قام بإزالتها من قبل.

ولحسن الحظ، كان العدد قليلًا جدًا.

قضى فانغ يوان بعض الوقت في قتل مجموعات القرود والتقدم نحو المنطقة الوسطى من الغابة الحجرية.

تحت ظل العمود الحجري الضخم، ظهر مدخل كهف اصطناعي واضح أمام عينيه.

امتدت بعض السلالم الصخرية الخام إلى أسفل من مدخل الكهف إلى الظلام.

استخدم فانغ يوان White Jade غو لتغطية جسده بالكامل بطبقة من ضوء اليشم الخافت ونزل بعناية إلى أسفل الدرج.

حملت يده اليسرى شعلة نار، بينما أضاء ضوء القمر الساطع على راحة يده اليمنى - تم تنشيط Moonglow غو بالفعل.

كان الجو مظلمًا تمامًا تحت الأرض وحتى شعلة النار لا يمكنها أن تضيء سوى خمس خطوات للأمام. سيكون الغو من نوع الإضاءة مفيدًا كثيرًا في مثل هذه المواقف. لسوء الحظ لم يكن فانغ يوان ثريًا جدًا.

خطوة بخطوة، سار لفترة طويلة قبل أن يصل إلى نهاية الدرج.

وكان أمامه باب حجري صناعي خام.

"كهف الحريش الذهبي محفوف بالمخاطر، والاتصالات الأرضية هي الطريقة لتجنب الكارثة." رفع فانغ يوان شعلة النار التي أضاءت بعض الشخصيات المنحوتة على الباب الحجري.

الإتصالات الأرضية...الحريش الذهبي....

لمعت عيون فانغ يوان، وفهمت المعنى.

"إذا كان هذا هو ما أعتقده..." جثم ولمس الأرض؛ كانت التربة رطبة. "هناك شيء ما." كان سعيدا. بدأ في حفر التربة وبالفعل وجد زهرة خزينة الأرض.

كشف بعناية عن البتلات وأخرج دودة قو من قلب الزهرة.

وكان هذا قو خاص.

وهي تشبه الأذن البشرية، ولكنها أصغر بكثير. كان لونه بنيًا مصفرًا، وبدا ذابلًا وباهتًا. وشعر به في كفه؛ لقد ذبل مثل الفجل المنقوع وحمل بعض الدفء. وخرجت من جوانبه عشرات الجذور مثل جذور الجينسنغ.

لقد كانت هذه عشبة غو من المرتبة الثانية — عشبة أذن اتصالات الأرض.

بالنظر إلى عشب الأذن للاتصالات الأرضية، تومض نظرة فانغ يوان.

كان استخدام عشبة الأذن للاتصالات الأرضية هو الاستكشاف. لقد ظهر في وقت رائع وكان مثاليًا لفانغ يوان.

تتمتع عشبة الأذن للاتصالات الأرضية بميزة كبيرة؛ يمكنه استكشاف ما يصل إلى ثلاثمائة خطوة. كان هذا النطاق من بين أفضل ديدان الغو الاستقصائية في المرتبة الثانية.

كان من السهل إطعامه أيضًا. وكان طعامه جذور الجينسنغ.

كان هناك العديد من الجبال الحرجية على الحدود الجنوبية. كان هناك عدد من الجينسنغ هنا أكثر بكثير مما هو موجود على الأرض. كانت عائلات الصيادين أحيانًا تختار بعضها عندما يذهبون للصيد في الجبال.

خاصة عندما يكون تخزين الجينسنغ سهلاً؛ وطالما تم تجفيفه بالكامل وإغلاقه بشكل صحيح، يمكن الاحتفاظ به لفترة طويلة تحت درجة حرارة الغرفة.

تذبل بتلات زهرة الأوركيد القمرية في غضون أيام قليلة، ولكن يمكن تخزين الجينسنغ لفترة طويلة.

"تحتاج ديدان غو إلى الرعاية والاستخدام والصقل. هذه الجوانب الثلاثة واسعة النطاق وتحتوي على العديد من الألغاز بداخلها. من السهل رعاية عشبة الأذن للاتصالات الأرضية، ولكن استخدامها مزعج إلى حد ما،" فكر فانغ يوان. لقد أمسك بعشب الأذن الخاص باتصالات الأرض وسكب الجوهر البدائي، وقام بتنقيته على الفور.

كانت عشبة الأذن الخاصة باتصالات الأرض رائعة للغاية ويمكن مقارنتها بالعديد من ديدان الغو الاستقصائية في المرتبة الثالثة. ومع ذلك، كانت الجنة عادلة، ولم ينته استخدام عشبة الأذن للاتصالات الأرضية بمجرد التنقية، بل لا يزال بحاجة إلى سعر معين.

تمامًا مثل Zombie غو وWood Charm غو التي يجب استخدامها مع ديدان غو الأخرى، كانت هناك نتيجة. إذا تم استخدامه لفترة طويلة، فإن جسد سيد الغو سوف يتآكل ببطء ويتحول إلى زومبي حقيقي أو رجل شجرة.

"لا يمكن استخدام العديد من ديدان الغو بمجرد صقلها، فهي لا تزال بحاجة إلى بعض المتطلبات الأساسية الخاصة. إن غو الاتصال الأرضي هذا هو نفسه أيضًا. باستخدامه للتأكد من الموقف، يمكنني حقًا التحرك بحرية في مد الذئب وحتى تحقيق بعض أهدافي خلال مد الذئب هذا….."

فكر فانغ يوان لبعض الوقت وقرر استخدام غو الأذن اللحمية للاتصالات الأرضية.

حيث أن المكاسب ستكون أكبر من الخسائر، حتى لو اضطر إلى دفع الثمن، فإنه لا شيء من أجل مستقبله.

"بغض النظر عن أي عالم، كيف يمكن للمرء أن يكسب أي شيء دون دفع ثمن؟" ابتسم فانغ يوان ببرود ووضع عشبة الأذن للاتصالات الأرضية في فتحته.

حدق في الباب الحجري بعمق ثم استدار وغادر.

إذا لم يخمن خطأ، فسيكون هناك خطر كبير في الجانب الآخر من الباب الحجري. فقط باستخدام عشبة الأذن للاتصالات الأرضية، يمكنه تجنب ذلك.

خرج فانغ يوان من الكهف السري وحلّق حول القرية على مهل؛ بعد أن قام بعدة جولات، واصطاد العديد من الذئاب المنفردة وأخذ مقل عيونهم، عاد.

وكان لا يزال الأخير في لوحة الجدارة المعركة. أثناء سيره في الشارع، ضحك عليه أسياد الغو الذين تعرفوا عليه أو ألقوا نظرة ازدراء.

لم يهتم فانغ يوان وما زال يسير في طريقه الخاص.

بعد عدة أيام، استخدم مزايا المعركة الصغيرة لاستبدال جذور الجينسنغ، وتغذية عشب الأذن للاتصالات الأرضية بشكل صحيح واستعادة حيويته.

كان معظم اهتمام العشيرة على المد الذئب، ولم يهتم أحد بفانغ يوان. إذا كان الأمر كذلك من قبل، فربما جلب له العم والعمة بعض المشاكل، لكنهم لم يقوموا بأي تحركات أخرى منذ أن باع فانغ يوان أصول العائلة لهم.

من الصعب أن تفعل ذلك في العلن، ومن السهل أن تفعله في الخفاء.

وسرعان ما أكمل فانغ يوان بعض الاستعدادات بسلاسة في الظلام.

الليلة كان القمر مشرقا والنجوم قليلة.

كان القمر معلقًا عالياً مثل صفيحة اليشم، وكان ظلام الليل اللطيف مثل خيط الغزل، الذي يغطي جبل تشينغ ماو.

من وقت لآخر، يمكن سماع عواء الذئب بصوت خافت من بعيد.

أغلق فانغ يوان الباب والنوافذ بأمان. كان يقف داخل غرفته المستأجرة، وجسده كله عارٍ. وكانت أمامه طاولة وقد وضع عليها حوض مملوء بالماء الدافئ. وبجانب المغسلة كانت هناك منشفة بيضاء وفي الأعلى خنجر حاد.

حتى الأرضية التي كان يقف عليها كانت مغطاة بطبقة من القماش السميك.

مرت خيوط ضوء القمر عبر شقوق النوافذ وأشرقت على الطاولة.

كان تعبير فانغ يوان غير مبال عندما أمسك بالخنجر. كان الخنجر حادًا وله لمعان بارد. ويمكن حتى أن تستخدم كمرآة.

تحت الضوء الخافت، انعكس وجه الشاب اللامبالي على الخنجر.

في الوقت الحالي، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر في كتاب مهارات فنون الدفاع عن النفس من الأرض يسمى <لفافة عباد الشمس المقدسة>.

الجملة الأولى في الصفحة الأولى من <Sacred Sunflower Scroll> كانت "خصي نفسك لتدريب هذه المهارة."

يحتاج المرء إلى التخلي أو دفع شيء ما إذا أراد الحصول على قوة سريعة!

فماذا لو كنت بحاجة إلى إخصاء نفسك؟

إذا لم يكن لديك مثل هذا الحسم القاسي ولا ترغب في التخلي عنه، فكيف يمكنك تحقيق طموحاتك وتصبح سيدًا يحكم كل شيء؟

إن الرغبة في التلقي دون دفع أي شيء كانت مجرد حكايات خيالية لخداع الأطفال.

بالعودة إلى حالة فانغ يوان الحالية، لاستخدام عشبة الأذن للاتصالات الأرضية، فإن السعر الذي كان عليه دفعه لا يمكن أن يصل إلى أي شيء.

بالتفكير في هذا، ابتسم فانغ يوان ببرود.

استخدم أصابعه لمداعبة النصل البارد بخفة وهمهم بهدوء:

القمر كالليل المملوء بالصقيع، يشرق الخنجر بنور بارد.

لولا قسوة الشتاء فكيف كنا نتطلع إلى الربيع!

وسرعان ما حرك يده.

ارتفعت اليد وسقط الخنجر. انفجر الدم.

سقطت قطعة من اللحم على الطاولة..

قام فانغ يوان بقطع أذنه اليمنى بالكامل وكان الدم يتدفق منها.

لقد شعر في البداية بالبرد قليلاً قبل أن يهاجمه فجأة موجة شديدة من الألم.

لقد صر على أسنانه وامتص أنفاسه من خلال أسنانه. قاوم الألم ونادى عشب الأذن للاتصالات الأرضية من فتحته.

لقد قام برعاية عشبة الأذن الخاصة بالاتصالات الأرضية حتى عادت إلى حيويتها الكاملة. لقد أصبح الأمر الآن مختلفًا تمامًا عما كان عليه عندما حصل عليه للتو.

عندما أخرجها من زهرة خزينة الأرض، كانت ذابلة وباهتة. الآن، كان ممتلئًا ودافئًا. سمين وكبير الحجم وقد وصل إلى حجم كف اليد البالغة.

كانت مرنة للغاية وتشبه أذن بوذا المتدلية على الأرض.

فانغ يوان على اتصال الأرض لحم الأذن غو على جرحه في الجانب الأيمن من سكون وسكب على الجوهرة البدائي الفولاذي الأحمر تجاهه.

بدأ السبب في أن الاتصالات الأرضية، الأذن اللحمية، بدأت في النمو بسرعة، وتجذرت في جرح فانغ يوان.

جاءت موجة أخرى من الألم!

شعر فانغ يوان وكأن العشرات من ديدان الأرض كانت تحفر باتجاه دماغه من جرحه.

كان هذا الشعور مؤلمًا ومثيرًا للغثيان أيضًا.

بشكل عام، سيستخدم أسياد الغو بعض ديدان الغو لتخدير أعصابهم في هذه المرحلة. لكن فانغ يوان لم يكن في هذا الموقف ولم يكن بإمكانه الاعتماد إلا على قوة إرادته الحديدية لتحمله بالقوة.

في النهاية، كان جسده جسد شاب، ولم يستطع فانغ يوان الذي تحمل هذا الألم إلا أن يشعر بأن جسده بدأ في التأرجح.

المزيد والمزيد من الجذور امتدت، دخلت جرحه. ببطء، تم لصق عشبة الأذن الخاصة باتصالات الأرض مع الجرح الدموي، لتصبح الأذن اليمنى الجديدة لفانغ يوان.

أخيرًا، لم يعد هناك المزيد من الدم يتدفق من الجرح، ولم تكن هناك حتى ندبة.

ومع ذلك، كان وجه فانغ يوان شاحبا. لقد انخفض الألم قليلاً، وكان لا يزال يعذبه.

انتفخت الأوردة من رأسه وضرب قلبه بسرعة.

في هذه المرحلة، كان فانغ يوان قد انتهى بالفعل من الجزء الأكبر، ولكن كان لا يزال هناك بعض الوقت ضروريًا لجسده للتكيف مع عشب الأذن للاتصالات الأرضية.

التقط مرآة ونظر إليها تحت ضوء القمر الخافت.

رأى وجهه الشاحب وحواجبه العابسة في المرآة. وكانت أذنه اليمنى أكبر من اليسرى بأكثر من الضعف وتبدو وكأنها تشوه.

فانغ يوان لم يمانع في ذلك؛ وبعد النظر إلى المرآة للحظة وعدم رؤية أي مشاكل، شعر بالرضا.

وضع المرآة جانباً والتقط المنشفة. غمس المنشفة في الماء الدافئ في الحوض ومسح بقع الدم على جسده.

لم يكن يرتدي ملابس، لذلك كان من السهل جدًا تنظيف بقع الدم. سالت بعض الدماء من قدمه ولكن القماش القطني المنتشر على الأرض امتصه.

قام فانغ يوان بتنظيف بقع الدم، ثم التقط أذنه اليمنى من الطاولة.

استنشق ببرود، ثم استخدم Moonglow غو، حيث قطع أذنه اليمنى في معجون اللحم ودمرها تمامًا.

أمسك فانغ يوان بالحوض المملوء بالدم المائي ووضعه تحت السرير قبل أن يرمي قطعة من الفحم فيه.

فقط بعد القيام بكل هذا استلقى فانغ يوان على السرير.

لقد ضعف الألم في معظمه لكنه ظل يعذبه.

شعر فانغ يوان بالألم في رأسه مع نبضات قلبه.

لم يكن يعلم كم من الوقت قد مر، لكنه أخيرًا غط في نوم عميق.
