# الفصل 263: Chapter 263 - 263: Meeting

أظهر شانغ يان فاي ابتسامة صادقة عندما دخل المنزل.

قدمت شياو داي الاحترام على عجل، بينما جلست شانغ شين سي بجانب الطاولة، بلا حراك بينما استمرت في التحديق في نفس المكان.

جلس Shang Yan Fei أيضًا بجانب الطاولة، وتحدث بصوت لطيف للغاية: "Ci Er، كيف تشعر الآن؟"

حصلت Shang Xin Ci على تربية جيدة بعد كل شيء، وقفت، وتراجعت بضع خطوات إلى الوراء وانحنت: "لا داعي للقلق على زعيم عشيرة اللورد شانغ، لقد أغمي علي فقط لأن مشاعري كانت شديدة للغاية، لقد تعافيت الآن، أستطيع أن أسمع وأرى جيدًا، لا توجد مشكلة."

ولوح شانغ يان فاي بيده بسرعة: "ههههه، طالما أنك بخير Ci Er، تعال واجلس واجلس وتحدث."

لقد خاطبه Shang Xin Ci فقط كزعيم لعشيرة Shang، واستخدم مثل هذا المصطلح البعيد عن عمد، مما تسبب في ألم قلبه.

جلس Shang Xin Ci مرة أخرى، حيث كان رد فعل Xiao Die أخيرًا وسكب الشاي لـ Shang Yan Fei.

"أخبرني، كيف كانت سنواتك القليلة الماضية؟" نظر Shang Yan Fei إلى Shang Xin Ci بلطف.

"كان الأمر على ما يرام إلى حد ما." أجاب Shang Xin Ci باقتضاب، ولم يرغب في التحدث بعمق حول هذا الموضوع.

لكن شياو داي بدأ يتذمر: "منذ صغرها، تم عزل ميسي من قبل رجال العشيرة. بعد وفاة السيدة، أصبحوا أكثر قسوة وأرادوا انتزاع ثروة عائلتنا. إنهم أشرار للغاية، سيدي، عليك مساعدة ميسي!"

"شياو يموت، صب الشاي الخاص بك." دحرجت Shang Xin Ci عينيها إلى Xiao Die.

صمت شياو داي على الفور، ولم يعد يتحدث بعد الآن.

في مواجهة هذا، لم يشعر شانغ يان فاي بالقلق، بل زاد الشفقة والألم في قلبه.

ضحك: "حسنًا، كيف وصلت إلى هنا؟ القدوم إلى هنا من عشيرة تشانغ، إنها مسافة كبيرة."

"سيدي، لقد فشلت تقريبًا في رؤية ميسي. بالكاد تمكنا من الخروج على قيد الحياة في هذه الرحلة. تم تقليل القافلة بأكملها المكونة من ألف إلى أربعة أشخاص. لحسن الحظ التقينا باللورد هي تو وباي يون وحصلنا على مساعدتهم، إن لم يكن ..." لم تستطع شياو داي السيطرة على نفسها وثرثرت.

"شياو يموت!" حدق شانغ شين سي في شياو داي.

كان على شياو داي أن يصمت مرة أخرى.

حفظ شانغ يان فاي الاسمين، "هاي تو وباي يون"، وهو يبتسم: "من الآن فصاعدًا، ستبقون هنا. إنه آمن للغاية، عندما تشعر بالملل يمكنك المشي في الحديقة، أو الخروج للتسوق. لقد وصلت للتو إلى هنا، ولم تكن على دراية بالعقار بعد، ومن السهل أن تضيع. سأرسل إليك خادمة، فهي على دراية بالبيئة.

سأغادر أولاً، وآخذ قسطًا من الراحة في الوقت الحالي."

يمكن لـ Shang Yan Fei أن تخبر Shang Xin Ci أنها لا تزال بحاجة إلى وقت لتعديل عقليتها.

في هذه المرحلة، كان بحاجة إلى منحها الوقت والمساحة للتكيف.

"السيد شخص جيد جدًا، على الرغم من أنه زعيم عشيرة شانغ، إلا أنه ودود للغاية. يا ميسي، إنه والدك بعد كل شيء..." عندما رأى شانغ يان فاي يغادر، حث شياو داي.

"أعلم، لقد فهمت نوايا أمي عندما رأيته لأول مرة. تنهد، لقد طلبت مني أن آتي إلى جبل شانغ ليانغ قبل وفاتها، لكنها لم تخبرني بالسبب. ذلك لأنها لم تكن متأكدة مما إذا كان سيعترف بي كابنته ... على الرغم من أنه قبلني، إلا أنني لا أشعر بالرضا حيال ذلك. كل هذا مفاجئ جدًا ..."

"سيدتي، مهما كان الأمر، بغض النظر عن المكان الذي تذهبين إليه، سأبقى بجانبك." وقفت Xiao Die أمام الطاولة، وأمسكت بيد Shang Xin Ci وشجعتها.

"مم." تأثرت Shang Xin Ci وأومأت برأسها، ووضعت كفها فوق يد Xiao Die.

"بالطبع، إذا تمكنت ميسي من البقاء هنا، فسيكون هذا هو الأفضل. كما تعلم، هذه عشيرة شانغ! يا إلهي، المجد والثروة كلها في متناول اليد. عشيرة تشانغ لا يمكنها حتى حمل شمعة لعشيرة شانغ، يا ميسي!" صنعت شياو داي وجهًا ساخرًا كما قالت.

"يا أنت." ضحك شانغ شين سي بلا كلام، وشعر بالعجز أمام شياو داي.

ضحك شياو داي. عندما أصابت ضحكتها Shang Xin Ci، فقد حلت الضغينة المتبقية في قلبها.

خرج شانغ يان فاي من الغرفة، واختفت ابتسامته تمامًا.

كان يرتدي رداء أسود وشعره ملون بالدم. وجه وسيم بعيون مشرقة بالضوء البارد، وعادة ما يشد شفتيه معًا، ويظهر شخصيته الحازمة والحاسمة.

إنه شانغ يان فاي، زعيم عشيرة شانغ لهذا الجيل!

لقد كان قاسياً ولا يرحم. بالنسبة لمنصب زعيم العشيرة، أجبر شقيقين وأخته على الانتحار.

لقد كان حازمًا في القتل، عندما تولى السلطة لأول مرة، اعتقدت قرية عشائرية بعيدة أنهم كانوا على مسافة آمنة وهاجموا قافلة عشيرة شانغ. لقد تجاهل كل الاعتراضات وأنفق الكثير من الموارد لقتل كل شخص في تلك القرية.

لقد قتل كل من استسلم، وتراكمت جماجمهم في الجبل، أمام أعين الشيوخ الذين اعترضوا أولاً على قراره بالانتقام.

كان له حكم حديدي، ومنذ وصوله إلى السلطة، عزز قوته السياسية، ومارس المحسوبية، وقمع منافسيه. قام بسرعة بإضافة أكثر من اثني عشر من شيوخ العشائر الخارجية، ولم يستخدم سوى ثلاث سنوات لتحويل عشيرة شانغ بأكملها إلى صوته الشخصي.

كان يتمتع برؤية عظيمة، وموهبة في مجال الأعمال. خلال السنوات التي قضاها في السلطة، زاد حجم قافلة عشيرة شانغ ثلاث مرات. أصبح ما يصل إلى مائة عشيرة مرؤوسين لعشيرة شانغ، وتشكلوا في قوة خفية كبيرة.

وكان يعين الناس على أساس المزايا، حتى لأولاده. كان هناك خمسة عشر منصبًا رئيسيًا شابًا لعشيرة شانغ في الأصل، ولكن بعد حكمه، قلصها إلى عشرة.

والأمر الأكثر ندرة هو موهبته، حيث يتمتع بكفاءة من الدرجة الأولى، وفي نفس الوقت الذي كان يحكم فيه العشيرة، ارتفعت زراعته أيضًا بسرعة، متقدمًا على أقرانه، مما تسبب في إعجاب الكثيرين به وكرههم والغيرة منه.

هذا هو شانغ يان فاي، الرجل الذي يقف على قمة عالم الحدود الجنوبية البشري.

"هذا المرؤوس يحيي زعيم عشيرة اللورد." انحنت سيدة شابة من سيد الغو وقدمت الاحترام.

"تيان لان، من اليوم فصاعدًا، سوف تعتني بـ Missy Ci Er بأفضل ما في وسعك."

"وقال شانغ يان فاي ببرود.

"هذا المرؤوس يفهم." أومأت الفتاة برأسها.

"عندما تكون بالقرب منها، انتبه جيدًا واكتشف بعض المعلومات. قد لا ترغب Missy Ci Er في التحدث، لكن خدمها يتحدثون دون تفكير، فهي أسهل نقطة اختراق لك، أريدك أن تعرف كيف تمكنوا بالضبط من القدوم إلى جبل Shang Liang."

"نعم، هذا المرؤوسين يفهمون."

"مم، اذهب الآن."

"هذه المرؤوسة تأخذ إجازتها."

كانت Tian Lan يتيمة تبنتها Shang Yan Fei، وكانت مخلصة ويمكن الوثوق بها في استخدامها. وكانت قدرتها على الأداء رائعة أيضًا، ففي ثلاثة أيام فقط أكملت مهمتها.

"هاي تو باي يون؟ أسياد الغو الشيطانيون..." فرك شانغ يان فاي ذقنه: "إذا كان هذا حقيقيًا، يجب أن أشكرهما جيدًا. ولكن لمنع الاحتمالات الأخرى، لا بد لي من التحقيق فيها بشكل أكثر وضوحًا."

بالتفكير في هذا، استدعى Shang Yan Fei Wei Yang: "اذهب وابحث عن هذين الاثنين، أحدهما يُدعى Hei Tu، والآخر يُدعى Bai Yun، ذكر وأنثى، وكلاهما من أسياد الغو الشيطانيين، ملامح وجههما على هذا النحو..."

............

في المدينة الداخلية الثالثة.

"لقد مرت ثلاثة أيام بالفعل، هل بقي هذان الاثنان في حديقة نان تشيو طوال الوقت؟"

"نعم سيدي الشاب، منذ ذلك اليوم فصاعدًا، ظلوا عميقين في الداخل. أقصى ما فعلوه هو الخروج وشراء بعض الحليب. يعتقد هذا المرؤوس أن هذا الحليب مخصص لإطعام ديدان الغو."

"اللعنة..." صر شانغ يا زي على أسنانه، وكانت نظرته مثل الخنجر الذي أراد تقطيع هذين الشخصين إلى قطع.

كان التقييم وشيكًا، من بين الأساتذة الشباب العشرة، كان في المركز الأخير، إذا لم يقم بأي عمل، فسيتم القضاء عليه بالتأكيد.

كان لدى Shang Yan Fei العديد من الأطفال، ولكن لا يوجد سوى عشرة مناصب رئيسية للشباب.

وبمقارنة الأطفال العاديين والسادة الشباب، كانت معاملتهم عالما مختلفا عن بعضهم البعض. جذب السادة الشباب الاهتمام، ويمكنهم السيطرة على أحد أعمال عشيرة شانغ، مع انتظار بريق وثروة غير محدودة. وكان زعيم العشيرة الشاب أكثر تميزا.

ولكن إذا كانوا مجرد أطفال عاديين، فإن معاملتهم لم تكن مختلفة عن معاملة رجال العشائر الآخرين.

لقد اختبر شانغ يا زي بالفعل سلطة سيد شاب، ومطالبته بالعودة إلى نمط الحياة العادي لرجال العشيرة يشبه مطالبته بالموت!

وبالتالي، كان بحاجة إلى هذا الميراث.

ليس فقط الحصول عليها، ولكن أيضًا الحصول عليها بسعر منخفض.

فقط عندما يكون السعر منخفضا، سيكون ربحه مرتفعا.

لكن هذين الاثنين، فانغ وباي، كانا عنيدين مثل الصخور، ورفضا الانحناء له.

إذا كانت هذه هي المدينة الداخلية الرابعة أو الخامسة، فيمكنه استخدام بعض الأساليب المتطرفة، وإجبارهم على الخضوع. ولكن الآن بعد أن بقوا في المدينة الداخلية الثالثة، لن يجرؤ شانغ يا زي حتى على التفكير في استخدام القوة هنا.

"لا يمكن أن يستمر هذا، لديهم الوقت ليضيعوه، أما أنا فلا. يبدو أنني يجب أن أذهب بنفسي، همف!"

لم يعد بإمكان Shang Ya Zi تحمل الأمر بعد الآن، فأحضر مرؤوسيه ووصل إلى حديقة Nan Qiu.

كانت حديقة Nan Qiu منطقة سكنية للضيوف الكرام للإقامة فيها.

في المدينة الداخلية الثالثة، لم يكن هناك نزل، فقط هذه الحدائق الصغيرة الحجم.

والمكوث هنا يوما يحتاج إلى ثلاثين حجرا بدائيا، أي ثلاثمائة لمدة عشرة أيام، وما يقرب من ألف في الشهر.

كان سعر حديقة Nan Qiu لا يزال رخيصًا بين عقارات المدينة الداخلية الثالثة. تتطلب بعض الحدائق الكبيرة الحجم مائة حجر بدائي يوميًا. بالنسبة لبعض الحدائق ذات الجودة الخاصة، لا يمكنك البقاء بالحجارة البدائية فقط، فأنت بحاجة إلى رمز عشيرة شانغ.

في مدينة عشيرة شانغ، كل فدان من الأراضي له قيمة الذهب، خاصة في المدينة الداخلية الثالثة حيث ترتفع أسعار السلع الأساسية.

أحضر شانغ يا زي شعبه للزيارة، بينما كان فانغ وباي يلعبان الشطرنج بجانب بركة اللوتس.

شخر شانغ يا زي قائلاً بنبرة ساخرة: "من المؤكد أنكما لديكما اهتمامات كبيرة، لماذا لم تذهبي إلى متاجر أخرى لتسألي هذه الأيام؟"

"ما الذي يجب طرحه؟ أولئك الذين يريدون الشراء، سيجدون طريقهم إلى هنا، هل أنا على حق؟" ضحك فانغ يوان بخفة.

"أنت!" طار Shang Ya Zi في حالة من الغضب، وكان موقف فانغ يوان يغضبه.

لقد صر على أسنانه، وقمع عواطفه بقوة، ورفع رأسه وقال بغطرسة: "أنا أنظر إلى حقيقة أن الأمر صعب عليك، وسأجعله خمسمائة ألف، هل أنت سعيد الآن؟"

"خمسمائة ألف حجر بدائي؟ لا صفقة. ستمائة وخمسين على الأقل." نظر فانغ يوان إلى شانغ يا زي قبل أن يعود إلى رقعة الشطرنج.

حدقت عيون شانغ يا زي في خط رفيع عندما اتخذ بضع خطوات نحو فانغ يوان وهدد: "أنتما اثنان من سادة الغو الشيطانيين، كيف تجرؤان على التظاهر! لقد تحققت من خلفياتكما، لقد خطفتما هذا الميراث من عشيرة باي، أليس كذلك؟ سمعت أنك قتلت حتى السيدين الشابين لعشيرة باي؟ من الأفضل أن تغتنم الفرصة الآن وتبيعه بسرعة.

سأخبرك، في هذه الأيام القليلة، وصلت مجموعة عشيرة Tie بالفعل إلى جبل Shang Liang، وتبحث عن آثارك. ماذا تعتقد أنه سيحدث إذا كشفت لهم معلوماتك؟"

"أوه؟ اذهب وأخبرهم إذن." ضحك فانغ يوان بحرارة.

"أنت!" أشار شانغ يا زي إلى فانغ يوان، غير قادر على تحمل ذلك بعد الآن: "سأخبرك، خمسمائة ألف هي أعظم إخلاصي، بخلاف بيعها لي، ما هي الخيارات الأخرى التي لديك؟ لا شيء! هذا هو رعبي، كان عليك فهم ظروفك بشكل أفضل."

في هذا الوقت، نزل ضوء من السماء وتحول إلى سيد غو.

نظر سيد الغو حوله، قبل أن ينحني قليلاً، قائلاً تجاه فانغ وباي: "السيد هي تو والسيدة باي يون، أنا وي يانغ، كما هو الحال مع أوامر زعيم العشيرة، أدعوكما إلى المدينة الداخلية الثانية للحديث."

"ماذا- ماذا؟ يريد الأب مقابلة هذين الشخصين شخصيًا؟!" شعر شانغ يا زي بضربة من البرق بينما كانت عيناه تحدق على نطاق واسع، معربًا عن خوفه المطلق.

هذا أمر سيء حقا!
