# الفصل 275: مسار القوة ومسار الجليد

كانت الرعاية والاستخدام والصقل هي الجوانب الثلاثة لزراعة سيد الغو.

وبغض النظر عن الجانب، فقد كانت عميقة للغاية، وكان كل منها يحتوي على معرفة واسعة مثل البحر. لقد قضى الكثير من الناس حياتهم بأكملها دون أن يغامروا بشكل كامل بواحدة منهم.

"من فضلك انصحني يا أخي وي." في العيد، قام فانغ يوان بتقبيل قبضتيه.

"لقد نجحنا في التغلب على الأمر بشكل جيد، ولن أتغلب على الأدغال." تنحنح وي يانغ قبل أن يعلم رسميًا: "من الناحية العامة، ينقسم أسياد الغو إلى تسعة رتب، من المرتبة الأولى إلى الخامسة هم بشر، بينما من ستة إلى تسعة خالدين. من بين عشرة ملايين من أساتذة الغو، لا يمكن حتى أن يصبح واحد خالدًا. من الصعب جدًا أن تصبح واحدًا، حتى العباقرة المعترف بهم قد لا يصلون إليه.

لكن دعونا لا نتحدث عن الخالدين، بل نركز على الفانين".

"رتب البشر الخمسة، المرتبة الأولى والثانية هم مبتدئين، والرتبة الرابعة إلى الخامسة هي قوة قتالية عالية المستوى. المرتبة الثالثة في المنتصف، وهي ما يربط الاثنين.

عند هذه النقطة، كلاكما أصبحا بالفعل أساتذة غو كاملين، والمرتبة الثالثة هي المرحلة الأكثر أهمية، لأنه هنا، ستبني على أسسك، وتختار الاتجاه الصحيح للتقدم، سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى مستقبل أفضل لك. "

"في المرتبة الثالثة، تعد قوة سيد غو بالفعل قوة لا يستهان بها. في العديد من القرى، في المرتبة الثالثة هم شيوخ العشائر. في هذه المرحلة، يجب على سيد غو تحديد الاتجاه الذي يريدون الذهاب إليه، وإنشاء مجموعة من ديدان غو على طول هذا الخط. إذا كنت تريد أن تصبح سيد غو داعمًا، فستكون ديدان غو الخاصة بك من نوع التخزين بشكل أساسي.

إذا كنت تريد أن تصبح سيد غو محققًا، فإن جوهر ديدان غو الخاصة بك سيكون أنواعًا استقصائية. إذا كنت تريد مستقبلًا في تحسين لغة غو، فيمكنك اختيار العمل على الوصفات الموجودة لإنشاء وصفتك الجديدة. إذا كان شخص ما يحب التخطيط، فيمكنه جمع ديدان الغو من النوع المساعد على التفكير، مثل غو أفكار البرق أو غو الخالد الذي يُظهر الطريق."

قدم وي يانغ مرة أخرى.

الاتجاه المسمى يشير إلى الهجوم والدفاع والشفاء والتخزين والحركة والتحقيق، وهي الجوانب الستة.

كان أساتذة غو الشفاء معروفين كأطباء، ويتمتعون بمكانة كبيرة. كان أسياد غو التخزين يدعمون أسياد الغو، وكانت كل قوة وعشيرة بحاجة إليهم.

كان وي يانغ هو سيد غو من نوع الحركة، وكانت دودة غو الأساسية الخاصة به هي غو ضوء قوس قزح.

وبطبيعة الحال، بخلاف هؤلاء الستة، كانت هناك فروع أخرى أصغر.

مثل سيد الغو المتخصص في الصقل البديل، كان لديهم ديدان الغو التي زادت من سرعة التحسين أو ساعدت في إضعاف إرادة دودة الغو.

أو ربما أسياد الغو الذين تخصصوا في اصطياد الغو، كانوا جيدين في العثور على ديدان الغو البرية والتقاطها.

بشكل عام، في المرتبة الثالثة، كان أساتذة الغو قد بدأوا في التصنيف إلى فئاتهم المحددة، وأصبحوا أكثر تخصصًا، وأصبحوا خبراء في مجال واحد.

بعد قول ذلك، توقف وي يانغ مؤقتًا، ثم نظر إلى فانغ وباي، وسأل: "هل فكر كل منكما في اتجاه تقدمكما؟"

"هجوم." قال فانغ يوان وباي نينغ بينغ في نفس الوقت دون تردد.

كان الاثنان يركزان على الهجوم، وكانت لديهما طبيعة قتالية فطرية، ولا يمكن إخضاعهما بسهولة.

أومأ وي يانغ برأسه، ولم يتفاجأ على الإطلاق، فقد رأى الكثير من الناس، ويمكنه تخمين اختياراتهم.

وتابع: "بعد ذلك، عليك أن تختار ديدان الغو، وتشكل مجموعة، مجموعة من ديدان الغو التي تتسلسل في نظام واحد."

كان لتشكيل مجموعة من ديدان الغو فوائد عديدة.

أولاً، فيما يتعلق بالتغذية، كانت لدى ديدان الغو المماثلة متطلبات مماثلة للطعام، وكان من الأسهل جمع هذه الأطعمة وتخزينها والاتجار بها.

بعد ذلك، من حيث الاستخدام، يمكن استخدام ديدان الغو معًا وزيادة قدرتها أو تغطية نقاط ضعفها. على سبيل المثال: كان لضوء قوس قزح غو الخاص بـ وي يانغ مشكلات كبيرة في الإنفاق، ولكن باستخدام مصدر الضوء غو، فقد قلل من الضعف.

أخيرًا، فيما يتعلق بالتحسين، فإن تجميع ديدان الغو المماثلة معًا لتحسينها إلى رتب أعلى، لا يوفر المال فحسب، بل يتمتع أيضًا بفرص نجاح أكبر مقارنة بتنقية مجموعة من ديدان الغو.

"لقد اختار كل منكما الهجوم، ومن دون شك، يجب أن يكون نوع الهجوم غو هو جوهرك. يجب أن تدعم ديدان غو الأخرى هذا النواة. خذ على سبيل المثال Little Xiao، اختار غو النار الحمراء كطريقة هجوم رئيسية له، ثم نصحته باستخدام غو المكرر، لزيادة عدد لهيبه. بعد ذلك اخترت غو المكبر، مما تسبب في تكبير حجم اللهب ويصبح أقوى.

بعد ذلك، اخترت مصدر النار غو لتقليل إنفاق جوهره البدائي. وأخيرًا، اخترت غو تفريغ النار، كنوع حركته غو." ربت وي يانغ على أكتاف شياو يان كما قال.

أظهر شياو يان تعبيرًا مريرًا عن عمد: "الأخ الأكبر وي، لقد حفرت كل أسراري."

لم يمانع وي يانغ في ذلك: "هاها، أسرارك معروفة للجميع. من بين الأشخاص في مرحلة المعركة الآن، من لا يعرف ما هو الغو الذي تمتلكه؟"

ثم التفت وي يانغ إلى فانغ يوان: "لا يهم حتى إذا كانت ديدان غو الخاصة بك مكشوفة؛ طالما قمت بإقرانها جيدًا، يمكنك التعامل مع جميع المواقف. إن دودة غو الأساسية الخاصة بك هي أساس المجموعة بأكملها. هل فكرت في نوع الهجوم الذي تريد استخدام ديدان غو كنواة لك؟"

أحكم فانغ يوان قبضته: "قبل ذلك، استخدمت بالفعل العديد من الغو لرفع قوتي. القوة هي مصلحتي، أريد الاستمرار في ذلك، وسحق أعدائي بقوة ساحقة."

قال باي نينغ بينغ اسم الغو: "غو شيطان الصقيع".

بالحديث عن ذلك، كان لدى باي نينغ بينغ غو شيطان الصقيع من المرتبة الثالثة في الماضي، وقد سمح لسيد سيد غو بالتحول إلى شيطان الصقيع، وكان لدى باي نينغ بينغ توافق كبير معه.

ولكن خلال المعركة مع غو يوي تشينغ شو، تمس الأسلحة.

تسبب هذا في استمرار مشاعر باي نينغ بينغ تجاه الغو.

سمع وي يانغ هذا وعبس: "أنت تريد الذهاب إلى طريق القوة ومسار الجليد... بالنسبة لمسار الجليد، الميزة تكمن في الدفاع. غو شيطان الصقيع، غو جنية الثلج، غو كريستال الجليد، هذه هي أنواع التحول الثلاثة الأكثر شهرة غو. غو شيطان الصقيع وجنية الثلج غو مخصصة للنساء، في حين أن غو كريستال الجليد أكثر ملاءمة للرجال."

"أما بالنسبة لمسار قوة فانغ تشنغ..." هز وي يانغ رأسه: "أنا لا أحاول تثبيط عزيمتك، لكن هذا لن ينجح. مسار القوة هو الطريق الأكثر شيوعًا الذي يختاره الناس، لماذا؟ لأنه رخيص وبأسعار معقولة، فإن معظم الغو المتعلقة بمسار القوة رخيصة، ولكن لهذا السبب، لا يبرز أسياد الغو وهم عاديون جدًا."

"سأخبرك بالحقيقة، لقد جربت مسار القوة في الماضي، لكنني أهدرت الكثير من الحجارة البدائية لاحقًا لإزالة القوة المتزايدة في جسدي. يفتقر معظم أسياد الغو الشيطانيين إلى الموارد، ويستخدمون مسار القوة كنقطة انطلاق.

لكن الأخ فانغ تشنغ، لديك رمز الشوكة الأرجوانية ومئات الآلاف من الحجارة البدائية، ليس عليك أن تسلك هذا الطريق الضيق، فمسار القوة يجعل من الصعب النجاح في الحياة!"

عند سماع كلمات وي يانغ، نظر فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى بعضهما البعض، وأومأوا برأسهم.

ابتسم وي يانغ، ولم يضيع جهوده.

ضحك شياو يان أيضًا: "بعد سماع كلمات الأخ وي، اكتسبت الكثير من البصيرة أيضًا."

"الأخ وي منطقي، ولكن ما زلت أريد السير على طريق القوة." قام فانغ يوان بتقبيل قبضته.

"نعم، لقد قررت التخلي عن غو شيطان الصقيع، واختيار غو كريستال الجليد!" وبجانبه، اتخذت باي نينغ بينغ قرارها أيضًا.

"هاه ..." تجمدت ابتسامة وي يانغ على وجهه.

"مهلا، مهلا، مهلا، هل استمعت إلى ما قاله على الإطلاق." صاح شياو يان.

ابتسمت باي نينغ بينغ بينما أشرق العزم على عينيها.

على وجه التحديد لأن غو الكريستال الجليدي مناسب للذكور، ولهذا اخترته، هيه.

فرك فانغ يوان أنفه: "أنا ممتن للأخ وي على النصيحة، لكني ما زلت أحب طريق القوة. قد لا يحقق الآخرون النجاح منه، لكن إذا استطعت، ألا يظهر ذلك تفوقي؟ هاهاها، التحديات تكمن في الصعوبة، ولا يوجد سوى شعور بالإنجاز إذا كان هناك تحدي. كنت مترددًا من قبل، ولكن الآن بعد أن قالها الأخ وي، أنا بالتأكيد أختار هذا!"

كان اختيار مسار القوة جزءًا من خطط فانغ يوان؛ إنه ينطوي على ميراث الملوك الثلاثة في غضون سنوات قليلة.

وبطبيعة الحال، لا يستطيع أن يذكر ذلك لأي شخص.

"أنتما الاثنان ..." حدق شياو يان في حالة ذهول، غير متأكد مما سيقوله.

"هذا...عليك أن تعيد النظر، هذه ليست مزحة!" كان تعبير وي يانغ مهيبًا، وكانت لهجته قلقة، ولم يتوقع أن تعمل نصيحته الصادقة في الاتجاه المعاكس.

"لا داعي لقول أي شيء آخر يا أخي وي، فالطرق يصنعها الرجال، وقراري نهائي. هاهاها، دعنا نواصل الشرب." قال فانغ يوان، مظهرًا تصميمه، مما جعل وي يانغ يبتلع كلماته.

"تنهد..." رفع وي يانغ زجاجه بلا حول ولا قوة، لكنه أقسم في قلبه أنه كان عليه إقناعهم بخلاف ذلك.

وخاصة فانغ تشنغ، لقد كان يعبث حقًا! إن التعامل مع مستقبله كلعبة، لا ينبغي له أن يفعل ذلك. بهذا المعدل، فإنه سيضيع قدرته المتفوقة!

لم يستطع وي يانغ حقًا تحمل ذلك.

كان عليه أن يعدل عقلية فانغ تشنغ بسرعة، وكان هذا نجمًا مستقبليًا أراد زعيم العشيرة تجنيده.

بعد انتهاء المأدبة، وغادر وي يانغ المزعج مع شياو يان، وصل فانغ وباي إلى متجر غو.

بعد إظهار رمز الشوكة الأرجواني، أنفق باي نينغ بينغ ثمانية وعشرين ألف حجر بدائي واشترى غو كريستال الجليد من المرتبة الثالثة.

اختار فانغ يوان غو من المرتبة الثانية للدب البني ذو القوة الفطرية، وأنفق أربعة آلاف ومائة حجر بدائي.

"هل تنوي حقًا جعل الغو البلوري الجليدي هو الغو الحيوي الخاص بك؟" خارج المتجر، عبس فانغ يوان وسأل.

عرفت باي نينغ بينغ ما يعنيه حقًا، لقد كانت في المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة، وإذا تقدمت أكثر، فستكون في المرتبة الرابعة. يمكنها شراء دودة غو من المرتبة الرابعة مقدمًا بدلاً من ذلك.

لكن باي نينغ بينغ هزت رأسها، وكان تعبيرها متجهمًا: "لا أنوي التقدم إلى المرتبة الرابعة، بالأمس فقط، وجدت أن كفاءتي ارتفعت بنسبة واحد بالمائة مرة أخرى."

كانت بنية الروح الجليدية المظلمة الشمالية لعنة تلتف حول باي نينغ بينج.

مع استمرارها في التدريب، ستعود كفاءة باي نينغ بينغ في النهاية إلى مائة بالمائة، وتستعيد حالة اللياقة البدنية القصوى.

وبالتالي، فإنها تفضل التخلي عن التقدم.

كان الجوهر البدائي من الذهب الأصفر في المرتبة الرابعة يتمتع بجودة أفضل من الجوهر البدائي الفضي الأبيض، ويمكن أن يغذي الفتحة بشكل أفضل وسيتسبب في تعافي كفاءة باي نينغ بينغ بسرعة أكبر.

توقفت خطوات فانغ يوان: "هل هذا صحيح، في هذه الحالة، لا يمكنك العيش بدون يانغ غو في يدي. هيهيهي، ربما يمكنك الذهاب إلى Feng Yu Manor واسألهم. إنهم متخصصون في بيع المعلومات، وقد يكون لديهم ما تحتاجه."

"أنت لن تذهب معي؟" توقف باي نينغ بينغ، ونظر إلى فانغ يوان.

"سوف أتجول حول وكر القمار." ضحك فانغ يوان.

"على ما يرام."

عند رؤية باي نينغ بينغ يبتعد، اختفت ابتسامة فانغ يوان.

عاد إلى المتجر: "صاحب المتجر، لقد نسيت شراء بعض الأشياء في وقت سابق، هل لديك منها؟"

أعطى قائمة.

لم يجرؤ صاحب المتجر على جعل مالك رمز الشوكة الأرجواني ينتظر، فنظر بسرعة إلى القائمة وأومأ برأسه: "نعم الضيف المحترم، لدينا كل منهم."

"جيد، أعد لي حصة واحدة على الفور!"

"نعم، نعم، نعم."

وبعد لحظة، خرج من الباب الخلفي للمتجر، وذهب إلى طريق آخر، حيث ذهب إلى مستوى أدنى ووصل إلى وكر القمار.

"الآن، دعني أرى أحفورة الغو الأسطورية المختومة." وفقًا لذكرياته، دخل فانغ يوان إلى وكر قمار فخم.
