# الفصل 129: Chapter 129 - 129: Chainsaw Golden Centipede

عندما استيقظ فانغ يوان، كان الوقت ظهر اليوم الثاني بالفعل.

لقد اختفى صداعه، واختفى الألم الشديد تمامًا.

لقد لمس أذنه دون وعي، وحاسة اللمس لا تختلف عن ذي قبل. كان الأمر كما لو أن قطع أذنه لم يحدث الليلة الماضية.

نزل من سريره ليجد مرآة لينظر إلى نفسه.

ظهر في المرآة وجه شاب؛ لم يكن وسيمًا، لكن قزحية عينه المظلمة التي تشبه الهاوية، جعلته يبرز بين البشر، ويظهر برودة وكاريزما فريدة خاصة.

كانت آذان الشاب مثل أي آذان أخرى.

الليلة الماضية، عندما زرع عشبة الأذن للاتصالات الأرضية، كانت أذن فانغ يوان اليمنى ممتلئة وكبيرة، وتدلت أذنه حتى كادت تصل إلى ذقنه. ولكن الآن أصبح الأمر طبيعيا تماما من المظهر، ولم يكن هناك شيء مختلف.

وذلك لأن جسده وعشب الأذن للاتصالات الأرضية قد اعتادوا على بعضهما البعض.

تحركت أفكار فانغ يوان، ومن فتحته تدفق جوهر بدائي صغير من الفولاذ الأحمر على طول جسده، متحركًا نحو أذنه اليمنى.

وفي الحال، تحسن سمعه عدة مرات، ويمكن سماع خطوات عديدة.

على الرغم من أنه كان في الطابق الثاني، كان لديه شعور بأنه يخطو على الأرض.

اهتم فانغ يوان واستمع مع استمرار استخدام جوهره البدائي، وتحسن سمعه أيضًا. وفي المرآة، بدأت الجذور تنمو من أذنه.

كانت هذه الجذور مثل جذور الجينسنغ منذ ألف عام، تمتد من أذنه نحو الخارج، وتنمو باستمرار وتتحرك نحو الأرض.

وفي الوقت نفسه، كان لدى أذنه اليمنى فكرة أن تصبح أكثر بدانة.

توقف فانغ يوان عن استخدام عشبة الأذن للاتصالات الأرضية، وبعد ثانية واحدة، تراجعت الجذور التي تنمو من أذنيه، وأصبحت أذنه اليمنى طبيعية مرة أخرى.

وبطبيعة الحال، عاد سمعه أيضا إلى حالته الأولية.

"بهذه الطريقة، لدي غو من النوع المعادي." ارتدى فانغ يوان قميصه العلوي، وأخرج حوض ماء من تحت سريره.

الليلة الماضية، تحولت المياه الدموية إلى مياه قذرة سوداء بسبب الفحم الذي ألقي بها. وكانت المنشفة الدموية المغمورة بالداخل هي نفسها أيضًا. كان لا يزال هناك بعض اللون الأبيض في اللون الأحمر في البداية، ولكن الآن أصبح كل شيء مغطى بالسخام الأسود. كان من السهل جعل الناس يفترضون أنها قطعة قماش لمسح الشحوم في المطبخ.

هذا الحوض عند إخراجه، حتى لو تم سكبه أمام أحد، لن يلاحظه أحد.

كان الصيف قادمًا، وكان العديد من رجال العشائر يحاولون تنظيف الموقد الذي يستخدمونه في الشتاء. غالبًا ما ينتهي بهم الأمر بحوض من المياه القذرة مثل هذا.

بينما كان الحديد لا يزال ساخنًا، دخل فانغ يوان الكهف السري للصخور مرة أخرى.

هذه المرة، لم يدخل خالي الوفاض، بل أمسك بغزال في الخارج وربط أطرافه الأربعة معًا. لقد استخدم أداة فولاذية غريبة لربط فمه، ثم استخدم Stealth Scales غو لإخفاء وجوده وأحضره إلى الباب الصخري.

لم يفتح الباب على عجل، لكنه قام بتنشيط عشبة الأذن للاتصالات الأرضية.

وامتدت الجذور من أذنه، وتضخمت قدرته على السمع.

دونجدونج دونج...

أولاً، سمع صوتًا خفيفًا، صوت ضربات القلب البطيئة.

ومع نمو الجذور لفترة أطول، أصبحت نبضات القلب أعلى، كما زادت مصادر الصوت.

لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى التفكير ليدرك أن نبضات القلب هذه كانت قادمة من قرود حجر عين اليشم في الغابة الصخرية.

أغمض عينيه وتخيل في رأسه أصحاب هذه الأصوات يختبئون في كهوفهم، يتكورون وينامون.

ولكن هذا لم يكن ما أراد أن يعرفه.

واصل الاستماع، وأذنه اليمنى أصبحت سمينة بعض الشيء، وأطراف الجينسنغ تنمو من أذنه بطول نصف متر تقريبًا، والجذور لها إحساس. امتدوا إلى الباب الصخري، وطعنوه بشكل سطحي إلى حد ما.

في هذه اللحظة، شعر فانغ يوان أن سمعه كان له دفعة هائلة.

معه كمركز، كان بإمكانه سماع الأصوات العديدة لنصف قطر ثلاثمائة خطوة!

كان هذا هو الاستخدام الحقيقي لـ Earth Communication Ear Grass؛ ما فعله في القرية كان مجرد اختبار.

إذا لم تلمس جذور عشبة الأذن الخاصة بالاتصالات الأرضية الأرض، بالنسبة لغو الاستطلاع من المرتبة الثانية، فقد كانت عند مستوى متوسط ​​جدًا. ولكن بمجرد أن تكون الجذور في الأرض، فإن نطاقها سيتحسن بشكل كبير.

كان هذا مفهوما.

على الأرض، كانت النظرية هي أن الصوت ينتقل بسرعة مرتبطة بالوسيط الذي ينقله. الصوت في الأرض أو في الماء، كانت سرعة انتقاله أكبر بكثير من الهواء.

في الصين القديمة، كان بعض الجنود في الحرب يستخدمون جعبة خشبية كوسادة أثناء نومهم. بمجرد أن يهاجم سلاح الفرسان، يسمع الجنود الضجيج الصادر من الأرض ويستيقظون في الوقت المناسب. فإذا انتظروا انتقال الصوت عبر الجو، فلن يكون لديهم الوقت للرد.

نمت الجذور في الباب الصخري، وتمكن فانغ يوان من سماع الضجة خلفه على الفور.

لقد كان ضجيجًا مشوشًا ومربكًا للغاية، ولكنه متكرر جدًا. بالمقارنة مع هذا الضجيج، كان نبض قلب القرود الحجرية مثل صوت الطبول.

إذا كان المبتدئ يستخدم عشبة الأذن للاتصالات الأرضية هذه لأول مرة، فعند سماع ذلك سيفكر في كل التخمينات المحتملة. لكن بالنسبة لفانغ يوان، كان هذا الضجيج متوقعًا، واستمع فقط لفترة من الوقت قبل عبوسه.

لقد دفع فتح الباب الصخري.

كان الباب الصخري ثقيلًا، ولكن مع قوة الخنزيرين الآن، كان الأمر سهلاً.

انفتح الباب الصخري، وظهر أمامه نفق طويل مظلم، يمتد في خط مستقيم نحو المجهول.

قام فانغ يوان بفك الغزال الذي أمسك به وألقاه في النفق.

كان الغزلان ذكيًا جدًا. ومع استشعاره لمخاطر الطريق المظلم أمامه، لم يجرؤ على المضي قدما. حدقت عيونها الضخمة في فانغ يوان، وأظهرت الخوف ونية التسول.

استنشق فانغ يوان وألقى شفرة القمر.

تم التحكم في أن شفرة القمر هذه صغيرة الحجم، وتقطع عموديًا وتسبب جرحًا خفيفًا في جسم الغزال.

تدفق الدم من جرحه، وتحت الألم، انتصر خوف الغزال تجاه فانغ يوان واندفع إلى النفق المظلم.

وسرعان ما اجتاحها الظلام.

قام فانغ يوان بتنشيط عشبة الأذن للاتصالات الأرضية مرة أخرى، وهذه المرة نمت الجذور في الجدران.

تضخمت سمعه، وسمع في البداية خطى الغزال، ونبض قلبه، وبعض الضوضاء الأخرى.

كهف الحريش الذهبي محفوف بالمخاطر، والتواصل عبر الأرض هو السبيل لتجنب الكارثة...

عرف فانغ يوان في قلبه أن هذه الأصوات كانت صوت حركة حريش.

في أذنه، كان يسمع صرخات الغزلان.

من الواضح أنه ذهب إلى الكهف والتقى بالحريش.

يمكن لفانغ يوان رؤية الصورة في ذهنه، الغزلان المرتبك الذي هاجمه سرب حريش، وابتلعه بالكامل. يستدير الغزال في ذعر، وبينما كان يركل حوافره الصغيرة، شعر بإحساس الموت يقترب وأطلق صرخات طلبًا للمساعدة.

صعد عدد لا يحصى من المئويات على جسده، واستلقى الغزال على الأرض، وهو يتدحرج ويكافح.

فقط بعد فترة من الوقت، توقف نبض قلبه.

بدأ جيش الحريش في أكل لحم الغزلان الموجود على جسده.

أشرقت نظرة فانغ يوان عندما سمع صوتًا خاصًا.

كان هذا الصوت مثل طنين، مثل تشغيل المنشار؛ لقد كانت مليئة بالغطرسة والهيمنة والوحشية.

إذا سمع مبتدئ هذا، فإنه سوف يكون في حيرة من أمره. ولكن مع خبرة فانغ يوان، يمكنه تخمين هوية هذا الصوت في الحال.

المرتبة الثالثة دودة غو البرية - الحريش الذهبي بالمنشار!

كان هذا هو الملك الدود في المئويات، القاتل الحقيقي في كهف المئويات.

يمكن لفانغ يوان أن يتخيل تمامًا: طوله متر، وعرض قبضتين، يلتف وينزلق حول الكهف.

ويوجد على جانبي جسمه صف من الأسنان الحادة التي تشبه المنشار. أثناء تحركها، كانت المناشير أيضًا تتحرك بسرعة، تمامًا مثل المنشار الكهربائي.

تسبب وصول الحريش الذهبي بالمنشار في تهدئة جيش الحريش.

لقد جاء بضراوة، وأينما ذهب، كانت المئويات تتراجع، لتظهر بقايا نصف جسد الغزلان.

صعد إلى جسد الغزال، وفتح فمه وأكل دم الغزال ولحم الغزال، وعندما وصل إلى العظام، لف جسده واستخدم المناشير لطحن العظام بخفة، وتحويلها إلى مسحوق بسهولة.

"حتى دفاع White Jade غو لا يمكنه تحمل هجوم الحريش الذهبي بالمنشار الذهبي. يبدو أن نية راهب النبيذ الزهري هي جعلي أستخدم عشبة الأذن للاتصالات الأرضية وتجنب الحريش. لكن لدي زيز ربيع الخريف، لذا فإن إخضاع حريش المنشار الذهبي هذا ليس مستحيلًا!" كان لدى فانغ يوان فكرة في رأسه.

لقد كان سعيدًا جدًا بهذه الفريسة.

كان حريش المنشار الذهبي دودة غو رائعة. إذا كان هو من يستخدمها، فستكون طريقة قوية أخرى للهجوم.

هذا فقط، من أجل إخضاع حريش المنشار الذهبي، حتى سيد غو في المرتبة الرابعة سيتعين عليه بذل الكثير من الجهد.

القبض والقتل أمران، الأول أصعب بكثير من الثاني.

كانت ديدان الغو البرية جميعها ماكرة، وإذا رأى حريش المنشار الذهبي شيئًا خاطئًا، فسوف يحفر في الأرض ويهرب. إذا لم يكن لدى سيد غو طريقة للاختباء، فكيف يمكنه المطاردة؟

لكن فانغ يوان كان لديه زيز ربيع الخريف، وبالتالي طالما أنه أمسك بالحريش الذهبي المنشاري وأطلق تلميحًا من هالة زيز ربيع الخريف، فإنه سيجعل دودة قو ترتعد ولا يجرؤ على التحرك.

كان زيز الربيع والخريف في المرتبة السادسة، وكانت هالته قوية للغاية ضد ديدان الغو من المرتبة الأولى إلى المرتبة الرابعة. ولكن ضد الرتبة الخامسة، كان لها تأثير أقل، وتجاه الرتبة السادسة الأخرى، لم تكن هناك قوة ردع فيها.

هذه الظاهرة مثيرة للاهتمام للغاية، ولكن في الواقع المجتمع البشري هو نفسه.

تجاه شخص متميز، سوف يحسده الناس ويعبدونه ويعجبون به. ولكن بالنسبة لشخص أفضل أداءً قليلاً فقط، فإنه سيجرؤ على الإساءة، وكان ذلك في الغالب منافسة وغيرة.

"أنا فقط في المرحلة المتوسطة من المرتبة الثانية الآن، وبالتالي لإخضاع هذا المنشار الذهبي من المرتبة الثالثة، فمن الممكن ولكن لا يزال مبكرًا جدًا." تقييم فانغ يوان.

يجب على أسياد الغو من المرتبة الثانية استخدام ديدان الغو من المرتبة الثانية وهي الأكثر ملائمة والأكثر فائدة. بالطبع، يمكن لأسياد الغو من المرتبة الثانية أيضًا امتلاك ديدان الغو من المرتبة الثالثة أو حتى في المرتبة الرابعة.

لكن هذا لم يكن شائعا.

أولاً، كلما ارتفعت مرتبة دودة الغو، زادت تكلفة إطعامها. ثانيًا، يصبح استخدامها أكثر صعوبة ويتطلب المزيد من التكلفة عند التنشيط. مثل الطفل الذي يحاول استخدام مطرقة كبيرة، إذا حاول ذلك بالقوة، فقد يسحب عضلة بسبب وزن المطرقة ويحطم ساقه.

"لقد نبه الغزال المستعمرة بأكملها بالفعل، وسوف يستغرق الأمر من عشرة أيام إلى نصف شهر حتى تهدأ هذه المئويات. بعد الاختبار الذي أجريته، تأكدت الفكرة في قلبي، لكن ليس لدي فرصة للهجوم بعد. لماذا لا أبطئ وأعطي الأمر بعض الوقت، لا يمكن التعجيل بهذا الأمر. "

ترك فانغ يوان أفكاره هنا وأغلق الباب الصخري مرة أخرى. ثم غادر باستخدام Stealth Scales غو.
