# الفصل 138: هل يطارد شخص ما بالفعل ويحاول قتل باي نينغ بينغ؟

"هيههه، لم يكن هناك أي شخص أجبرني على مثل هذه الحالة! فانغ يوان، أنت ... مثير للاهتمام. بمجرد أن أتعافى بشكل كافٍ، سأقتلك بالتأكيد !! " صرخ باي نينغ بينغ في قلبه وهو يركض.

نية القتل من فانغ يوان جعلته يشعر بالاختناق.

وكانت هذه بالنسبة له تجربة غير مسبوقة.

جعلت هالة الموت السميكة جسده يرتجف، وطورت إحساسًا ملتويًا بالإثارة.

خلفه، كان فانغ يوان يطارد ويقترب.

"خذ هذا!" فجأة نفض معصمه، وألقى دودة قو سوداء اللون.

توقفت خطوات فانغ يوان كما لو أن عدوًا قد ظهر، ولكن بمجرد اقترابه، اكتشف أن هذا هو Plunder غو من Xiong Zhan.

ضجة.

بصوت خفيف، أمسك فانغ يوان بدودة الغو هذه بين يديه.

كان Plunder غو خنفساء سوداء، وبحجم طبيعي، كان لرأسها زوج من الهوائي المعدني، وظهرها به بقع بيضاء.

بمجرد أن كشفت حشرة الزيز الربيعية والخريفية عن هالتها، قام فانغ يوان بسهولة بتحسين غو الغنيمة هذا واحتفظ به في فتحته مع بعض الاستخدام لجوهره البدائي.

واصل المطاردة.

لكي يستخدم باي نينغ بينغ مثل هذه الطريقة، فقد أظهر ذلك مدى خطورة إصاباته والوضع اليائس الذي كان فيه. ولكن مع هذا الإجراء، تم تفكيك المسافة بين فانغ يوان وبينه مرة أخرى.

"لسوء الحظ، أفتقر إلى دودة غو الحركة. إذا كان لدي مثل هذه الدودة، لكنت قد تمكنت من اللحاق بباي نينغ بينغ بالفعل." تنهد فانغ يوان في قلبه.

"هذا فانغ يوان، قام بالفعل بتحسين Plunder غو على الفور؟" لقد صدم باي نينغ بينغ في قلبه.

لقد حصل على Plunder Go وقام بتحسينه خلال الأيام القليلة. وعلى الرغم من حدوث تسهيلات، إلا أنها صعبة ولم يتم تنفيذها. وذلك أيضًا بسبب وفاة Xiong Zhan ورفض الاتصال بشكل غير مباشر. تزايدت سوف النهب من قبل شيونغ زان، وبالتالي، لم تكن تحمل ضربة أكبر باتجاه باي نينغ بينغ وأثارت صقلها.

لكن فانغ يوان قام على الفور بتحسين غو النهب هذا، وباي نينغ بينغ الذي استخدم رؤيته الجانبية فقط لرؤية هذا يمكن أن يشعر بقلبه بالصدمة والفزع.

هناك عدد قليل من ديدان غو التي يمكنها تحقيق ذلك.

لكن باي نينغ بينغ لم يمتلك واحدة من قبل، هل تعتقد أن فانغ يوان سيفعل ذلك بدلاً من ذلك؟

دون قصد، أصبح أكثر حذرًا تجاه فانغ يوان. تكثفت صورة فانغ يوان في قلبه بطريقة خطيرة وغامضة.

ومع ذلك، مع مرور الوقت، كان قلب فانغ يوان هو الذي غرق.

كلما طال أمدها، كلما استعاد باي نينغ بينغ الجوهر البدائي، وكلما قلت الإصابات التي تعرض لها. ستصبح ميزة فانغ يوان عليه أكثر اعتدالًا وأكثر اعتدالًا.

"أخشى أنني لن أتمكن من قتله هذه المرة!" تنهد فانغ يوان في قلبه.

وفقًا لهذا التطور، لن يمر وقت طويل قبل أن تتعافى إصابة باي نينغ بينج وجوهره البدائي بشكل كافٍ.

على الرغم من أن فانغ يوان كان يستخدم Moonglow غو لتكثيف التضامن، إلا أن موهبة جسد Northern Dark Ice الروح رائعة للغاية، ويمكن أن يقول إنه جيد من السماء. تم استرداد الجوهرة البدلة الرياضية سريعًا من استخدام فانغ يوان للبدلة الرياضية.

"ما لم... واجه الأشخاص الموجودون في المقدمة مجموعة من الذئاب، وكانوا محاصرين. أو ستظهر مجموعة سيد غو، ويمكنها حظر باي نينغ بينغ مؤقتًا. ولكن إذا كانت مجموعة عشيرة Bai، فأنا في خطر."

تدفقت أفكار فانغ يوان مثل الدوامة عندما بدأ ينوي التراجع.

كانت مطاردتهم طريقًا طويلًا، لكن في المنتصف لم يواجهوا مجموعة واحدة من الذئاب أو مجموعة سيد غو. هذا يعني أن باي نينغ بينغ الذي يختار طريق الهروب لديه أيضًا دودة غو استطلاعية ويمكنه تجنب الخطر.

جبل تشينغ ماو ضخم جدًا، ويمكنه الهروب في كل الاتجاهات، وليس لدى فانغ يوان أي وسيلة لإجبار باي نينغ بينج على الركض في اتجاه واحد.

قال تشينغ شو لفانغ تشنغ بينما كانوا يندفعون على الطريق: "ضد مد الذئب، أهم شيء هو أن نكون متحدين وألا نكون منعزلين بسبب مد الذئب. بمجرد عزلتك، تصبح في خطر".

"إذا كان الخصم هو مجموعة ذئاب البرق الجريئة، فيمكننا الدفاع باستخدام التضاريس وهزيمتهم وجهاً لوجه. ولكن إذا كان الخصم هو مجموعة ذئاب البرق المسعورة، فإن أول شيء يجب فعله هو التراجع، ثم استخدم Signal غو، وانتظر حتى يقوم أساتذة غو المحيطين بإعادة تجميع صفوفهم. نحتاج إلى ثلاث مجموعات على الأقل للتعاون للحصول على فرصة جيدة لهزيمة ذئب البرق المسعور.

بالطبع، المعارضون في موجة الذئاب ليسوا مجرد ذئاب صاعقة، ولكن أيضًا أسياد الغو."

بقول ذلك، توقف غو يوي تشينغ شو مؤقتًا.

وكان الأربعة الآخرون يعرفون من الذي كان يتحدث عنه.

من الواضح أنه كان باي نينغ بينغ.

في هذه الأيام، كان باي نينغ بينغ يتحدى الناس في كل مكان، ويقمع زراعته ويستخدم فقط الجوهر البدائي من الفولاذ الأحمر من المرتبة الثانية، ووجد مشكلة مع شيونغ لي وتشي شان والبقية.

ومما أعلنه، فإن غو Yue تشينغ شو هو هدفه التالي.

"إذا واجهنا باي نينغ بينغ..." تابع غو يو تشينغ شو، "الأفضل هو تجنب القتال."

دخلت هذه الجملة آذان فانغ تشنغ وتسببت في اضطراب قلبه.

في قلبه، كان غو يو تشينغ شو، على الرغم من أنه لطيف من الخارج، يتفاخر بشخصية صارمة ويتمسك بمبادئه. من غو يو تشينغ شو، يمكن أن يشعر بإحساس قوي بالرابة. باتجاه Yue تشينغ شو، كان يحترمه ويحبه، وبطبيعة الحال لم يكن يشتبه في تواجد باي نينغ متفوقًا على تشينغ شو.

"الجميع يناقشون باي نينغ بينغ، أي نوع من الأشخاص هو؟" عبس فانغ تشنغ وسأل.

أصبح الأشخاص الثلاثة الآخرون في المجموعة مهذبين.

ابتسم غو Yue تشينغ شو بلطف تجاه فانغ تشنغ، "إنه العبقري رقم واحد في جبل تشينغ ماو! فانغ تشنغ، استمع جيدًا. أنت لا تزال صغيرًا، ولديك موهبة من الدرجة الأولى، قد تكون قادرًا على تجاوزه في المستقبل. لذا قبل أن تكبر تمامًا، تجنب الصراعات المباشرة معه. هل تتذكر القصة التي أخبرتك بها من قبل؟ اخفض رأسك وارفعه - في بعض الأحيان، يضطر الناس إلى خفض رؤوسهم."

نظر فانغ تشنغ نحو تشينغ شو، وعندما اتصلوا بالعين، لم يستطع إلا أن يومئ برأسه ويجيب، "أنا أفهم، الأخ تشينغ شو. يرجى أن تكون مطمئنا."

"جيد..." كان تشينغ شو لا يزال يتحدث، عندما قاطعه فجأة سيد الغو، "ليس بعيدًا جدًا للأمام، هناك سيد الغو يتحرك بسرعة."

تغيرت تعبيرات الجميع.

كان تعبير سيد الغو الشفاء غو يوي ياو هونغ مهيبًا، "لابد أن هناك مجموعة صغيرة تشتت بواسطة قطيع الذئاب، فلنذهب لإنقاذهم."

قال فانغ تشنغ بدلاً من ذلك: "هل يمكن أن يكون باي نينغ بينغ، ألا يسافر بمفرده عادةً؟"

"يمكن أن يكون هو، أو لا. ولكن إذا كان سيد الغو هو الذي ضاع حقًا، بغض النظر عن القرية، فهو زميل تحالفنا. قال غو يوي تشينغ شو، وهو يحول الاتجاه ويتجه نحو سيد الغو.

وتابع الأربعة من حوله عن كثب.

ولكن بسرعة، تحدث سيد الغو الاستطلاعي، "إنه ليس سيد الغو، خلف سيد الغو الأول، هناك واحد آخر."

"إنهما في الواقع اثنان من أسياد الغو، هاه. يبدو أن الوضع يشبه تمامًا ما قالته الأخت ياو هونغ. يجب أن تكون مجموعة تم فصلها عن طريق قطعان الذئاب،" تنهد غو يوي فانغ تشنغ بارتياح.

كان تعبير غو Yue تشينغ شو ثابتًا، لكن تعبير الثلاثة الآخرين أصبح أكثر استرخاءً.

في هذه المرحلة، إذا كان أحد يراقب من وجهة نظر أعلى، فسوف يرون مجموعة تشينغ شو، فانغ يوان وباي نينغ بينغ، يقتربون على طول الطريق الجبلي.

"أوه؟" تغير تعبير باي نينغ بينغ. كان لديه غو استطلاعي، وشعر أن مجموعة من خمسة من أسياد الغو كانوا يقتربون.

وسرعان ما غير اتجاهه.

على الرغم من أنه كان لديه دودة غو من النوع الاستطلاعي، إلا أنها لم تتمكن من اكتشاف هويات الأشخاص الذين أمامهم. كان لكل دودة غو قدرة واحدة، وبالتالي كان لها إيجابيات وسلبيات.

إذا أخذنا عشبة أذن فانغ يوان للاتصالات الأرضية على سبيل المثال، يمكنها سماع الضوضاء وتكون أكثر حساسية لخطى الأقدام، لكنها لا تستطيع تمييز المعلومات مثل ذكر أو أنثى. وإذا استخدم سيد غو غو الخطوة الصامتة، فيمكنه إخفاء خطواته ولن يتمكن من اكتشافها.

لعدم معرفته من هو، اختار باي نينغ بينغ تجنبهم، من أجل اللعب بأمان.

لكن هذه المرة كان الوضع مختلفا. كانت مجموعة تشينغ شو مليئة بالنخب، وكان سيد غو الخاص بهم محترفًا أيضًا.

"هناك شخص!" بعد فترة وجيزة، اكتشف فانغ يوان وجود مجموعة تشينغ شو.

كان يركض بسرعة، وكانت لأذنه اليمنى جذور تنمو، لكنها لم تصل إلى الأرض، وبالتالي لم يكن نطاق اكتشافه حتى نصف ذروته.

قام باي نينغ بينغ بتغيير اتجاه الجري مرة أخرى.

لكن مجموعة تشينغ شو تابعت عن كثب، وغيرت اتجاهها لتتناسب.

بهذه الطريقة، سواء كان ذلك باي نينغ بينغ أو فانغ يوان، أصبحت تعبيراتهم جادة.

كان الاثنان ذكيين للغاية، وقد عرفا في الحال: هذه المجموعة المجهولة هي أكبر حالة من عدم اليقين، وسوف تؤثر بالتأكيد على نتيجة المعركة.

"إذا كانت مجموعة عشيرة باي، فسأستخدم على الفور غو Stealth Scales وأتراجع. ولكن إذا كانت العشيرتان الأخريان، هيهي." أشرقت عيون فانغ يوان بالبرودة.

كان يعلم أن هذا القرار يحمل مخاطر معينة.

إذا كانت مجموعة عشيرة باي وكان لدى أسياد الغو بينهم طريقة كشف، فسيتم مطاردته إلى طريق مسدود.

ولكن إذا فقد هذه الفرصة الرئيسية، فمن المحتمل أنه لن يكون لديه فرصة أخرى لقتل باي نينغ بينج.

علاوة على ذلك، بغض النظر عن عشيرة أسياد الغو، كان لدى فانغ يوان فرصة بنسبة 66٪، بينما كان لدى باي نينغ بينغ الثلث فقط، لذلك كان لدى فانغ يوان سبب للمقامرة.

وبينما كانوا يركضون، استمر الطرفان في الاقتراب.

"يمكننا رؤيتهم تقريبًا، خلف نقطة التحول هذه مباشرةً،" أشار غو ماستر الاستطلاعي إلى منحنى على طول المسار الجبلي.

لم يكن بوسعهم إلا أن يبطئوا خطواتهم، في انتظار الاجتماع المقبل.

استدارت شخصية بيضاء عند الزاوية، وظهرت أمامهم.

"باي نينغ بينغ!" صرخ فانغ تشنغ في فزع، فمن الواضح أنه رأى صورة باي نينغ بينغ من قبل.

الأربعة الآخرين، حتى تعبير تشينغ شو غرق.

"باي نينغ بينغ في مثل هذه الحالة المؤسفة، لا بد أنه واجه مجموعة ذئاب البرق المسعورة."

"همف، إنه يستحق هذا، يسافر بمفرده في موجة الذئاب، ما هي الأجواء التي يحاول وضعها؟"

ولم يصعد الجميع دفعة واحدة للقاء به.

أظهرت حركات باي نينغ بينغ وتعبيراته علامات الهروب، مما جعل مجموعة تشينغ شو تشعر بالسعادة داخليًا.

ولكن في هذه اللحظة، صرخ فانغ يوان من الزاوية، "باي نينغ بينغ، لماذا تهرب؟ يجب أن أقتلك اليوم!"

قال هذا، وكان يحاول اختبار الماء.

باستخدام عشبة الأذن للاتصالات الأرضية، كان يعلم أنه بالقرب من الزاوية، كانت هناك مجموعة غير معروفة من خمسة أفراد.

إذا كانت مجموعة عشيرة باي، فإن هذا الإعلان سيدعو إلى دحضهم الشديد.

عند الزاوية، سمع تشينغ شو والآخرون هذا وتدحرجت أعينهم على نطاق واسع.

"ماذا يحدث هنا؟"

"في الواقع هناك شخص يطارد ويحاول قتل باي نينغ بينج؟"

"هل فهمت الأمر بشكل خاطئ، شيء من هذا القبيل يحدث؟"

"الحصول على باي نينغ بينغ في مثل هذه الحالة المثيرة للشفقة، من في العالم يقف خلفه؟"

لم يستطع غو يو ياو هونغ إلا أن ينظروا إلى بعضهم البعض، وكانت نظرة الصدمة على وجوههم.

أصيب غو Yue فانغ تشنغ بالصدمة والشك، "هذا الصوت، لماذا هو مألوف جدًا؟"

قبل أن يتذكر صاحب الصوت، استدار فانغ يوان عند الزاوية.

"ماذا؟" تحول التعبير الجاد لـ غو Yue تشينغ شو إلى ذهول.

كان الأربعة الآخرون يحدقون بأعينهم مفتوحة على مصراعيها؛ بعد رؤية ظهور فانغ يوان، كادت أعينهم أن تسقط.

"هذا، هذا، هذا!" فتحت غو Yue Yao Ji فمها على نطاق واسع، وكان كبيرًا بما يكفي لابتلاع بيضة البط.

"أخ!" كان فانغ تشنغ مقيد اللسان.

"إنه هو؟" حتى غو Yue تشينغ شو الذي يتمتع برباطة جأش رائعة، أصيب بصدمة تفوق الكلمات.
