# الفصل 213: Chapter 213 - 213: Pitfall

في هذا العالم، لم يكن البشر الوحيدين الذين يعرفون كيفية تحضير النبيذ.

أقدم سجلات النبيذ جاءت من أسطورة رين زو.

تحولت عينا رن زو إلى ابنه الأكبر الشمس العظيمة الخضراء وابنته القمر القديم المقفر.

كانت الشمس العظيمة الخضراء دائمًا مع القمر القديم المقفر، وقد خلق هذا الارتباط الوثيق مشاعر تجاه أخته. ومع ذلك، رفض القمر القديم المقفر تودده.

لقد انزعج Verdant Great Sun بسبب هذا، وعلم أنه يحتاج إلى بعض المساعدة، لذلك طلب من Wisdom غو.

في البداية، تجاهله غو الحكمة وتجنبه قدر استطاعته. لكن الشمس العظيمة الخضراء استمرت في المثابرة، ولم يتمكن غو الحكمة من تحمل هذا الإزعاج أكثر من ذلك، لذا أخبرته بطريقة - "في الشرق تسكن مجموعة من قرود الخوخ والعسل. اشرب النبيذ الذي صنعوه وتعال لتجدني."

وهكذا، ذهبت الشمس العظيمة الخضراء إلى الشرق وشربت النبيذ.

كان النبيذ الذي أعدته قرود الخوخ والعسل هو نبيذ الفاكهة. ومنذ أن شرب الشمس العظيمة الخضراء النبيذ وعاد، أصبح وجهه ورديًا. عض على شفتيه وهو يتذكر طعمها: "الخمر حلوة إذن".

ابتسم غو الحكمة وقال: "في الغرب تكمن مجموعة من القرود النفسية. اذهب لتذوق النبيذ الذي يخمرونه."

كان النبيذ الذي أعدته القرود النفسية هو النبيذ المر. ذهبت الشمس العظيمة الخضراء إلى الغرب وشربت النبيذ؛ ومنذ ذلك الحين أصبح لسانه ذو لون بني مصفر. يتذكر الطعم بتعبير مرير: "لذلك يمكن أن يكون النبيذ مرًا أيضًا".

قال له الحكمة غو مرة أخرى: "النبيذ مر وحلو في نفس الوقت، والحب هو نفسه وحياة الإنسان أكثر من ذلك. في الشمال تعيش مجموعة من قرود فاجرا. كما يقومون بتخمير النبيذ، ويذهبون لتذوقه."

كانت قرود الفاجرا تخمر النبيذ القوي.

استمتعت Verdant Great Sun بهذا النبيذ كثيرًا، وشربت حتى سكرت.

لقد شعر أن هذا النبيذ يناسب ذوقه حقًا، وأراد أن يشرب المزيد بعد أن سُكر. شرب من الوعاء في البداية قبل أن يحاول شربه مباشرة من جرة النبيذ.

وأخيراً بدأ بالتقيؤ. وبدأ تأثير النبيذ يظهر عليه، مما جعله يشعر بألم لا يطاق.

لقد شعر أن داخل جسده يحترق، كما لو أن الحمم البركانية تتدفق من خلاله.

"الجو حار جدًا!" صرخ. تدفقت كل النار في الاتجاه المعاكس نحو رأسه وبدأ شعره يحترق. ومنذ ذلك الحين، احترق شعره كالنار إلى ما لا نهاية.

عندما استيقظ الشمس العظيمة الخضراء، رأى غو الحكمة ينظر إليه.

"ما رأيك في النبيذ القوي؟" سأل غو الحكمة.

تنهدت الشمس العظيمة الخضراء: "أفهم الآن، بغض النظر عن مدى جودة النبيذ، فإنك سوف تتقيأه إذا شربت كثيرًا؛ يجب أن يؤخذ كل شيء باعتدال."

ضحك غو الحكمة بصوت عالٍ: "تسكن مجموعة من قرود مياه السماء في الشمال. نبيذهم أيضًا جيد جدًا، اذهب وتذوقه."

كان نبيذ قرود Skywater نبيذًا صافيًا وكان عكس النبيذ القوي تمامًا.

تذوق الشمس العظيمة الخضراء النبيذ بخفة، وفي اللحظة التي فعل فيها ذلك، نسي تمامًا كل مخاوفه وشعر وكأنه يطفو في الهواء، مع نظرة ضبابية ومسكرة في عينيه.

سأله غو الحكمة مرة أخرى عن تجربته. ولوح بيديه بخفة: "بعد أن عرفت متعة الخمر، لن أنقلها إلى الرصين".

ضحك غو الحكمة وغادر بهدوء….

وهكذا، لم يكن الإنسان أول من صنع النبيذ، بل كانت القرود هي التي سبقت الإنسان.

عرفت مجموعات القرود العادية كيفية تحضير النبيذ.

كانت الخمور مختلفة من مجموعة قرد إلى أخرى، مع كل أنواع الأذواق. ومع ذلك، أطلق البشر بشكل جماعي على النبيذ الذي تخمره القرود اسم نبيذ القرد.

اختار فانغ يوان هذا الكهف للراحة لأنه شعر بعلامة الاختراق في زراعته وتوقف عند هذا الكهف للتركيز على اختراق عنق الزجاجة. سبب آخر كان نبيذ القرد.

كلما ارتفعت رتبة ديدان الغو، زادت كمية الطعام التي تستهلكها وفي نفس الوقت، زادت فترة إطعامها.

قام فانغ يوان باستعدادات كافية، ولكن كان هناك حد لسعة تخزين زهرة توسيتا؛ بعد الاستهلاك في هذه الرحلة بأكملها، كانت هناك بعض المساحة التي تم إخلاءها والتي ستكون أكثر من كافية لتخزين بعض نبيذ القرد.

وكان للنبيذ استخدامات أخرى أيضًا، مثل تطهير الجروح وتدفئة الجسم. يتطلب التحسين العكسي لدودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة أيضًا النبيذ كعنصر مساعد. حتى لو لم يتم استيفاء شروط التحسين العكسي، فإن تناول النبيذ كغذاء احتياطي لدودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة كان جيدًا بما فيه الكفاية.

ومع ذلك، فإن الحصول على نبيذ القرد لم يكن سهلاً.

كانت مجموعات القرود ذات تنورة العشب هذه عبارة عن مجموعة من مئات الوحوش ولكن حجمها كان قريبًا من مجموعة الألف وحش، وكان بها 300 ملوك قرد وحش.

كانت القرود مجموعة متحدة وتواجه أعداءها في مجموعات. قد تكون باي نينغ بينج سيدة غو في المرتبة الثالثة في ذروة المرحلة، لكنها كانت بمفردها وتحاول شق طريقها بالقوة، لن يؤدي إلا إلى كارثة.

وعلى الرغم من أن فانغ يوان قد تقدم إلى المرتبة المتوسطة الأولى، فإن مقدار المساعدة التي يمكن أن يقدمها تقدمه كانت تكاد تكون معدومة في هذه الحالة.

ومع ذلك، كان فانغ يوان مصممًا على الحصول على نبيذ القرد وكان باي نينغ بينغ قلقًا بشأن هذا الأمر.

"لذلك، نحن بحاجة إلى استخدام أدمغتنا، اتبعوني." وقف فانغ يوان وربت على كتف باي نينغ بينغ. لقد صعد بعناية على الأرض، متجنبًا بطاطس الرعد المتفحمة المدفونة، وخرج من الكهف.

خارج الكهف كانت هناك أشجار مورقة، وأشعة الشمس الساطعة، مع تغريد الطيور ورائحة الزهور في الهواء.

وفي لحظات، اقترب الاثنان من منطقة مجموعات القرود.

لاحظ فانغ يوان بعناية واختار أخيرًا منطقة منحدرة.

قام بمسح المنطقة من الأراضي المرتفعة قبل أن يومئ برأسه بارتياح. داس على الأرض وقال: "دعونا نحفر هنا".

وبعد مرور وقت كاف على احتراق عود البخور، تم حفر هذه المنطقة المنحدرة المواجهة للشمس بعمق ثلاثين قدمًا وقطرها خمسين قدمًا.

بطاطس الرعد المتفحمة الأم جو.

جثم فانغ يوان في قاع هذه الحفرة، واستدعى الغو بفكرة.

كان هذا الغو يشبه حبة البطاطس، مع سطح غير مستوٍ وثقوب صغيرة جدًا في كل مكان. بغض النظر عن مظهره، كان غو حقيقي من المرتبة الثالثة.

"جوهري البدائي لن يكون كافيًا، سأقرضك إياه." قام فانغ يوان بتسليم غو أم بطاطس الرعد المتفحمة إلى باي نينغ بينج.

أمسكت باي نينغ بينج بالغو وسكبت جوهرها البدائي فيه؛ وسرعان ما ظهرت براعم خضراء من تلك الثقوب الصغيرة الموجودة في سطح أم البطاطس.

نمت البراعم بسرعة وأزهرت وأثمرت.

بعد عدة أنفاس من الوقت، نضجت الفاكهة الخضراء الداكنة السميكة تمامًا. ذبلت البرعمة وسقطت مع الفاكهة على يدي باي نينغ بينج.

أخذ فانغ يوان هذه الفاكهة الخضراء الداكنة وقام بتصفيتها بعناية؛ إزالة القذائف السيئة أو الميتة أو الفارغة. وبعد الاختيار، بقي أقل من ثلث الثمار.

هذه الفاكهة كانت غو بطاطس الرعد المتفحمة، من المرتبة الثانية. بمجرد دفنها في الأرض، نمت بمساعدة خصوبة التربة، وطالما أن أي كائن حي يقترب منها، فإن الاهتزاز من شأنه أن يتسبب في تفجير Charred Thunder Potato غو ذاتيًا.

أمسك فانغ يوان بإحدى الفاكهة وقام بصقلها على الفور. وبينما كان يقرصها بين أصابعه، سكب جوهره البدائي النحاسي الأخضر نحوها؛ بدأت لعبة Charred Thunder Potato غو في إصدار ضوء أخضر خافت وتحوم ببطء.

مع تحول في عقله، قام Charred Thunder Potato غو بالحفر بسرعة في الأرض.

دفنها فانغ يوان بعمق على الأرض، ولم يتوقف إلا عندما تم دفن غو البطاطس على بعد ذراع في الأرض.

انخفض البحر البدائي في فتحته بسرعة مع تجمع خصوبة التربة المحيطة نحو غو بطاطس الرعد المتفحمة. في تصور فانغ يوان، نما هذا العشب الصغير على الفور ليصبح حبة بطاطس بحجم قبضة اليد.

كانت هذه غو بطاطس الرعد المتفحمة الناضجة والتي يمكن أن تنفجر حتى مع اهتزاز طفيف.

تعجب باي نينغ بينغ من هذا المشهد: "يبدو أن سيدة الغو ذات المسار الشيطاني تلك قد دفنت غو بطاطس الرعد المتفحمة بالقرب من سطح الأرض، مما يجعل من السهل تفجيرها ذاتيًا. بالطريقة التي دفنتها بها، لا ينبغي أن تنفجر حتى لو خطوت فوقها، أليس كذلك؟"

"بشكل طبيعي." رد فانغ يوان واستمر في عمله.

ارتعش فم باي نينغ بينج، ولم ترد عليها فانغ يوان بشكل صحيح، وبسلوكها الفخور، لم تعد تتساءل بعد الآن، بل ركزت نظرتها وبدأت في التفكير في الأمر بنفسها.

بعد أن كانت مع فانغ يوان لفترة طويلة، عرفت أن فانغ يوان لم يقم أبدًا بحركات عديمة الفائدة.

لم يقف فانغ يوان إلا بعد دفن هذه الطبقة من الحفرة؛ مسح العرق على جبهته قبل أن يتصل بباي نينغ بينغ لدفن الحفرة معًا.

ولكن بعد تغطية الحفرة قليلاً، عندما تم رفع قاع الحفرة بمقدار خمسة عشر قدمًا، أمر فانغ يوان بالتوقف، ثم واصل دفن غو بطاطس متفحمة أخرى.

أدرك باي نينغ بينغ على الفور خطة فانغ يوان عندما رأى ذلك.

"هكذا كان الأمر كذلك. إن Charred Thunder Potato غو هو غو من المرتبة الثانية فقط والتفجير الذاتي لواحد فقط لديه قوة محدودة. من خلال دفنهم بهذه الطريقة، بمجرد أن ينفجروا، قد لا يفلت حتى آلاف ملوك الوحوش بسهولة. ولكن كيف ستجذب هؤلاء الملوك القرود الثلاثة إلى هنا؟"

كان Charred Thunder Potato غو بمثابة غو هجومي، لكن لا يمكن تحريكه، مما قلل من قيمته العملية بشكل كبير.

"ما مدى صعوبة ذلك؟ في الوقت المناسب، سنقوم فقط بإلقاء القبض على اثنين أو ثلاثة من القرود الصغيرة ذات التنورة العشبية وتذوق أدمغتهم هنا. في ذلك الوقت، ستجذب صراخهم البائسة بالتأكيد مجموعات القرود الغاضبة. ستكون فقط مجموعات قرود عادية في البداية والتي ستتمكن من صدها وصدها.

ثم ينبغي أن يكون هؤلاء الملوك القرود الثلاثة." أجاب فانغ يوان أثناء دفن قو العشب.

لم تستطع باي نينغ بينغ إلا أن تومئ برأسها.

كانت الوحوش البرية وحوشًا برية، تمتلك ذكاءً محدودًا. قد تكون خطة فانغ يوان صعبة للغاية، لكنها كانت عملية للغاية.

"طالما أننا نقتل ملوك القرود الثلاثة، فإن الحصول على نبيذ القرود سيكون سهلاً مثل الفطيرة. بالطبع، سيكون من الأفضل أن نتمكن من التغلب على ديدان الغو على ملوك القرود." فكر باي نينغ بينغ في الأمر.

بعد ذلك، أمضوا فترة ما بعد الظهر بأكملها في هذه الحفرة.

أنتج باي نينغ بينغ غو بطاطس الرعد المتفحمة بشكل مستمر، وبعد ذلك قام فانغ يوان بدفنها شخصيًا في الأرض، ثم قام الاثنان بدفن تلك الطبقة من التربة. وبعد طبقة من التربة كانت هناك طبقة أخرى من التربة، حتى امتلأت الحفرة إلى السطح.

وكان الاثنان غارقين في العرق. لحسن الحظ، امتلك فانغ يوان قوة اثنين من الخنازير البرية، كما اكتسب باي نينغ بينغ قوة تمساح واحد بالكامل.

ومع ذلك، في اليوم التالي، لم يظهر فانغ يوان أي علامات للتوقف واستمر في حفر حفرة أخرى.

كان باي نينغ بينغ في حيرة من ذلك.

أجاب فانغ يوان: "حفرة واحدة فقط لا تكفي للضمان، يجب أن تكون هناك دائمًا خطط احتياطية. كونك أكثر استعدادًا هو أمر جيد دائمًا."

على هذا النحو، في الأيام الثلاثة التالية، أصبح باي نينغ بينغ على علم أخيرًا بقرب فانغ يوان من "الحذر" المنحرف.

لقد حفروا ما لا يقل عن خمس حفر ودفنوا أعدادًا كبيرة من Charred Thunder Potato غو. وبطبيعة الحال، كان حجم الحفرة الأولى هو الأكبر.

بسبب كل هذه الاستعدادات، مرت خطة قرد التنورة العشبية بسلاسة شديدة.

لقد هُزمت جميع مجموعات القرود بمخاطرتين فقط.

من بين ملوك القرود الثلاثة، مات اثنان وأصيب واحد؛ وهرب ملك القرود المصاب مع مجموعات القرود المتبقية. تم تفجير ملوك القردة الميتين إلى أشلاء، ولم تنجو ديدان الغو الموجودة عليهم.

قام فانغ يوان بتخزين كميات كبيرة من نبيذ القرد حتى لم تعد زهرة توسيتا قادرة على التخزين.

كانت كمية النبيذ كافية لعكس دودة الخمور ذات النكهات الأربعة. لن تكون هناك مشكلة في تغذية الدودة السائلة لمدة عامين على الأقل. وإذا صادفوا قافلة، فيمكن أيضًا بيع نبيذ القرود هذا بسعر جيد.

"قبل أن نواصل، نحن بحاجة إلى تنظيف ساحة المعركة وملء الحفرتين المنفجرتين."

"هل هناك ضرورة لمثل هذا الحذر؟" شعرت باي نينغ بينغ بالألم كلما فكرت في المخاطر الآن.

نظر إليها فانغ يوان قبل أن يقول جملة واحدة جعلت باي نينغ بينغ يعمل بطاعة-

"هل نسيت كيف طاردنا سيدة الغو تلك ذات المسار الشيطاني؟"

كان ذلك من خلال الاعتماد على الآثار التي تركتها سيدة الغو الشيطانية في طريقها.

تلك العثرات التي حفرتها، لا تدفن نفسك بها!
