# الفصل 77: صدفة غريبة

كان هناك خنزير بري ضخم مثل الفيل تقريبًا يرقد في حفرة الطين.

أغمض عينيه، نصفه راكع ونصفه مستلقي، زوج من الأنياب نظيفة من التربة، لامعة مثل شفرات حادة.

انعكس الشفق على فروه الأسود الداكن، وكانت معدته الضخمة بيضاء اللون، ومع كل نفس، يتحرك لأعلى ولأسفل مما يخلق صوت شخير.

ملك الخنازير البرية!

كان فانغ يوان على بعد عدة مئات من الأمتار منه، لكنه كان لا يزال يسير بحذر مع اتجاه الريح.

"على الرغم من أنني أستطيع قتل الخنازير البرية الآن، ضد ملك الخنازير البرية هذا، لا يمكنني إلا الهرب. حتى سيد غو في الرتبة الثانية لا يمكنه قتله. إذا لم يكن خاليًا من ديدان الغو الموجودة على جسده، فقد يقع فريسة لها.

عادةً ما يكون لدى ملك الوحوش ديدان غو تسكن أجسادهم.

على جثة ملك الفئران البرية، ويوجد هناك خنزير غو، مثل الفئران الوردية أو زهرة الفئران غو. بسبب أنواع الخنازير، قد يكون هناك أيضًا Beast Skin Go أو Spike Fur.

في هذا العالم، هناك كل أنواع ديدان الغو. عادة، تتواجد ديدان الغو في أجسام الوحوش البرية القوية، وتعيش جنبًا إلى جنب مع الوحوش البرية.

عندما يتعرض الوحش البري للهجوم، ستشعر ديدان الغو بالخطر وتساعد الوحش البري في مقاومة العدو القوي.

كان جسد ملك الخنازير البرية ضخمًا، وتجاوزت قوته إلى حد كبير متوسط ​​الخنزير البري. لم يكن فانغ يوان يضاهيه بمفرده، ناهيك عن وجود واحدة على الأقل أو أكثر من ديدان غو الغامضة في جسده.

ومع ذلك، فإن مغامرة فانغ يوان هذه المرة لم تكن قتل ملك الخنازير البرية. كان ذلك لتجنب مطاردة وانغ دا.

عرف وانغ دا أن فانغ يوان كان لديه خريطة جلد الوحش، واستخدم فانغ يوان هذه المعرفة لصالحه. لا تذهب إلى أي مكان ولكن بدلاً من ذلك تتجه نحو منطقة تحديد الخطر الخاصة بملك الخنازير البرية.

على الرغم من أن ملك الخنازير البرية خطير، إلا أنه كان لا يزال وحشًا بعد كل شيء، ولم يكن لديه ذكاء بشري. يمكن للرجل العجوز وانغ باعتباره بشرًا أن يغامر بالذهاب إلى هذا المكان والتراجع بأمان، فلماذا لا يستطيع فانغ يوان أن يفعل الشيء نفسه؟

السير في طريق عكسي، على الرغم من أنه يبدو خطيرًا، إلا أنه يخفي طريقة للبقاء على قيد الحياة بدلاً من ذلك.

وبينما كان يتحرك أبعد من ذلك، ترك فانغ يوان ملك الخنازير البرية ببطء. على الخريطة، يبدو أن فانغ يوان أخذ دائرة كبيرة ودور حول الصليب الأحمر، مشكلًا منحنى مقعرًا. وأخيرا، وصل إلى التل حيث كان يقيم العديد من شيوخ العشائر ويحصلون على تقييم منتصف العام هناك على الفور.

وبعد ساعة، حمل شاب صغير مملوء بقطع العشب، وقميصه ممزق في عدة مناطق وقدماه مملوءتان بالطين، حقيبة وركض إلى أعلى التل.

كان هذا الشاب المثير للشفقة هو فانغ يوان.

"لقد عدت أخيرًا بأمان إلى هنا. في هذا المكان، يوجد شيوخ عشائر لحمايتي وسلامتي مضمونة. لكن لا يمكنني تحمل الإهمال." تنهد فانغ يوان بارتياح، وصعد التل ببطء.

وكان التل يحتوي على خيمة بسيطة وكان عشرات الطلاب على مقربة منه بينما كان حراس الأكاديمية يجمعون أنياب الخنازير البرية في حقائبهم. لقد كان عدد قليل من شيوخ العشائر المتمركزين هنا مفقودين، ولم يتبق سوى واحد فقط.

"لماذا الجو غريب جدا؟" عبس فانغ يوان قليلاً، وشعر بحدة أن شيئًا مهمًا قد حدث.

وعندما اقترب من الخيمة، سمع مناقشات الطلاب.

"هل سمعت، كان هناك اغتيال في وقت سابق، وتوفي العديد من أسياد الغو من الرتبة الثانية."

"هل أنت جاد؟"

"هذا صحيح، لقد جئت إلى هنا مبكرًا، ورأيت غو Yue فانغ تشنغ يحمله العديد من شيوخ العشائر، مسرعين بعيدًا."

"غو Yue فانغ تشنغ سيئ الحظ للغاية، بحيث لم يواجه شيئًا كهذا أثناء الاختبار."

"هيهي، أنت لا تعرف هاه. كان الهدف فانغ تشنغ، لأنه موهبة من الدرجة الأولى!"

"أتساءل عما إذا كان سيموت؟"

"حتى لو لم يمت، فسوف يتأثر. ربما موهبته قد تنخفض بعد تلك الإصابة."

توقفت خطى فانغ يوان. وكان واضحا في قلبه، يستحضر حقيقة الأمر.

"أراد وانغ دا التعامل معي والانتقام من أقاربه. ولكن بعد أن وجدت منزل الشجرة، غيرت طريقي وذهبت نحو ملك الخنازير البرية. لم يتوقع وانغ دا ذلك ووجد فانغ تشنغ بالصدفة بدلاً من ذلك. مصدر معلوماته جاء من هؤلاء الصيادين ولم يكن يعلم أن لدي أخ توأم.

لقد ظن خطأً أنني فانغ تشنغ وأراد قتلي، لكن تم إيقافه من قبل أسياد الغو المحيطين الذين كانوا يحمون المنطقة. السؤال الآن هو: هل مات وانغ دا؟"

عبس فانغ يوان بشدة. نجح وانغ دا في الهروب، وأسر وانغ دا، وقتل وانغ دا - وهذه الاحتمالات الثلاثة ستؤثر بشكل كبير على خططه وأفعاله المستقبلية.

بالتفكير لبعض الوقت، قرر فانغ يوان اتباع خطته الأصلية.

كان تعبير شيخ الأكاديمية قبيحًا، وتم اغتيال فانغ تشنغ بالفعل. بدون أي أدلة أو أدلة، لن يكون قادرًا على تخمين أن فانغ تشنغ أصبح كبش فداء فانغ يوان، لكنه فكر في عشيرة باي وعشيرة شيونغ!

كان فانغ تشنغ هو الموهبة الوحيدة من الدرجة A التي كانت تمتلكها عشيرة غو Yue على مدار السنوات الثلاث الماضية، ومن الطبيعي أن لا تسمح له عشيرة Bai وعشيرة Xiong بالنمو. كان إرسال القاتل سيد غو لقتله ومنعه من أن يصبح أقوى، أمرًا طبيعيًا.

حتى عشيرة غو Yue ستفعل شيئًا كهذا. إرسال أسياد الغو سرًا واستهداف الطلاب العبقريين الآخرين من العشيرة.

"لقد قُتل القاتل على الفور، لكني أتساءل كيف هي إصابات فانغ تشنغ؟" فكر شيخ الأكاديمية، وفي هذه اللحظة، أحضر له مرافقه قطعة من الورق.

تلقى شيخ الأكاديمية الورقة، وقرأ دون الاهتمام المناسب، "في امتحان هذا العام، كانت النتائج كما يلي ... غو يوي تشي تشنغ ستة عشر نابًا، وغو يوي مو باي أربعة عشر نابًا ..."

تم جذب انتباه الطلاب المحيطين. وكانت النتائج واضحة.

طلاب الصف D، حتى لو عملوا معًا، يمكنهم فقط الحصول على ثلاثة إلى أربعة أنياب. الدرجات B وC، على الأكثر من الثامنة إلى التاسعة. أولئك الذين لديهم أكثر من عشرة أنياب كانوا أصحاب الأداء الجيد.

الأفضل كان غو Yue تشي Cheng بستة عشر نابًا. التالي كان مو باي، أما بالنسبة لفانغ تشنغ فكان لديه عشرة.

أظهر غو يو تشي تشينغ تعبيرًا ومتع جرفًا. وكانت محظوظاً هذه المرة، حيث واجه عدوين بريين يتقاتلان، وحصل على المكافأة السهلة. كان غو Yue مو Bei غاضبًا، مما سمح لـ تشي Cheng بالتفوق عليه.

أعلن شيخ الأكاديمية، "على هذا النحو، أعلن أن الطالب رقم واحد في هذا الامتحان هو ..."

"توقف!" خرج فانغ يوان في هذه اللحظة.

"فانغ يوان، لقد تأخرت. انتهى الفحص قبل ساعة، وفقًا للقواعد، سيتم خصم أربعة من أنياب الخنازير البرية التي تحصل عليها كعقوبة." صاح تشي تشنغ على الفور.

تجاهله فانغ يوان وفتح الحقيبة على ظهره، وأمسك الجزء السفلي من الحقيبة وسكب محتوياتها.

يتحطم.

وتجمعت العشرات من أنياب الخنازير البرية في كومة عند قدميه.

"هذا!" كان تشي تشنغ يحدق بفمه مفتوحا.

كان مو باي والآخرون يحدقون بأعينهم في الكومة.

"كيف يمكن أن يكون هناك الكثير؟ هذا كثير جدًا!" نظر شيخ الأكاديمية إلى فانغ يوان بالكفر، "فانغ يوان، هل اصطدت كل هؤلاء؟"

رفع فانغ يوان قبضتيه، "لقد اصطدت فقط عشرات الأنياب بنفسي، لكنني وجدت حقيبة كان من الممكن أن يخفيها الصيادون. كان بداخلها العديد من أنياب الخنازير البرية. فكرت في الأمر، كان الاختبار هو أنه يتعين علينا الحصول على أكبر عدد ممكن من الأنياب في غضون يوم واحد، ولم يحدد أنه يتعين علينا قتلها بأنفسنا، وبالتالي أحضرتها إلى هنا."

وبمجرد الانتهاء، انفجر الحشد في المناقشات.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟"

"محظوظ جدًا!"

"هذا مزيف للغاية، هل من الممكن أن تتسرب الأسئلة وبالتالي يغش؟"

حدق شيخ الأكاديمية في فانغ يوان، وبحث لفترة من الوقت، ثم أعلن، "هذا الاختبار، فانغ يوان هو الأول."

…

كان جو غرفة رئيس العائلة ثقيلاً.

جلس غو يوي بو على المقعد الرئيسي، وجلس العشرات من كبار السن في صفين بجانبه، وكانت وجوههم مليئة بالغضب.

"غو يو ياو جي، أنت المعالج رقم واحد في عشيرتنا، أنا أسألك كيف حال فانغ تشنغ الآن؟" سأل غو يو بو شيخ العشيرة.

كانت غو يو ياو جي امرأة عجوز ذات ظهر محدب، ووجهها مليء بالتجاعيد التي تشبه لحاء الشجر.

سعلت مرتين وقالت ببطء: "بعد إبلاغ رئيس العشيرة، استقر الوضع. حياة فانغ تشنغ ليست في خطر، لكنه لا يزال نائمًا. موهبته لم تنخفض بسبب هذا."

"جيد إذا لم تنخفض الموهبة." تنفس غو يوي بو الصعداء، وسأل شيخ قاعة العقاب، "هل تم تقييم وضع القاتل؟"

لم يكن بوسعه شيخ قاعة العقاب بشكل معقول مثل غو يو ياو جي، ووقف على السن، وخفض التوأم، "نعم، لما بلغ من العمر ثلاثة خمسة أعوام، ذكر، هويته غير معروف، ربما فصيل شيطاني سيد غو. اثنان من دودة غو، Shadow Follower غو وLove Life Separation."

أومأ غو يوي بو برأسه قائلاً: "يبدو وكأنه قاتل، فصل الحب عن الحياة... السم رقم واحد في المرتبة الثانية، ولا عجب أنه يستطيع قتل ثلاثة من أسياد الغو."

"رئيس العشيرة، علينا أن نحقق أكثر! إنها إما عشيرة باي أو عشيرة شيونغ!" صاح غو يوي تشي ليان، وكادت عيناه أن تشتعل في النيران.

"غو تابع الظل، فصل الحب عن الحياة ... هذا ليس مثل قطع البيدق لعشيرة باي أو شيونغ. قد يكون فصيلًا شيطانيًا خارجيًا سيد غو، يريد الانضمام إلى العشائر، وبالتالي يتم توجيهه لاغتيال فانغ تشنغ لإثبات ولائه. وقال غو يوي مو تشين ببرود: "بغض النظر، فإن هذا الأمر بالتأكيد له علاقة بالعشيرتين".

هذين شيوخ العشيرة في السلطة، على الرغم من أنهم لم يتفقوا، بمجرد ظهور عدو خارجي، فإنهم سيتخلصون من كراهيتهم ويتماسكون معًا بإحكام.

أومأ غو يوي بو برأسه وهو يفكر في نفس الشيء.

اختفى وانغ دا لمدة ثلاث سنوات ولم يتم العثور على أي أثر. اعتقد جميع القرويين أنه مات، وبالتالي أصبحت هويته لغزا. لم يعرف كبار المسؤولين في غو Yue هذا، ولن يهتموا بوفاة الخادم. لقد وضعوا كل اهتمامهم على عشائر شيونغ وباي.

في هذه اللحظة، دخل شيخ الأكاديمية.

"زعيم العشيرة..." بدا قلقًا وكان على وشك التحدث عندما أجاب غو يوي بو، "شيخ الأكاديمية، فانغ تشنغ بخير، وموهبته لا تزال من الدرجة الأولى."

أصبح وجه شيخ الأكاديمية مسترخياً.

"أوه نعم، هل الطلاب الآخرون آمنون؟ وبالنسبة لهذا الاختبار، كيف هي نتائجهم، أي مكان هو فانغ تشنغ؟" سأل قو يو بو بسهولة.

أجاب شيخ الأكاديمية بصدق، وعندما قال إن فانغ يوان التقط عن طريق الخطأ كيسًا من أنياب الخنازير البرية وحصل على المركز الأول، أشرقت عيون غو يوي بو.

وساد الصمت القاعة أيضا. شيوخ العشيرة، كما لو أنهم شعروا بذلك، لاحظوا الجو بمهارة، وأصبحت البيئة العصبية الأصلية أكثر غرابة قليلاً.
