# الفصل 162: Chapter 162 - 162: Heavenly Essence Treasure Lotus

على الرغم من أنه كان يخطط للتحقيق في أرض ميراث Flower Wine، إلا أن فانغ يوان لم يتمكن من إيجاد الوقت للقيام بذلك. مع وضعه الأكبر، كان الكثيرون يراقبونه، ومع الجدول الزمني المزدحم لمد الذئب، كان لا بد من خوض العديد من المعارك ولم يكن لديه فرصة للمغادرة.

بحلول الوقت الذي عاد فيه إلى الكهف السري للصخور، كان قد مر أكثر من عشرة أيام.

نهاية الصيف، وقت الليل.

توقف المطر لتوه، وبذلك أصبح جو الخريف نفسه.

في السماء، كان هناك قمر ذهبي معلق، مستدير مثل طبق، عاليا في السماء.

عند سماع صرخات الذئب الغامضة الممزوجة بالصراصير المتبقية، وقف فانغ يوان على منحدر، واستدار للخلف وراقب.

كانت قرية غو Yue مشرقة بالعديد من المصابيح المضاءة. تم إصلاح الجدران الممزقة مرارًا وتكرارًا، وفقدت السلام والهدوء الذي كانت تتمتع به من قبل. لقد كان تقريبًا مثل وحش ضخم خاض معارك عديدة، ملقى على الأرض يلهث من أجل التنفس.

"بعد ولادتي من جديد، حتى تقدم مد الذئب تغير كثيرًا. في ذاكرتي، وصل ذئب تاج الرعد قبل ثلاثة أيام، ولكن الآن لا يمكن رؤيته في أي مكان."

ألقى فانغ يوان نظرة قبل أن يحرك بصره. لقد تمكن الليلة من توفير بعض الوقت، وكان عليه استغلاله جيدًا.

وبعد لحظة، دخل الكهف السري للصخور مرة أخرى.

تم تغطية مدخل الكهف عمدا بالرماد الرمادي. لم يكن هناك أي خطى عليه، مما يدل على أن هذا المكان لم يتم اكتشافه بعد.

لا يمكن وصف هذا النوع الصغير من طرق الكشف بأنه احترافي، لكن تجربة فانغ يوان وضعته في الاستخدام الجيد.

بالطبع، لم يكن لديه طريقة واحدة فقط للاحتياطات، وبعد عدة طبقات من الفحص، أكد أخيرًا أن هذا الكهف السري لا يزال آمنًا في الوقت الحالي.

تنفس الصعداء. بعد كل شيء، منذ ولادته من جديد، تغيرت أشياء كثيرة. خاصة أثناء مد الذئاب، كان أسياد الغو يتنقلون بشكل متكرر، لذلك ربما اكتشف شخص ما هذا المكان.

دخل النفق ودخل الغرفة السرية الثانية. دفع الباب الصخري مفتوحًا، ودخل الغابة الصخرية.

في الغابة الصخرية، كان المسار الذي حفره ذات مرة مليئًا بالقرود الحجرية ذات عين اليشم مرة أخرى.

لكن فانغ يوان الآن، هو بالفعل سيد غو في المرتبة الثالثة. على الرغم من أن Blood Moon غو لم يكن لديه أعلى قوة هجومية بين ديدان غو في المرتبة الثالثة، إلا أنه كان بالتأكيد أفضل بكثير من Moonglow غو.

أمضى فانغ يوان ست ساعات في إبادة ما يقرب من عشر مجموعات من القرود، وأعاد فتح الطريق لنفسه.

لقد وصل إلى المنطقة المركزية ونزل على الدرج الصخري الخام، ودخل الغرفة السرية الثالثة. سد باب صخري طريقه، وعلى الباب الصخري كان هناك نحت - "كهف الحريش الذهبي محفوف بالمخاطر، والتواصل الأرضي هو السبيل لتجنب الكارثة." في المرة الأخيرة، كان عالقا في هذه الخطوة.

ولكن هذه المرة، فتح الباب الصخري دون تردد، ودخل في الظلام.

كان يحمل شعلة تضيء الخطوات العشر المحيطة.

كان هذا الكهف حريشًا واسعًا، حيث يبلغ ارتفاعه ثلاثة أمتار وعرضه مترين. كان هناك أيضًا العديد من الممرات الضيقة الممتدة في كل مكان.

أينما سار فانغ يوان، ستستمر النار في إضاءة المكان وتبديد الظلام. في البداية كان الكهف يحتوي فقط على صوت خطواته، ولكن سرعان ما جاءت جميع أنواع الضوضاء من كل مكان.

تجمع الصوت في جسد جماعي واحد، ويصدر صوتًا مستمرًا. على حافة المنطقة المضيئة، سرعان ما رأى عددًا كبيرًا من المئويات.

لقد كانوا شرسين. فقط بسبب النيران الساطعة لم يهاجموا فانغ يوان. لكن فانغ يوان عرف أنه مع مرور الوقت، سيزداد عدد المئويات، ومع دفع الظهر لتلك الموجودة في المقدمة، سيتم كسر هذا الجمود قريبًا.

لكنه لم يمانع في ذلك.

إذا كان لا يزال في المرتبة الثانية مع دفاع White Jade غو فقط، فإنه بالتأكيد لن يسبب مثل هذه الضجة، ويجذب حركة مجموعة حريش. ولكن الآن بعد أن احتل المرتبة الثالثة، كان دفاع Sky Canopy غو كافيًا له لمقاومة لدغات الحشرات، وكان همه الوحيد هو ملك الحشرات في المكان - الحريش الذهبي بالمنشار.

لقد ظهر!

استخدم فانغ يوان عمدًا أثرًا لجوهره البدائي الفضي الأبيض من فتحته، وأطلقه في الهواء، وكشف عن هالة سيد غو في المرتبة الثالثة.

تسببت هذه الهالة في شعور حريش المنشار الذهبي بتهديد قوي. لذلك، دخل فانغ يوان إلى أراضيه، ويجب القضاء على هذا "الوحش البري" على الفور.

وقف فانغ يوان على أهبة الاستعداد ضد ذلك.

كان طول هذا المنشار الذهبي حوالي متر، وجسمه بعرض قبضتين. هبط لأول مرة على حافة المنطقة المضيئة، ولف جسده حوله، مثل الثعبان الذي ينصب كمينًا لفريسته.

ولكن في اللحظة التالية، تحرك ببطء مع وجود العديد من الأرجل التي تحمل وزنه مع اقترابه تدريجيًا من فانغ يوان.

هالة فانغ يوان في المرتبة الثالثة جعلتها في حالة تأهب وليست خائفة. إذا كان في المرتبة الرابعة، فلن يضغط على فانغ يوان بهذه الطريقة. إذا كان في المرتبة الخامسة وكشف فقط عن القليل من تلك الهالة، فسوف يركض للنجاة بحياته.

رفع فانغ يوان الشعلة عاليا. عندما اشتعلت النار، أضاءت المناطق المحيطة وحركات الظل.

تحت وهج النار، انبعث الهيكل الخارجي للمنشار الذهبي للحريش ضوءًا غريبًا. وعلى جانب جسمه، كان هناك سن منشار فضي اللون. ومع اقترابه، تحرك سن المنشار أيضًا، ليبدو مثل المنشار البطيء، وينبعث منه صوت طنين.

تجمعت المئويات الأخرى نحو فانغ يوان من الجدران والأرض.

صعدت بعض المئويات إلى السقف، ثم سقطت، وهبطت على كتف فانغ يوان وظهره.

فانغ يوان لم يمانع في ذلك. قام بتنشيط Sky Canopy غو، وظهر ضوء بلوري أبيض سميك على جسده، على شكل درع يظهر بمهارة وهو يغطيه بالكامل.

لم تتمكن أطراف المئويات السامة من فعل أي شيء ضد هذا الدرع البلوري الأبيض.

صعدت المئويات الملتوية والمتقلبة على وجهه أو خلف أذنيه؛ لقد كان الأمر مثيرًا للاشمئزاز بعض الشيء، لكن مستوى التحمل لدى فانغ يوان كان أبعد من ذلك بكثير، وبالتالي تجاهلهم تمامًا. في حياته السابقة، كان قد أكل أي شيء تقريبًا في البرية، وحتى المئويات غير السامة كانت تؤكل نيئة.

في الحقيقة لم يكن الطعم بهذا السوء، بل كان غريبًا بعض الشيء في البداية، لكنه اعتاد عليه بعد تناوله لفترة.

لقد وضع انتباهه فقط على الحريش الذهبي بالمنشار.

تحركت حريش المنشار الذهبي تدريجياً، مما قلل المسافة بين فانغ يوان ونفسها.

عندما كانت هناك مسافة ثلاث إلى أربع خطوات بينهما، أوقف فانغ يوان الجوهر البدائي الفضي الأبيض من التسرب مما تسبب في إضعاف هالته على الفور.

شعرت حريش المنشار الذهبي بذلك بشدة، وبالتالي زادت سرعتها على الفور، وتحركت مثل الخط الذهبي.

بيو!

في غمضة عين، قصرت المسافة، ولف حول معدة فانغ يوان.

وكانت هذه السرعة سريعة حقا. ظهر لأول مرة بلا حراك، ثم في نفس اللحظة التي تحرك فيها، اندفع مثل الضوء الذهبي.

عندما تمكن فانغ يوان من الرد، كان هذا المنشار الذهبي الحريش قد ملفوف بالفعل حول خصره مثل الثعبان، وفتح فمه وهاجم نحو وجه فانغ يوان.

مدّ فانغ يوان ذراعيه بسرعة، وأمسك برأس هذا الحريش الذهبي.

كافح حريش المنشار الذهبي، وشعر فانغ يوان الذي كان يتمتع بقوة اثنين من الخنازير البرية، أن قوته لم تكن كافية.

خاصة عندما بدأت حواف المنشار الذهبي للحريش الذهبي في التحرك بسرعة.

كلانك كلانك كلانك!

تم طحن قوة سحب وتقطيع قوية عند الضوء الأبيض لـ Sky Canopy غو.

في الحال، تم استخدام الجوهر البدائي الفضي الأبيض لفانغ يوان بسرعة حيث تم طحن الضوء الأبيض بالمناشير، مما تسبب في تطاير الشرر.

كان جوهر فانغ يوان البدائي مجرد جوهر بدائي فضي خفيف في المرحلة الأولية، ومع وجود 42٪ فقط في المخزن، لم يتمكن من دعم مثل هذا الإنفاق.

ومع ذلك، كان فانغ يوان غير منزعج. على الرغم من أنه لم يتمكن من التحرر من الحريش الذهبي بالمنشار، إلا أنه كان لديه ورقة رابحة!

ربيع الخريف الزيز!

أراد في قلبه وظهر ظل الزيز ربيع الخريف من فتحته.

كان الزيز الربيعي والخريفي يتعافى تدريجيًا؛ كان جناحاه طريين وجديدين مثل أوراق الشجر الطازجة، وفي الوقت نفسه كان لجسمه بريق خشبي ملكي. ولكن بشكل عام، لا يزال يعطي شعورًا ذابلًا بالموت.

لقد تعافى بنسبة 20٪ تقريبًا، وبالتالي كانت هالته أقوى بكثير.

بمجرد تسرب هذه الهالة، استسلمت على الفور حريش المنشار الذهبي الذي كان يكافح بشدة!

لقد كانت مجرد دودة غو برية من المرتبة الثالثة. ضد هالة زيز ربيع الخريف في المرتبة السادسة، لم يجرؤ على التحرك على الإطلاق.

شعر فانغ يوان بذلك بشكل واضح. في السابق كان لا يزال يمسك بالحريش الذهبي بالمنشار مثل الثعبان السام، مستخدمًا كل الطرق لمنعه من العض؛ وفي اللحظة التالية، أصبح حبلًا ناعمًا وغير ضار.

ابتسم فانغ يوان بخفة، مستخدمًا جوهره البدائي الفضي الأبيض على حريش المنشار الذهبي الذي استسلم بشكل أساسي. عملت إرادة فانغ يوان دون عوائق، مما أدى إلى القضاء تمامًا على الوعي الجامح الذي كان يتمتع به.

في وقت قصير، تم تحسين حريش المنشار الذهبي بالفعل بواسطة فانغ يوان.

ترك فانغ يوان كلتا يديه. تحركت الأجزاء العديدة من الحريش الذهبي بالمنشار بإيقاع، وتحركت عبر الدرع الواقي الأبيض وحول خصر فانغ يوان، وأخيرًا ملتوية ولف حول ذراعه.

اختفت مجموعات حريش المحيطة مثل انحسار المد.

تمكنت الحريشة الذهبية ذات المنشار البري، بسبب وعيها الطبيعي، من السيطرة على مجموعة الحشرات. ولكن الآن بعد أن حلت وصية فانغ يوان محلها، فقدت حريش المنشار الذهبي قدرتها على التواصل والتحكم في المجموعة.

لم يقضي فانغ يوان على هذه المئويات، بل سمح لها بالمغادرة. ربما في غضون أكثر من اثنتي عشرة سنة أخرى، قد يولد حريش ذهبي جديد بالمنشار. ولكن هذا لم يعد له علاقة بفانغ يوان.

لقد ترك حريش المنشار الذهبي معلقًا على كتفه أثناء قيامه بالتحقيق بشكل أعمق في الكهف.

كان لنفق حريش هذا الكثير من المسارات، وبعد التحرك لفترة من الوقت، انقسم المسار الرئيسي إلى ثلاثة فروع.

استخدم فانغ يوان لأول مرة عشب الأذن للاتصالات الأرضية، وبعد فترة من الوقت، قام بإزالة المسار المركزي. باختيار المسار على اليمين، تحرك لمدة نصف ساعة ووجد طريقًا مسدودًا. لم يكن بإمكانه سوى التراجع والسير في المسار الأيسر.

من خلال الاحتفاظ بالحريش الذهبي بالمنشار، يمكنه ردع مجموعات الحريش ويجعلهم يبتعدون عن أي مكان يذهب إليه بهالة الحريش الذهبي.

وهذا ساعد كثيرا في بحثه.

بعد فترة وجيزة من دخوله المسار الأيسر، كشفت مجموعة حريش التي ابتعدت عن كهف، ووجد بعض الأدلة هناك.

"هذه علامات بناء الإنسان!" تم نقل قلب فانغ يوان.

من الواضح جدًا أن راهب نبيذ الزهرة قد حفر هذا المسار في البداية باستخدام عنكبوت ذئب الأرض ألف لي.

تحرك فانغ يوان على طول هذا الطريق بوتيرة بطيئة، وحقق بصبر.

كان هناك الكثير من المئويات في هذا المسار، وكان هذا خبرًا جيدًا آخر لفانغ يوان.

وذلك لأن المناطق التي تعيش فيها مجموعات الحشرات سمحت له بالقضاء على إمكانية وضع الفخاخ.

كان هذا النفق أطول مما توقع، قضى فانغ يوان أكثر من اثنتي عشرة ساعة وسار لمسافة تزيد عن ثلاثة لي!

تحرك المنحدر تدريجيًا إلى الأسفل مع اقتراب فانغ يوان من منطقة عميقة تحت الأرض.

بين الحين والآخر، كان يتوقف ويستخدم عشبة الأذن للاتصالات الأرضية للقضاء على أي تهديدات محتملة.

سووش حفيف!

"ما هذا الصوت؟" سمع فانغ يوان في النهاية ضجيجًا غريبًا.

وعلى الفور، لاحظ ما كان عليه.

"هذا ماء... لا تخبرني؟" تحركت أفكاره بسرعة عندما خطرت له فكرة.

وفي نهاية النفق، رأى جدارًا كريستاليًا.

وخلف الجدار البلوري كان هناك ماء.

في الماء، كان هناك نهر رمادي اللون يتدفق في دوامة، مثل إعصار صغير، يحوم إلى ما لا نهاية في نظام الاكتفاء الذاتي.

"كما اعتقدت، هذا هو جوهر الربيع الطبيعي!" عند رؤية هذا، أثار انتباه فانغ يوان.

بعد فترة وجيزة، رأى أنه خلف هذا الجدار البلوري المائي، كان هناك شيء آخر في الربيع.

كان برعم زهرة بألوان الأزرق والأبيض يتبع بعضها البعض، يطفو على مهل في مياه الينابيع.

"هذا ... هو في الواقع كنز الجوهر السماوي لوتس!" لقد صدم فانغ يوان!

ملحوظة: > كان هذا النفق أطول مما توقع، قضى فانغ يوان أكثر من اثنتي عشرة ساعة وسار لمسافة تزيد عن ثلاثة لي! يبلغ طول لي 500 متر، ولا أعرف لماذا استغرق اثنتي عشرة ساعة فقط للمشي مسافة 1.5 كيلومتر؟ انها ليست حتى مبالغة.
