# الفصل 49: لست خائفًا من خروج فانغ يوان من قبضتهم

كان هناك زوج من العيون الجليلة تحدق في ملاعب التدريب البعيدة.

وقف شيخ الأكاديمية عند نافذة الطابق الثالث، وهو ينظر إلى كل ما حدث في الساحة.

عبوس بعمق.

في اللحظة التي غادر فيها فانغ يوان المسرح، شعر بإحساس بالخصوصية في قلبه، ولم يتوقع أن يفعل فانغ يوان هذا.

"هذا الفتى، من الصعب جدًا الإمساك به. إنه ماهر في قواعد الأكاديمية، وعادةً لن يرتكب أي مخالفات. على الرغم من أنه ينام في الفصل، بمجرد طرح سؤال عليه يمكنه الإجابة بشكل صحيح، تاركًا الآخرين بلا عيوب يمكن استغلالها. سيكون من الصعب محاولة التغلب على نقطة ضعفه لقمع هيمنته. "

لم يستطع شيخ الأكاديمية إلا أن يطور إحساسًا خافتًا بالكراهية تجاه فانغ يوان.

كمدرس، كان يحب بطبيعة الحال الطلاب المطيعين والأذكياء، ويكره هؤلاء الطلاب الأشقياء الذين لم يلتزموا بالقواعد.

لكن كونه شيخ الأكاديمية لسنوات عديدة، كانت تجربته غنية للغاية، فقد رأى العديد من أنواع الطلاب المختلفة. لقد رأى من بينهم أشخاصًا مطيعين للغاية ويتبعون الأوامر دون سؤال. وكان هناك أيضًا أولئك الذين يتسببون في حدوث مشكلات ليلًا ونهارًا، ويخالفون القواعد باستمرار.

لقد أصبح قلبه ساكنًا كالماء، وغير متحيز للجميع. وفي الوقت نفسه، نقش عبارة "كمدرس، يجب على المرء أن يعامل جميع الطلاب بإنصاف" على الزاوية اليمنى من مكتبه، معتبرًا إياها شعارًا له.

لم يشعر قط بمثل هذا الاشمئزاز تجاه الطالب.

شعر كبير الأكاديمية بالصدمة قليلاً بسبب شعوره بالكراهية في قلبه.

في السنوات السابقة، حتى تجاه الطلاب الأكثر شقاوة، كان قادرًا على التعامل مع الأمر بقلب كبير، متسامحًا مع تصرفاتهم. ولكن عندما يتعلق الأمر بفانغ يوان، لماذا فقد هذا الشعور بالحياد؟

لقد فكر في الأمر مرارًا وتكرارًا، وأدرك السبب أخيرًا.

هذا الفتى المسمى فانغ يوان، كان لديه شكل من الغطرسة في دمه!

يبدو من الأساسيات أن فانغ يوان لم يحترم معلميه لوضعهم. تجاه مدرب فنون الدفاع عن النفس في وقت سابق، لم يعصه فحسب، بل وبخه علنًا.

في الواقع، كانت مثل هذه الحالات من الرد على المعلمين شائعة في السنوات السابقة. ومع ذلك، كان لدى هؤلاء الأطفال دائمًا حالة ذهنية مضطربة. وكانوا إما متمردين، أو غاضبين، أو عنيدين، وما إلى ذلك.

كان كبير الأكاديمية واضحًا أنه كلما كان الشباب أكثر هياجًا، كلما كان ذلك يعني أنهم كانوا خائفين في قلوبهم.

لكن فانغ يوان لم يكن كذلك.

لم يكن لديه خوف في قلبه على الإطلاق، كما لو كان قد رأى من خلال حيل الأكاديمية.

كان تعبيره منعزلا، وحتى بعد أن غادر المسرح، لم يظهر تعبيره أي علامات على التغيير، كما لو أنه فعل شيئا غير مهم.

نعم لقد تعامل مع مسألة عصيان معلميه على أنها مسألة تافهة لا قيمة لها!

بعبارات بسيطة ———-

لم يكن خائفا.

كانت هذه النقطة فقط هي التي جعلت كبير الأكاديمية يشعر بالتعاسة بالفعل، مما أدى إلى تطوير شعور بالاشمئزاز تجاهه.

يمكن لكبير الأكاديمية أن يتحمل طالبًا أكثر تمردًا من فانغ يوان، أو مراهقًا أكثر شرًا منه بعشر مرات. وذلك لأن هؤلاء الطلاب عرفوا الخوف وكانوا يتحركون بناءً على مشاعرهم المضطربة.

طالما كانوا خائفين، وطالما كانوا مندفعين، فسيتم التلاعب بهم بسهولة ولن يخرجوا عن نطاق السيطرة.

لكن فانغ يوان لم يكن كذلك.

كان هادئًا وغير مكترث، ولا يعامل معلميه باحترام.

ولم يكن محترماً!

شخص ليس لديه أي احترام للعشيرة، حتى لو تمت رعايته، فكيف يمكن أن يكون مفيدًا للعشيرة؟

"بمجرد ظهور هذا النوع من الأشخاص، يجب قمعهم، يجب قمعهم! وإلا فإن وجوده سيخلق شعورًا بعدم القدرة على المقاومة لدى الطلاب. وعلى المدى الطويل، سيؤثر على الآخرين، مما يجعلهم يفقدون احترامهم لمعلميهم، وباعتبارنا الأكاديمية، كيف سندير الطلاب؟"

أحدق شيخ الأكاديمية عينيه، واتخذ القرار في ذهنه.

ولكن بعد ذلك، أظهر وجهه تعبيرًا مضطربًا بسرعة كبيرة.

كيف كان سيقمع فانغ يوان؟

لم يرتكب فانغ يوان أي خطأ، ولم يكن هناك أي ضعف يمكنه استغلاله.

أعطاه سلوك فانغ يوان الماكر شعورًا بالعجز. لم يسبق له أن التقى بطالب مثل هذا، الذي كان على دراية بقواعد وأنظمة الأكاديمية.

بصفته شيخ الأكاديمية، كان دائمًا محايدًا لجميع الطلاب. لا يمكن أن يكون مثل رجل عصابات في الأحياء الفقيرة ويجد مشاكل عمدًا مع شاب مثل فانغ يوان.

لقد وضع آماله على مدرب فنون الدفاع عن النفس، لكنه الآن يشعر بخيبة أمل عميقة.

"يبدو أنه لقمع هيمنة فانغ يوان، لا يمكننا إلا أن ننتظر حتى يتقدم جميع الطلاب الآخرين إلى المرحلة المتوسطة في المرتبة الأولى."

يتأثر تقدم سيد غو في الغالب بمواهبهم.

بفضل خبرته الغنية ككبير الأكاديمية، كان قد حسب من قبل في قلبه: الأشخاص الذين لديهم أكبر فرصة للتقدم أولاً هم غو يوي فانغ تشنغ، وتشي تشين، ومو باي.

لقد كانوا من رتبة A ودرجتين من B على التوالي، وبمساعدة كبارهم خلفهم، لم يكن لديهم نقص في الحجارة البدائية. بغض النظر عن أي واحد من الثلاثة، فمن المرجح أن يكونوا أول من يتقدم إلى المرتبة الأولى في المرحلة المتوسطة من الزراعة.

"غو Yue فانغ تشنغ وChi Chen ومو Bei، هؤلاء الثلاثة هم بذورنا المفعمة بالأمل هذا الموسم." نظر شيخ الأكاديمية إلى الساحة وتنهد.

من خلال نظرته ذات الخبرة، يمكنه أن يقول: في الساحة، على الرغم من أن الطلاب يبدون واقفين بشكل عرضي، فقد انقسموا بالفعل بمهارة إلى ثلاثة فصائل.

في إحدى الدوائر كان هناك غو Yue Chi Chen ومجموعة من رجال العشائر في نفس العمر، وكلهم يتجمعون حوله.

كان جوهر الدائرة الثانية هو غو Yue فانغ تشنغ، وكان الجيل الأصغر من فصيل زعيم العشيرة يدعم بمهارة هذه الموهبة العبقرية من الدرجة الأولى.

الدائرة الثالثة كانت بقيادة غو Yue مو Bei. لقد عولج بالفعل من إصابته الداخلية ووقف على الساحة بوجه شاحب. وكان زملاء الدراسة بجانبه يسألونه عن حالته.

"هذا هو معنى السماح لهم بالتنافس مع بعضهم البعض." عند رؤية الفصائل الثلاثة، شعر شيخ الأكاديمية بسعادة غامرة وضحك.

من خلال السماح للطلاب بحرية المنافسة، لم يكن هذا فقط لتعزيز حواسهم القتالية، ولكن أيضًا لاختيار الشخصيات القيادية قبل الأوان.

في المواسم الماضية، كان عليهم الانتظار حتى نهاية العام ليكون لديهم القدرة على تطوير دوائرهم الخاصة. ولكن في هذا العام، بسبب ظهور فانغ يوان، أدى ابتزازه إلى ظهور الاختلاف بشكل أسرع بكثير.

ضد فانغ يوان، الوحيدون الذين تجرأوا على التنافس ضده هم فانغ تشنغ ومو باي وتشي تشين.

وبعد فترة طويلة تحت تأثير غير محسوس، فإن الشباب الآخرين يعتبرون هؤلاء الثلاثة قادة تلقائيًا.

وطالما لم تكن هناك حوادث مؤسفة، فإن هذه الدوائر الاجتماعية الثلاث ستكون بمثابة تخطيط لكبار الشخصيات في الأسرة المستقبلية.

"لكن هذه الفصائل لا تزال غير مستقرة. بداخلها، لا يزال هناك طلاب يتنقلون. وبمجرد أن يأخذ الثلاثة زمام المبادرة ويتقدمون إلى المرحلة المتوسطة أولاً، سأمنحهم مناصب رئيس الفصل ونائب الرئيس. وبهذا التمايز، سيكتسبون السلطة، وهذا سيعزز دوائرهم الاجتماعية"، فكر شيخ الأكاديمية.

وبطبيعة الحال، كان هناك شخص ليس من أي من الفصيلين.

شخص واحد فقط، وكان ذلك فانغ يوان.

التقرب من الأشخاص الأقوياء هو طبيعة الإنسان. في الواقع، على الرغم من أن فانغ يوان ابتز الطلاب وتصرف ضد الطلاب، إلا أنه كان هناك عدد من الشباب الذين أرادوا الارتباط به.

ومع ذلك، تم رفضهم من قبل فانغ يوان. بالنسبة له، فقط أولئك الذين كانوا مفيدين هم بيادق، وكان لهؤلاء الشباب قيمة قليلة جدًا.

وكان هذا أيضًا سببًا آخر لكره شيخ الأكاديمية لفانغ يوان. لقد كان معاديًا للمجتمع جدًا، ولم يكن مستعدًا للاندماج في الفريق. بالنسبة لأشخاص مثله، لم تكن سيطرة العشيرة عليهم بقدر سيطرة الشباب الآخرين.

انطلقت نظرة شيخ الأكاديمية مرة أخرى نحو فانغ يوان في الساحة.

وقف فانغ يوان بمفرده في إحدى الزوايا ويداه خلف ظهره، وجفونه مغلقة قليلاً، مما سمح للطلاب بالقتال من أجل الحصول على جائزتهم. حتى مع المنافسة الساخنة، تعبيره لم يتغير على الإطلاق.

كان محيطه خاليا، ولم يكن هناك شاب على استعداد للوقوف معه.

ومن الواضح جدًا أنه أيضًا لم يرغب في أن يكون هؤلاء الأشخاص بالقرب منه.

وقف فانغ يوان هناك بمفرده، محاطًا بالوحدة.

لقد طاف خارج الفصائل.

"لكن لا داعي للقلق كثيرًا. فانغ يوان هذا لا يزال صغيرًا ويمكن تغييره ببطء." أشرقت نظرة شيخ الأكاديمية وفكر بعمق.

"الخطوة التالية ستكون تعيين رئيس الفصل ونائب الرئيس. وبعد مرور عام، سننقسم إلى مجموعات، وننشئ قادة الفرق والقادة المساعدين. يتمتع كل عام دراسي أيضًا بجميع أنواع التكريم والمكافآت، مثل جائزة الزهرة الحمراء الصغيرة، وجائزة قماش العنق الأزرق، وجائزة الطلاب الخمسة المتميزين.

إنه يريد أن يزرع لذا فهو يحتاج إلى الموارد، وبالتالي عليه أن يتنافس على هذه المناصب والجوائز. مع مرور الوقت، ومع التفاعل بين الطلاب، لا بد أن تكون له صلة القرابة والصداقة والمحبة. لا داعي للقلق بشأن خروجه عن سيطرة العشيرة ".

في هذه السنوات، فهم شيخ الأكاديمية شيئا تدريجيا.

عندما يولد عضو جديد في العشيرة، سيتم غسل دماغه من قبل العشيرة.

أولاً، سيتم تعليمهم نظام القيم القصوى للعشيرة. بعد ذلك سينتقلون إلى التربية الأخلاقية ويتعلمون عن جمال وأهمية القرابة والصداقة والحب.

بعد ذلك، سيتم تعليمهم الشرف، وفي عملية النمو، سيتم استخدام العديد من الموارد مثل الجوائز لجذبهم. باستخدام الأدوار المخصصة للعائلة، يقومون باختيار وتجنيد رجال العشائر الأكثر ولاءً في فصائلهم.

لا تنظر بازدراء إلى الأدوار الصغيرة مثل الرئيس أو نائب الرئيس، لأنه بمجرد أن تصبح واحدة من هذه الأدوار، فإنها ستكون جزءًا من إدارة العشيرة.

وفي ظل مثل هذا النظام ذو التأثير المستمر، يجلب من ناحية فوائد السلطة وحلاوة السلطة، ومن ناحية أخرى، يجلب مشكلة الانفصال عن النظام. جزرة في اليد وعصا في الأخرى، من يستطيع أن ينفصل عن هذا النظام؟

حتى أكثر الناس وحشية أو الأكثر عزلة سيصبحون تدريجيًا جزءًا من العائلة. الشخص الذي لا يتمتع بالولاء سيتم رعايته أيضًا ليصبح شخصًا يتمتع بالولاء. بدون القرابة أو الصداقة أو الحب، سيظلون يتطورون.

هذه هي قوة النظام.

هذه هي قوة القواعد.

هذه هي طريقة العشيرة للبقاء على قيد الحياة!
