# الفصل 10: الفصل 10 - 10: قد تنشأ عاصفة من سماء صافية، وصقل الغو مليء بالمصاعب

طقطق بيتر…

سقطت قطرات مطر كبيرة وغزيرة على الأرض، فاصطدمت بسقف منزل الخيزران الأخضر، محدثة أصواتًا هشة.

كان سطح البركة أمام المبنى مليئًا بالتموجات مع سقوط المطر، وكانت الأسماك في الماء تسبح بحيوية حولها، وكانت النباتات المائية تتمايل في قاع البركة. كانت السماء ملبدة بالغيوم. ستارة مطرية سميكة حجبت مجال الرؤية على مد البصر.

في الغرفة المعتمة إلى حد ما، كانت النافذة مفتوحة، وشاهد فانغ يوان بهدوء هطول الأمطار الغزيرة، وتنهد.

"لقد مرت بالفعل 3 أيام و 3 ليال."

في الليلة التي مضت قبل ثلاثة أيام، كان قد خرج من القرية ومعه جرتان من النبيذ، وكان يبحث في المناطق المحيطة. ولكن عندما جاء وقت متأخر من الليل بدأ المطر يهطل. وبغض النظر عن كونه منقوعًا حتى العظام، فإن النقطة الرئيسية هي أنه في هذه الحالة لم يعد بإمكانه الاستمرار في البحث بعد الآن.

سوف تغسل مياه الأمطار رائحة النبيذ بسرعة. وفي الوقت نفسه إذا أجبر نفسه على البحث في مثل هذه الظروف، فقد يثير ذلك الشكوك. على الرغم من أنه كان يتظاهر في السابق بأنه شخص مخمور مكتئب ليغطي دوافعه الحقيقية، إلا أنه عرف ألا يقلل أبدًا من ذكاء الآخرين من حوله. الأحمق فقط هو من يظن أن الآخرين أغبياء.

وهكذا، في ظل هذا العجز، لم يتمكن فانغ يوان إلا من إيقاف بحثه.

ناهيك عن أنه في اللحظة التي بدأ فيها المطر، كان المطر مستمراً. في بعض الأحيان أصبح أثقل وأحياناً أخف، لكنه لم يتوقف أبداً.

"أعتقد بهذه الطريقة أنني لن أتمكن من العثور على دودة Liquor لفترة قصيرة من الوقت. لكي أكون آمنًا، لا يمكنني سوى اختيار البدء في تحسين غو ضوء القمر. أثناء قيامي بتنقيته، إذا تمكنت من العثور على دودة Liquor أثناء العملية سيكون الأفضل، ولكن إذا لم أتمكن من ذلك، فيجب أن أفعل ذلك. لكن هذا الأمر شائع جدًا؛ قد تنشأ عاصفة من سماء صافية، وقد يحدث شيء غير متوقع في أي وقت.

في هذا العالم من يستطيع أن يفعل كل شيء دون عوائق في طريقه، ويتمتع برحلة مثالية؟"

كانت أفكار فانغ يوان هادئة للغاية. لقد ساهمت خبرته الممتدة على مدار 500 عام في التخلص من الاندفاع الذي نادرًا ما كان يتمتع به في المقام الأول.

أغلق الباب والنافذة وجلس متربعا على سريره. أغمض عينيه ببطء وبعد التنفس عدة مرات، هدأ حالته العقلية.

وفي اللحظة التالية ظهرت رؤية فتحته البدائية في ذهنه. ربما تكون الفتحة موضوعة داخل جسده، لكنها كانت غير عادية بشكل غامض، كبيرة بلا حدود، لكنها صغيرة للغاية. كانت الطبقة الخارجية للفتحة عبارة عن طبقة من الضوء. أعطى الضوء الأبيض انطباعًا رقيقًا، لكنه لا يزال يدعم الفتحة جيدًا.

في الفتحة كان هناك بحر من الجوهر البدائي. كانت مياه البحر ذات لون نحاسي أخضر، وسطح البحر صافي وهادئ كالمرآة. كان مستوى الماء حوالي نصف ارتفاع الفتحة. احتل الحجم الكامل للبحر 44٪ من الفتحة.

كان هذا هو البحر البدائي النحاسي الأخضر لسيد غو من الرتبة الأولى، وكل قطرة من مياه البحر كانت جوهرًا بدائيًا. لقد كانت القوة الأساسية لحياة فانغ يوان وتكثيف جوهره وحيويته وروحه.

كانت كل قطرة من الجوهر البدائي ثمينة، لأنها كانت جذر سيد الغو، وكانت مصدر القوة. يحتاج أسياد الغو إلى الاعتماد على الجوهر البدائي لتحسين واستخدام الغو.

عندما تراجع عقله عن البحر البدائي، فتح فانغ يوان عينيه واستعاد غو ضوء القمر. جلس غو ضوء القمر بهدوء في منتصف كفه، يشبه القمر الأزرق المنحني، الصغير والبلوري.

بفكرة بسيطة، انهار البحر البدائي في فتحته وانفجرت نفاثة من الجوهر البدائي من سطح البحر وانتقلت إلى خارج الجسم، واندفعت أخيرًا إلى غو ضوء القمر. انبعث غو ضوء القمر فجأة بقوة في الضوء الأزرق، وارتجف قليلاً في كف فانغ يوان، وقاوم تدفق الجوهر البدائي.

غو هي جوهر السماء والأرض، وتحمل أسرار العالم، وحاملي قانون الطبيعة. إنهم كائنات حية تعيش بحرية تحت السماء، كل منها يولد بإرادة خاصة به. في الوقت الحالي، مع محاولة فانغ يوان لتحسينه، فهذا يعني محو إرادته. بعد شعوره بالخطر الذي يلوح في الأفق، قاوم غو ضوء القمر بشكل طبيعي.

عملية التكرير هي عملية صعبة للغاية.

كان غو ضوء القمر مثل هلال منحني. عندما انسكب جوهر النحاس الأخضر البدائي في الهلال، تحول الطرفان المدببان للهلال إلى اللون الأخضر. ببطء بدأ هذا الجوهر النحاسي الأخضر ينتشر إلى منتصف الهلال.

في أقل من ثلاث دقائق، أصبح وجه فانغ يوان شاحبًا. كان هناك حجم ضخم من الجوهر البدائي يتدفق باستمرار في غو ضوء القمر، مما جعله يشعر بالضعف الذي هاجم قلبه بسرعة.

1%، 2%، 3%… 8%، 9%، 10%.

بعد عشر دقائق، استخدم البحر البدائي لفانغ يوان 10٪ من الجوهر البدائي. ومع ذلك، على سطح غو ضوء القمر البلوري الأزرق، لم توسع نقاط جوهر النحاس الأخضر الموجودة على طرفي الهلال سوى مساحة صغيرة جدًا نحو المركز.

كانت مقاومة غو ضوء القمر قوية للغاية. لحسن الحظ، توقع فانغ يوان هذا في وقت سابق ولم يشعر بالدهشة. لقد أصر وصب المزيد من الجوهر في غو ضوء القمر.

1%، 2%، 3%…

بعد عشرين دقيقة أخرى، لم يتبق من البحر البدائي في جسد فانغ يوان سوى 14٪. لقد توسع جوهر النحاس الأخضر الموجود في غو ضوء القمر قليلاً، حيث أضافت شريحتان من الجوهر الأخضر معًا لتغطي سطح غو ضوء القمر بحوالي 1/12. كان باقي سطح غو ضوء القمر لا يزال هو اللون الأصلي للأزرق الفاتح.

"صقل الغو أمر صعب للغاية"، تنهد فانغ يوان وهو ينظر إليه. لقد كسر تدفق الجوهر البدائي، وأوقف عملية التكرير.

حتى الآن، كان ينقي لمدة نصف ساعة، واستهلك البحر البدائي في فتحته أكثر من النصف، ولم يتبق سوى 14٪ من الجوهر البدائي. وتم تحسين غو ضوء القمر بنسبة 1/12 منه فقط.

ومما زاد الطين بلة أن غو ضوء القمر كان لا يزال ينبعث من هالته الزرقاء الباهتة. على الرغم من توقف فانغ يوان عن الصقل، إلا أن غو ضوء القمر لم يتوقف عن المقاومة؛ كان لا يزال يقود الجوهر البدائي النحاسي الأخضر لفانغ يوان.

يمكن أن يشعر فانغ يوان بوضوح أن الجوهر البدائي الذي سكبه في غو ضوء القمر قد تم دفعه للخارج، شيئًا فشيئًا بواسطة غو ضوء القمر من جسده. على سطحه، كان جوهر النحاس الأخضر عند طرفي هلال القمر يتقلص ببطء.

بناءً على سرعة التخفيض هذه، في غضون ست ساعات تقريبًا، سيكون غو ضوء القمر قادرًا على طرد كل جوهر فانغ يوان البدائي بالكامل. في ذلك الوقت عندما كان بحاجة إلى تحسين هذا الغو، فلن يحدث فرقًا من البدء من جديد.

"في كل مرة يتم فيها صقل الغو، يكون الأمر تمامًا مثل قتال بين جيشين، أو معركة حرب موضعية، أو حرب استنزاف. على الرغم من أنني قمت بتنقية 1/12 من الغو، إلا أنني أهدرت ثلاثة أرباع جوهري البدائي. عند صقل الغو، يتعين على سيد الغو تجديد بحره البدائي بينما يشارك باستمرار في عملية التحسين، مما يعزز انتصاره.

إن صقل الجيس هو اختبار لمهارة الشخص في تغيير جوهره البدائي والصبر في معركة دائمة."

أخرج فانغ يوان قطعة من الحجر البدائي من حقيبته المالية وهو يفكر.

كان لدى سيد غو طريقتان لتجديد الجوهر البدائي المستهلك. الطريقة الأولى كانت التعافي الطبيعي. بعد فترة من الزمن، سيعمل البحر البدائي على تجديد الجوهر البدائي بشكل طبيعي. في حالة الموهبة من الدرجة C مثل فانغ يوان، سيستغرق الأمر حوالي ساعة واحدة لتجديد 4٪ من الجوهر البدائي. في ست ساعات يمكنه استعادة 24% نقطة من الكمية الإجمالية للجوهر البدائي.

الطريقة الثانية هي امتصاص الجوهر الطبيعي مباشرة من الحجر البدائي.

الحجر البدائي هو كنز من الطبيعة نفسها. كجوهر بدائي طبيعي مكثف، أثناء امتصاصه، كان مستوى الماء في البحر البدائي يرتفع بسرعة مستمرة يمكن رؤيتها بالعين المجردة.

وبعد حوالي نصف ساعة، تم تجديد البحر البدائي مرة أخرى إلى حجمه الأصلي البالغ 44%. عند هذا المستوى توقف ارتفاع منسوب مياه البحر فجأة. على الرغم من أنه لا يزال هناك مساحة داخل الفتحة، لم يتمكن فانغ يوان من تخزين أي جوهر بدائي آخر. كان هذا هو الحد الأقصى لموهبته في الدرجة C.

وهكذا من هنا يمكن للمرء أن يرى أهمية درجة موهبة زراعة الفرد. كلما زادت الموهبة، كلما زادت قدرة الفتحة على الاحتفاظ بالجوهر البدائي، وكلما كان التعافي الطبيعي للجوهر البدائي أسرع.

في حالة فانغ يوان لتنقية غو وترسيخ نتائجه، سيتعين عليه امتصاص الحجارة البدائية لأن معدل الاسترداد الطبيعي لجوهره البدائي لا يمكنه التغلب على معدل غو ضوء القمر الذي يطردها.

ومع ذلك، في حالة فانغ تشنغ ذو الموهبة من الدرجة الأولى، يمكنه تجديد 8٪ من الجوهر البدائي كل ساعة. في ست ساعات سوف يستعيد 48% من الجوهر البدائي، وفي نفس الإطار الزمني يمكن لغو ضوء القمر أن يطرد فقط 3% نقاط من الجوهر البدائي. لم يحتاج فانغ تشنغ إلى مساعدة خارجية من الحجر البدائي.

يمكنه الاستمرار في الصقل مع بضع فترات راحة في هذه العملية وصقل غو ضوء القمر بنجاح في غضون أيام قليلة.

لهذا السبب عرف فانغ يوان منذ البداية أنه في هذا الاختبار، لتحسين غو ضوء القمر، لم تتح له الفرصة أبدًا للحصول على المركز الأول. لم يكن لها علاقة بالقوة الفعلية للشخص، حيث أن العامل الأول كان درجة الموهبة.

العامل الثاني سيكون الحجارة البدائية. إذا كان هناك وفرة من الأحجار البدائية، دون تردد في الاستهلاك، يمكن لموهبة من الدرجة B أيضًا أن تتفوق على موهبة من الدرجة A وتحصل على المركز الأول.

"في يدي ست قطع من البدلاء البدائية. لا أستطيع الحصول على لقبـ Yue Mo Bei أو Gu Yue Chi Chen، الأشخاص الذين يدعمونهم عائلاتهم الأكبر سناً من الخلف. موهبتي في الدرجة C، ولا يمكن أن تكون لها بـ فانغ تشنغ صاحبة الموهبة من الدرجة A. لم تتح لي فرصة الفوز في هذا الاختبار. لماذا لا أصرفتي وذهب للبحث عن دودة الخمور؟

إذا تمكنت من تحويل دودة الكحول إلى غو الحيوي الخاص بي، فسيكون ذلك أفضل بكثير من غو ضوء القمر. حسنًا؟ أصبح صوت المطر خارج النافذة أخف، ويبدو أن هناك علامة على توقفه. لقد استمر المطر لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال، ومن المفترض أن يحين وقت توقفه".

احتفظ فانغ يوان بغو ضوء القمر ونزل من سريره. وبينما كان على وشك فتح النافذة، سمع طرقًا على الباب.

جاء صوت خادمه شين كوي من خارج الباب، "إنه أنا السيد الشاب فانغ يوان. لقد كانت السماء تمطر متواصلة لمدة ثلاثة أيام، لذا أحضرت لك بعض الطعام والنبيذ. يمكن للسيد الشاب أن يأكل ويشرب ويخفف بعض مشاعر الاكتئاب."
