# الفصل 169: Chapter 169 - 169: Finding a path

كانت جثة باي نينغ بينغ محملة بالإصابات. كان يتنفس بشكل خشن وبدا وكأنه في حالة من الفوضى.

عندما وصل فانغ يوان إلى هناك، أصيب كلاهما بالذهول.

لقد كان القدر بالفعل شيئًا غامضًا. منذ وقت ليس ببعيد، كانوا لا يزالون أعداء لدودين، يريدون قتل بعضهم البعض. ولكن في هذه اللحظة، كان عليهم أن يعملوا معًا للحصول على فرصة البقاء على قيد الحياة.

العمل جنبا إلى جنب مع باي نينغ بينغ؟

أشرقت عيون فانغ يوان مثل الهاوية، وقال: "على الرغم من أن باي نينغ بينج مجنون، إلى جانب حقيقة أنه أدرك أيضًا مصيره، فإن هذا لا يعني أنه تخلى عن الحياة."

إن إرادة الحياة هي غريزة الإنسان الطبيعية، وهي المطلب الأساسي على الإطلاق.

الحقيقة هي أنه بسبب إرادة باي نينغ بينغ الشديدة في الحياة ولأنه كان يواجه طريقًا لا مفر منه من الدمار، فقد طور مثل هذه الشخصية.

في هذا العالم، لا يوجد أعداء أبديين. كان العمل مع باي نينغ بينغ هو الحل الأفضل. ولكن كيف يمكن أن يسألها بطريقة تقنعه؟

"ههههه، فانغ يوان، لتعتقد أنه أنت بالفعل!" تحدث باي نينغ بينج أولاً، وهو يضحك بصوت عالٍ، وأصبحت نبرته عدوانية، "ثم مت معي. بموتك بجانبي، ستكون نهاية مثيرة لحياتي."

"مثير للاهتمام؟" كان لدى فانغ يوان فكرة. ابتسم بخفة، واقترب من باي نينغ بينغ.

هاجمت ذئاب البرق المحيطة، لكن فانغ يوان تجاهل يده، وتأرجح حريش المنشار وقتل ثلاثة ذئاب البرق على الفور، مما أدى إلى طيرانهم.

حتى الآن، تعرض صفين من شفرات الحلاقة الخاصة بالمنشار الذهبي للحريش إلى أضرار كبيرة بالفعل. وقد تضاءلت قوة القطع إلى حد كبير. لا يمكن استخدامه إلا ككائن غير حاد.

"تحت ضغط هذه الذئاب، دعونا نخوض معركة حياة أو موت مكثفة، أليس هذا أكثر متعة؟" اقترب فانغ يوان من باي نينغ بينغ، وتجعد فمه في ابتسامة قاسية.

ارتجفت جفون باي نينغ بينج، ولم يتوقع أن يكون فانغ يوان مهووسًا أكبر منه.

ولكن هذا كان جنبا إلى جنب مع رغبته. إذا أصبح موقف فانغ يوان أكثر ليونة، ومن أجل البقاء على قيد الحياة، أراد فانغ يوان العمل معًا والهروب، فإنه بدلاً من ذلك سينظر بازدراء إلى فانغ يوان، حتى أنه يشعر بالإهانة ويريد قتل فانغ يوان نفسه.

في هذا العالم بعض الناس هكذا. إذا كنت لطيفًا معهم، فسوف يشعرون أنه من السهل التنمر عليك، وسينظرون إليك بازدراء. ومن خلال اتخاذ موقف قوي تجاههم، يمكنك كسب الاحترام بدلاً من ذلك.

"هل تريد حقًا أن تموت؟ ثم سأحقق رغبتك!" أغمض باي نينغ بينغ عينيه، وأصدر هالة خطيرة.

ضحك فانغ يوان من قلبه، وخطواته بطيئة وهو يتحدث بنبرة قديمة وذات خبرة، "يعيش البشر لمدة مائة عام فقط، إنه أمر غير واقعي مثل الحلم الذي ينتهي في لحظة. ما الفائدة من أن يعيش الشخص في هذا العالم؟ ليس أكثر من مجرد أن أكون في رحلة، وأشهد أشياء مثيرة للاهتمام. على الرغم من أنني لا أريد أن أموت، إلا أنني لا أخاف الموت.

أنا بالفعل على الطريق الصحيح، ولن أشعر بالندم حتى لو مت."

كانت هذه هي المشاعر الحقيقية لفانغ يوان.

منذ بداية الزمن نفسه، من يستطيع أن يعيش إلى الأبد؟

حتى لو كان سيد غو في المرتبة التاسعة. أو حتى رين زو نفسه الذي لا يمكنه أن يعيش إلا لفترة أطول، ولكن ليس إلى الأبد. إنهم يواجهون الدمار في النهاية.

لذا، إذا مات أحدهم، ما هي المشكلة الكبيرة؟ حتى لو مات فانغ يوان في اللحظة التالية في مد الذئاب هذا، فلن يندم.

لأنه عمل بجد لتحقيق أهدافه. لقد أعطى كل ما لديه، وعاش كل شيء حسب إرادته!

القدرة على النظر إلى ما هو أبعد من الحياة والموت. عندها فقط يمكن للمرء أن يعيش بلا قيود، وعندها فقط يمكن أن تتمتع الحياة بالحرية الحقيقية.

سمع باي نينغ بينغ هذا، وارتجف جسده كله.

ظل يقول إنه لا يخشى الموت، لكنه لم يكن حرًا ومرتاحًا أبدًا. لأنه لم يستطع أن يرى ما وراء الموت، ولم يتمكن من التخلي عن هذه الحياة.

عندما يخاف الإنسان يصبح عبداً.

كان باي نينغ بينغ نفسه مجرد عبد للحياة والموت.

ومع ذلك، لم يكن هذا خطأه، لأنه كان لا يزال صغيرا جدا. هناك أشياء كثيرة تحتاج إلى تجربتها بنفسها؛ عندها فقط يمكن للمرء أن يحصل على الاستنارة.

ولكن الآن، أعطته كلمات فانغ يوان طريقًا جديدًا، لتجاوز الحقيقة التي يناضل معها.

"مشاهدة أشياء مثيرة للاهتمام... بالفعل في طريقك... لا تندم حتى لو مت؟" تمتم باي نينغ بينغ، ثم سأل فجأة، "المسار، ما هو المسار؟"

ضحك فانغ يوان ببرود، واقترب، "كل شخص لديه طريقه الخاص، ليس من الضروري أن أخبرك بطريقتي، وكيف لي أن أعرف طريقك؟"

في هذا العالم، ليس لدى العديد من الأشخاص طريق طوال حياتهم بأكملها، بينما سار البعض في طريقهم وهم يكافحون باستمرار، محاولين العثور على الملاذ في الظلام.

أشرقت عيون باي نينغ بينغ الزرقاء فجأة بضوء مسبب للعمى.

"المسار... هذا صحيح، يجب أن أجد طريقي!"

في هذه اللحظة، كان من المستحيل أن يفهم الآخرون الإثارة في قلبه.

كان كالرجل يبحث بمرارة عن فتاة لكن دون جدوى، لكنه في أحد الأيام يجد الطريقة الصحيحة. أو مثل صائد الكنوز، الذي يعجز عن حل اللغز الأخير لفترة طويلة، لكنه في أحد الأيام يجد طريقة لحل اللغز. أو مثل سؤال صعب، أفكر لسنوات دون إجابة، ولكن فجأة أجد طريقة لحله.

لم يكن لدى باي نينغ بينج طريق ولم يتمكن من العثور على معنى لحياته، لذلك شعر بالضياع.

لا يستطيع فانغ يوان حل شعوره بالضياع، ولكن من الخطوط الجانبية يمكنه أن يمنحه الأمل. منحه العزاء في مواجهة الموت - طالما أنك في طريقك، حتى لو مت فلا يوجد ندم. وبالتالي، فإن الموت لم يعد مخيفا جدا.

"أشعر أنني على وشك العثور على طريقي الخاص!" قبض باي نينغ بينج على قبضتيه، وأصبح تعبيره متحمسًا للغاية.

نظر نحو فانغ يوان، قائلاً بشكل هادف: "لقد فهمت أخيرًا اختلافنا. أنت في طريقك الخاص، لكنني ما زلت أحاول العثور على طريقي."

"هيهيهي!" ضحك فجأة، وتحول تعبيره إلى الجنون، "فانغ يوان، إذا كنت تريد القتال، فأنا أؤيد ذلك تمامًا. ولكن ليس الآن! فلنعمل معًا. لدي غو عين البرق، لكن رؤيتي محجوبة، وغير قادر على رؤية سوى ثلاثين خطوة للأمام. بمجرد أن نهرب من هنا، فلنخوض معركة في يوم آخر. ولكوننا قادرين على العمل مع عدوي اللدود، ألا تجد ذلك أكثر إثارة للاهتمام وأكثر متعة؟"

"أوه، كيف يمكنني أن أصدقك؟"

"أنا لا أطلب منك أن تصدقني. يمكنك أن تختار أن تثق بي، أو لا. يمكنك أن تأتمنني على ظهرك، أو يمكنك أن تضرب في أي وقت، وتهاجمني خلسة. هيهي، كل هذا يتوقف على حالتك المزاجية!" هز باي نينغ بينغ كتفيه وهو يبتسم، مظهرًا عدم مبالاة فطرية.

كان الدخان الكثيف منتشرًا في كل مكان، وأضاءت المناطق المحيطة بهم بصرخات الذئاب.

ضاقت عيون فانغ يوان عندما نظر في اقتراح باي نينغ بينغ.

إن إقناع شخص ما أمر صعب للغاية، ولكنه بسيط للغاية. الشيء المهم هو فهم أفكارهم بدقة.

"على ما يرام." مد فانغ يوان يده وداعب درع الحريش الذهبي بالمنشار، ورفع رأسه، "لكن كن على أهبة الاستعداد لهجومي التسلل في أي وقت!"

"هيهيهي." تجعد فم باي نينغ بينغ وابتسم بشكل مخادع للغاية. انفجرت موجة من الهواء مع انتشار الدخان الأسود، وتمايلت الأكمام المكسورة في مهب الريح.

في الدخان الكثيف، كان من الصعب تحديد الاتجاه. كلما كانت رؤيتهم ضيقة، كلما كان من السهل أن يضيعوا.

كان لدى باي نينغ بينج غو عين البرق ويمكنه رؤية ما يصل إلى خمسين خطوة للأمام. ولكن الآن، كان مقيدًا بالدخان الكثيف، لذلك كان بإمكانه رؤية أقل من ثلاثين خطوة للأمام. ومع ذلك، كان هذا بالفعل أفضل بكثير من رؤية فانغ يوان الطبيعية.

بينما كان لدى باي نينغ بينغ غو عين البرق، لم يتمكن من رؤية التضاريس بأكملها، ولم يكن لديه فهم واضح للوضع.

لم يكن بإمكانه سوى رؤية ما كان أمامه، وفي بعض الأحيان كان يصطدم بقطيع من الذئاب ويحيط به.

من ناحية أخرى، كان لدى فانغ يوان عشبة الأذن للاتصالات الأرضية.

أدى الدخان إلى انخفاض الرؤية، لكنه لم يمنع نقل الصوت.

كانت المناطق المحيطة صاخبة، وكان بإمكان عشبة الأذن الخاصة باتصالات الأرض سماع ما يصل إلى مائتي خطوة، لكن فانغ يوان لم يكن بإمكانه التحرك إلا وفقًا للضوضاء. كانت رؤيته ضيقة للغاية، ولم يتمكن إلا من رؤية شجرة أو صخرة أمامه مباشرة. وبدون أي شيء للمقارنة به، لم يتمكن من تمييز اتجاهه.

تعاون!

غو عين البرق لباي نينغ بينغ، مع عشبة الأذن للاتصالات الأرضية لفانغ يوان.

لقد تسبب الغو معًا، المكملان لبعضهما البعض، في جعل الوضع أسهل.

"هذا هو الجانب الجنوبي. وبالذهاب في هذا الاتجاه، سنصل إلى قرية غو يوي." توهجت عيون باي نينغ بينج بالبرق كما قال.

"لا، هناك عدد كبير جدًا من قطعان الذئاب هناك، وعلينا أن نسلك طريقًا ملتويًا." كان لآذان فانغ يوان اليمنى جذور تتطاير حولها.

"هيهي ... إذن سنذهب في الاتجاه الجنوبي الشرقي، ماذا عن ذلك؟" لعق باي نينغ بينغ شفتيه.

جلس فانغ يوان القرفصاء، ومد الجذور إلى التربة واستمع بانتباه.

خلال تلك الفترة، قُتلت جميع ذئاب البرق التي اندفعت على يد باي نينغ بينغ.

استمع فانغ يوان لبعض الوقت، قبل أن يقف، "هناك فتحة في الاتجاه الجنوبي الشرقي، لكن علينا أن نسرع، سيتم ملء الفتحة!"

"دعونا نشحن بعد ذلك." قال باي نينغ بينغ، لكنه لم يتحرك على الفور.

كان لا يزال لديه بعض الحذر ضد فانغ يوان. لم يجرؤ على الهجوم للأمام وكشف ظهره لفانغ يوان.

ضحك فانغ يوان ببرود. لقد كان أيضًا مليئًا بالهواجس تجاه باي نينغ بينغ.

في النهاية، شق الاثنان طريقهما كتفًا إلى كتف، بمسافة خمس خطوات بينهما.

عواء ذئاب البرق محاولا قتلهم.

لكن بالاعتماد على Lightning Eye غو وEarth Communication Ear Grass، يمكن لـ فانغ يوان وباي نينغ بينغ تجنب الأعداء الأقوياء والاستمرار في التجول، وإيجاد فرصة للاختراق.

تم الكشف هنا عن ميزة الحصول على المعلومات.

باي نينغ بينج وفانغ يوان، لو كانا بمفردهما، لكانوا محاصرين من قبل العديد من الذئاب. ولكن الآن بعد أن عملوا معًا، أصبح بإمكانهم التحكم في زمام المبادرة وبدأوا في قضاء وقت سهل.

بعد الشحن لفترة من الوقت، أصبح المسار أمامهم واضحًا فجأة، وتسبب ضوء الشمس الساطع في حَوْل كل منهما.

"نحن خارج!" ضحك باي نينغ بينغ بصوت عال.

نظر فانغ يوان إلى الوراء، فقط ليرى حجابًا أسود سميكًا خلفه، كما لو كان وعاء أسود قد غطى الجبل بأكمله.

ولا يزال الدخان الكثيف يصدر أصوات انفجارات وصراخ. من الواضح أن زعيمي العشيرة ما زالا يقاتلان البرق.

"أعتقد أن العمل معك هو في الواقع أمر ممتع للغاية." أدار باي نينغ بينغ جسده وابتسم بخفة.

"أشعر بنفس الطريقة أيضًا" ، ابتسم فانغ يوان أيضًا بخفة.

ولكن في اللحظة التالية، أشرقت عيونهم بشكل حاد.

آيس بليد غو!

المنشار الذهبي حريش!

قطعت شفرة الجليد الطويلة الهواء بضوء بارد.

هاجم الحريش الذهبي السميك وجهاً لوجه وحمل عواء الريح.

بام.

اصطدم الجانبان. أحدث شفرة الجليد جرحًا في جسد الحريش الذهبي، لكنه انكسر بعد ذلك مباشرة.

تراجع كل من فانغ يوان وباي نينغ بينغ خطوة إلى الوراء، وكلتا أعينهما تنبعث منها نية قتل شديدة.

تعاونهم المؤقت لا يمكن أن يغير وضعهم كعدو.

رقص شعر فانغ يوان الأسود في مهب الريح، بينما تمايل قميص باي نينغ بينغ الأبيض؛ كلاهما كان لديه الكثير من القواسم المشتركة. على وجه التحديد لماذا أصبحوا أعداء طبيعيين.

قزحية سوداء ضد الأجرام السماوية الزرقاء، تكاد تخلق شرارات في الهواء.

كل من نية القتل تفرقت ببطء.

"همف، هذا مجرد رجل يحتضر. حتى بدون تدخلي، ستأخذ الجنة حياته. الأهم الآن ليس باي نينغ بينغ ولكن لوتس كنز الجوهر السماوي! بمجرد أن يهاجم الليكان البرق قرية غو يو، فمن المرجح أن تنتهي اللعبة. يجب أن أضرب قبل ذلك، بينما لدي الفرصة..." حلل فانغ يوان، وضاقت عيناه.

أصبحت عيون باي نينغ بينج أكثر سطوعًا، وتمتمت، "المسار... لا ندم... هذا صحيح، حتى رين زو يجب أن يموت. البشر يعيشون ويموتون. لذا طالما أنني أستطيع أن أعيش حياة مثيرة للاهتمام، ما الضرر الذي سيحدث حتى لو مت؟"

بالتفكير في ذلك، توهجت عيناه بتألق شديد.

"هاهاها. لقد وجدت طريقي أخيرًا، وهو أن أشهد تألق هذا العالم! فانغ يوان، سنقاتل في يوم آخر. آمل أنه بحلول ذلك الوقت، يمكن لموتك أن تجلب بعض الضوء إلى حياتي!"

قائلا ذلك، قفز إلى الوراء بشكل مستمر. وبعد أن ابتعد مسافة معينة، استدار وغادر.

على الرغم من أنه كان في حالة من الفوضى، إلا أن جسده مليئ بالإصابات ووجهه مغطى بالسخام، ولم يتبق منه سوى ذراع واحدة، لكن ظهره كان مستقيمًا مثل السيف؛ لم يعد ضائعا.

لقد وجد طريقه.

وبعبارة أخرى، لقد أصبح حقا نفسه!
