# الفصل 385: اللطف، الضغينة، المودة، الكراهية

"أوه؟ ما هي الطريقة؟" أثار حواجب فانغ يوان.

"فيما يتعلق بهذا الأمر، يجب أن أبدأ منذ وقت طويل..." أطلق تشو جيو تنهيدة عميقة كما يتذكر؛ ظهرت على وجهه الكراهية والحزن والحب العميق وغيرها من التعبيرات المعقدة.

"ليس لدي وقت للاستماع إلى قصتك." قاطع فانغ يوان بلا رحمة.

اختنق تشو جيو: "ثم سأختصر الأمر."

"اسمي الأصلي كان تسنغ آه نيو. كنت مزارعًا أكسب رزقي من جمع الأعشاب، وفي إحدى المرات سقطت من منحدر لسوء الحظ لكنني استفدت منه ودخلت الأرض المباركة لطائفة الظل. ومن خلال اجتياز اختبار روح الأرض، تمكنت من أن أصبح تلميذة لطائفة الظل. كان للطائفة تلميذان فقط، أنا وأخت كبيرة."

"لقب الأخت الكبرى هو تشين واسمها الأول جيو، كانت جميلة مثل الجنية الخالدة. لقد نشأت على يد روح الأرض منذ صغرها ولم تغادر الأرض المباركة أبدًا، وبالتالي كانت طبيعتها بريئة حقًا. منذ ولادتي، كنت قبيحة للغاية وكنت أعاني دائمًا من التنمر والسخرية. لكن الأخت الكبرى كانت دائمًا ودودة ودافئة معي.

بدأت أشعر بمشاعرها ببطء بعد أن كنت على اتصال بها طوال الوقت. أقسمنا أمام بحر الأرض المباركة أن نحمي ونقف إلى جانب بعضنا البعض. لقد تدربنا معًا ودخلنا عميقًا في باب الحياة والموت، واستولينا على غو الحياة وغو الموت…"

"كان ذلك أسعد وقت في حياتي واعتقدت أنه يمكن أن يستمر إلى الأبد. بعد كارثة الأرض، أصيبت روح الأرض بجروح ودخلت في سبات؛ وظهرت حفرة في الأرض المباركة وربطتها بالعالم الخارجي، مما سمح للأوغاد بالتسلل إليها."

"لقد أصيب هذا الوغد بجروح بالغة في ذلك الوقت، وإذا كنت أعرف ما سيحدث لاحقًا بسببه، كنت سأقتله بالتأكيد على الفور! لكنني لم أفعل ذلك وأنقذته بدلاً من ذلك. ادعى أن لقبه كان شانغ، وكان لديه شعر أحمر الدم. كان يتمتع ببلاغة استثنائية، وباستخدام كلماته المنمقة، خدع ببطء أخته الكبرى أثناء تعافيه.

لقد كان مظهره بالفعل أفضل قليلاً من مظهري واستخدم وجهه الولد الجميل لكسب استحسان أخته الكبرى. كانت الأخت الكبرى بريئة وجاهلة، وكلما تحدثت معه، أصبحت أكثر سعادة؛ وفي النهاية، بادرت إلى الاعتناء به بكل الطرق الممكنة".

"لقد تشاجرنا عدة مرات حول هذا الأمر، وسقطنا مع بعضنا البعض كثيرًا. بعد أن تعافى ذلك اللص، أردت طرده والاستمرار في عيش حياة خيالية مع أختي الكبرى. ولكن من كان يظن أن قلبها قد تغير بالفعل وكسرت القسم الذي قطعناه في ذلك الوقت، مما أدى إلى إصابتي وانشقاق مع ذلك الوغد!"

"لقد كنت نادمًا حقًا! لقد ندمت على تعاطفي الذي أدى إلى كارثة، وكرهت الأخت الكبرى تشين جيو لوقوعها في حب شخص آخر، وحتى المزيد من الكراهية تجاه ذلك الوغد الحقير لسرقة ما أعتز به. بعد أن تعافيت من إصاباتي، غادرت الأرض المباركة وتجولت حول الحدود الجنوبية، بحثًا عن هذين الزوجين الزانيين.

لكن ما لم أكن أعرفه هو أن هذا الوغد كان يتمتع بمكانة عالية حقًا وكان زعيم عشيرة شانغ!"

توقف تشو جيو ونظر إلى فانغ يوان.

كان فانغ يوان خاليًا من التعبير، وكان يعرف الكثير من التفاصيل وراء الكواليس بسبب ذكريات حياته السابقة وكان يعرف بالفعل من كان يتحدث عنه تشو جيو في منتصف محادثته.

لم يكن بوسع تشو جيو إلا أن ابتسم قسرة على لامبالاة فانغ يوان: "يبدو أنك قد خمنت هوياتهم بالفعل. هذا صحيح، هذا اللص هو زعيم عشيرة شانغ الحالي شانغ يان فاي وأختي الكبرى تشين جيو هي الدكتورة سو شو.

عشيرة شانغ هي عشيرة خارقة بينما أنا قوة وحيدة، لقد تجولت حول الحدود الجنوبية طوال هذه السنوات وبذلت الكثير من الجهد للتعامل مع هذين الزوجين الزانيين! لسوء الحظ، لسوء الحظ سأموت هنا اليوم وليس لدي أي وسيلة لتحقيق رغبتي ".

"هيهيهي." استمع فانغ يوان بصمت إلى النهاية وضحك فجأة.

نظر إلى Chou جيو الذي كان مثلًا على الأرض، وعيناه واضحًا: "أيها الشبح الخبيث، خطة جيدة جدًا. وفقًا لكلماتك، فإن طائفة الظل لا تحتوي إلا على القليل منك وChen Jiu، إذا كنت سأحتاج إلى طبيب للحصول على معلومات حول باب الحياة والموت من Shang يان Fei والدكتور Su Shou.

ولكن لماذا يخبرونني عن الأمور المتعلقة بالأرض المباركة لطائفة الظل بهذه السهولة؟ في ذلك الوقت، سيتعين علينا القتال، وبغض النظر عمن سيفوز، فكلاهما سيكون في صالحك".

"هاهاها... أيها الملك الوحش الصغير، أنت صريح ومباشر للغاية. الأشخاص الذين يخططون ويخططون فقط سيتصرفون دائمًا تحت الرادار، لكن تفكيرك دقيق وطريقتك في فعل الأشياء مهيمنة، أنت حقًا شخص هائل لم يهز العالم بعد. أنت على حق، هذه هي خطتي.

إنه مخطط مفتوح وقد رأيته بالفعل، فهل ستستمر في الاستفسار عن الأرض المباركة لطائفة الظل منهم؟" ضحك الطبيب الشبح القاتل بحرارة.

نظر فانغ يوان إلى سيد الغو ذو المرتبة الخامسة لفترة قبل أن يتنهد: "بالطبع".

كان باب الحياة والموت أرضًا محظورة منذ زمن سحيق مثل نهر الزمن.

كان هناك العديد من سكان الغو الفريدين في ذلك المكان.

زيز الربيع والخريف كان موجودًا في نهر الزمن؛ من الطبيعي أيضًا أن يكون لباب الحياة والموت قو خالدة مماثلة.

كان من المستحيل على فانغ يوان ألا يتأثر بمثل هذه الفوائد الهائلة. وبالتالي، كان يعرف بوضوح مخطط Chou جيو، لكنه كان لا يزال على وشك الدخول فيه أولاً.

ضحك تشيو بصوت عالٍ والدموع تظهر في عينيه: "الملك الوحش الصغير، على الرغم من أنك موهبة من جيل الشباب، إلا أنني معجب بك حقًا. إنني أتطلع حقًا إلى المستقبل حيث تصطدم بهذين الزوجين الزناين. إنه لأمر مؤسف أنني لن أتمكن من رؤيته."

"لطائفة الظل الخاصة بنا وجهات نظر مختلفة حول الحياة والموت. لقد التقينا ببعضنا البعض بين عدد لا يحصى من الناس بسبب الحياة، ومع ذلك فإن موتي سيكون بسببك، وهذا مصير استثنائي حقًا. ربما، أنت حقًا مقدر لك العثور على الأرض المباركة لطائفة الظل وباب الحياة والموت. ربما أعطيك هذا المصير الغامض وآمل أن تتمكن من فهمه. "

أصبح Chou جيو هادئًا وكانت نظرته عميقة كما لو كان يرى من خلال الحياة والموت: "لا يهم إذا مت الآن، بعد كل شيء في هذا العالم، من يمكنه العيش إلى الأبد؟ يمكن للمرء أن يكتسب حياة طويلة ولكن الخلود هو احتمال ميؤوس منه. حتى هؤلاء الموقرين الخالدين والموقر الشيطاني سيتحولون فقط إلى رماد في النهاية. أيها الملك الوحش الصغير، سأنهي حياتي، لست بحاجة إلى القيام بذلك."

ولما قال ذلك انتحر بقضم لسانه!

تناثر الدم مع رحيل حياته، مات الطبيب الشبح، رئيس الأطباء الأربعة العظماء في المستقبل، بهذه الطريقة.

"لم أكن أتوقع الحصول على مثل هذه المعلومات المهمة بقتل هذا الطبيب الشبح. الأرض المباركة لطائفة الظل، وباب الحياة والموت... إذا تمكنت من حكمهم، فسيكونون بالتأكيد أساسًا لهيمنتي. يبدو أنني سأضطر إلى تغيير خطتي مرة أخرى. "

يحتاج كل سيد غو تدرب إلى المرتبة الخامسة إلى خوض مسابقات البقاء للأصلح والعديد من المسابقات قبل أن يتمكن من تمييز نفسه؛ لم يكن أي منهم شخصية بسيطة.

لقد امتلكوا جميعًا فرصهم الفردية ومزاياهم وأوراقهم الرابحة وأسرارهم.

في الوقت الحالي، تم إبادة جميع أسياد الغو من الرتبة الخامسة في الأرض المباركة على يد فانغ يوان.

كان لدى تي Mu باي وWu Goi وKu Mo وWu Lan Shan وChou جيو المفردات المميزة وأساسهم العميق وقوتهم القوية. إذا كان على فانغ يوان الحالي أن يقاتلهم ويمتلك واحدًا منهم قمعه بسهولة؛ لم يكن وفقًا لهم على الإطلاق.

"لذلك الاسم الحقيقي للدكتور سو شو هو تشين جيو بينما أطلق الطبيب الشبح القاتل على نفسه اسم تشو جيو، يبدو أن الكراهية ولدت من الحب. لا عجب في حياتي السابقة، أثناء معركة جبل يي تيان، أخذ زمام المبادرة للذهاب إلى هناك وألقى بنفسه في تلك الدوامة، متحديًا شانغ يان فاي ومواجهًا للدكتور سو شو.

وبعد أن تم أخذه كسجين، كشف الأمر في ذلك الوقت وقتل على يد شانغ يان فاي."

أما بالنسبة لللطف والحقد والمودة والكراهية التي تتشابك مع هؤلاء الثلاثة، فلم يرغب فانغ يوان في الحكم.

أتعاطف مع تشو جيو؟ لكن اختيار الدكتور سو شو كان أيضًا مفهومًا تمامًا. إحسان الأغنياء واحتقار الفقراء، وكراهية القبح وحب الجمال، هذه كانت شائعة في العالم.

كان شانغ يان فاي رجلاً وسيمًا مشهورًا في الحدود الجنوبية؛ بمقارنته بـ Chou جيو، كان أحدهما نهارًا والآخر ليلاً.

السبب الرئيسي الذي يرتديه الدكتور سو شو شو كبير بالارتباط بـ Chou جيو هو أنها كانت نقية وكان Chou جيو أول ذكره. وفي وقت لاحق عندما ستكشف بشانغ يان فاي، اكتشفها وأجرت مقارنة.

علاوة على ذلك، كان تشين جيو شخصًا يسعى إلى الجمال بالفطرة.

عندما يأتي مريض لزيارتها، فإنها تنظر أولاً إلى مظهره. ولو كانوا قبيحين لما تعاملتهم. ولو كانت متوسطة فالأمر يعتمد على حالتها المزاجية في ذلك الوقت ورسوم الفحص التي يتحملها المريض. إذا كانوا وسيمين وجميلين، فسوف تعاملهم على الفور ولا تتقاضى حتى رسومًا.

وبخها أحدهم على هذا وقالت بحق: "أيتها الكائنات القبيحة، إن حقيقة كونك على قيد الحياة هي ببساطة تلطيخ جمال الحياة، يجب أن تموتوا جميعًا وهذا سيحل جميع المشاكل. أما بالنسبة للأشياء الجميلة، فبالطبع نحن بحاجة إلى الاعتزاز بها وحمايتها بكل الوسائل".

أثارت هذه الكلمات ضجة في مدينة عشيرة شانغ في ذلك الوقت. في النهاية، ظهر شانغ يان فاي شخصيًا وقام بقمع هذا الحدث.

كان موقع الدكتور Su Shou في مدينة Shang clan فريدًا من نوعه.

عندما رأى فانغ يوان وباي نينغ بينغ الدكتورة سو شو معًا في مدينة عشيرة شانغ، كان الاختلاف في موقفها واضحًا جدًا. لقد كانت غير مبالية بـ فانغ يوان بينما كانت لطيفة جدًا وودودة تجاه باي نينغ بينغ.

"لكن بالحديث عن ذلك، فإن الأطباء الأربعة العظماء لديهم جميعًا خصوصيتهم الخاصة. بغض النظر عن الطبيب الشبح القاتل والدكتور سو شو، يحب الطبيب المتنقل جيو تشي أن يتنكر في هيئة متسول عجوز ويتجول بلا هدف. الطبيب الإلهي شنغ شو هو ذكر يحب الذكور الآخرين."

فكر فانغ يوان بشكل عرضي أثناء إخراج كل قو الطبيب الشبح القاتل.

كان لدى Chou جيو العديد من ديدان غو.

معظمهم كانوا يشفون الغو وإلى جانب ذلك كانوا غو الحركة.

لم يكن لديه غو شفاء من المرتبة الخامسة، ولكن بدلاً من ذلك كان لديه غو من المرتبة الخامسة يسمى غو الاعوجاج.

كان شكل Warp غو مجردًا وبدا وكأنه عجينة ملتوية مقلية. كان جسده الذهبي الداكن ملتويًا حوالي سبع إلى ثماني مرات، وكان رأسه ملتويًا حول جسده، وكانت عيناه وأجنحته منحرفتين؛ وكأن خالقها خلقها طوعا.

ومع ذلك، فإن هذا المظهر يتطابق مع مظهر مالكه الأصلي.

قام فانغ يوان بتكبير حجمه قليلاً قبل تخزينه. ثم استخدم قوة المشيمة الوحشية لابتلاع فتحة Chou جيو.

عند نظره إلى الشاب Chou جيو، ضحك: "Chou جيو... Chou جيو، أنت ماكر تشعر بالندم. إذا لم يكن لدي ماضي سابق، لكنت قد خدعتك تشعر."

على الرغم من أن تشو جيو قد مات، إلا أنه كان يخفي فرصة القيامة.

في حياة فانغ يوان السابقة، تم قطع حلق Chou جيو واغتياله خلال المرحلة المتوسطة من المعركة في جبل Yi Tian. ولكن بعد فترة ليست طويلة، عاد إلى الحياة، مما تسبب في دهشة شديدة لكل من المسار الصالح والشيطاني.

اتضح أنه استخدم غو بقايا الحياة.

كانت الحياة المتبقية غو من المرتبة الخامسة مستهلكة، وطالما أن جسد سيد غو سليم بعد الموت، فيمكنه التعافي ببطء بعد بعض الوقت والإحياء.

ومع ذلك، نظرًا لأن Chou جيو كان في الأرض المباركة، فقد تم قمع جزء قانون غو المتبقي من الحياة في جسده بواسطة القوة السماوية ولم يتمكن من تفعيله في الوقت الحالي. ولكن طالما أن الأرض المباركة تنهار ببطء، فإن قوتها القمعية ستضعف ويمكن لقوة غو المتبقية من الحياة أن تنشط مرة أخرى وتقوم بإحيائه.

لقد أشاد Chou جيو مرارًا وتكرارًا بـ فانغ يوان وأثنى عليه وقدم عرضًا بأنه كان يواجه الموت بلا مبالاة ؛ كان كل ذلك لإعطاء انطباع جيد لفانغ يوان حتى لا يمزق فانغ يوان جثته بعد وفاته.

في الحقيقة، فانغ يوان أيضًا لم يكن لديه عادة تشويه الجثث.

"ولكن اليوم، سأقوم باستثناء بالنسبة لك." هاجم فانغ يوان بلا رحمة وسرعان ما حول جثة Chou جيو إلى لحم مفروم.

لقد تردد لبعض الوقت ولم يكن راضيًا بعد، فأحرق بركة الدم واللحم إلى رماد.

مع موجة من كفه، رفرف الرماد وانجرف في كل مكان.

"تشو جيو، إذا كان لا يزال بإمكانك النهوض من هذا، فسوف أعترف بأن لديك مهارات! هاهاهاها..."
