# الفصل 292: جزء من القانون، آثار الداو العظيم

في الغرفة السرية، جلس فانغ يوان على الوسادة وأغلقت عينيه بإحكام.

استمر الجوهر البدائي الفضي الخفيف في التدفق إلى غو الاعتماد على الذات.

كان غو المعتمد على الذات يغوص في البحر البدائي في فتحة فانغ يوان.

كان على شكل صرصور، جسم مسطح ذو لون بني غامق. وكان هناك مجسات على رأسه، وأجنحة على ظهره.

كانت هذه هي غو الشفاء من المرتبة الثالثة التي اشتراها فانغ يوان مقابل كمية كبيرة من الحجارة البدائية.

يمكن القول أن الغو المعتمد على الذات هو أفضل الغو من حيث القوة في زراعة أسياد الغو.

كلما زادت القوة البدنية لسيد الغو، كان تأثير شفاء الغو المعتمد على الذات أفضل. في المقابل، كلما كان سيد الغو أضعف، كان تأثير الشفاء أضعف.

الاعتماد على الذات، والاعتماد على الذات، يعني الحصول على القدرة على التجديد والشفاء باستخدام القوة الذاتية.

كان لدى فانغ يوان قوة اثنين من الخنازير البرية، أحدهما دب وتمساح، والآن بعد أن استخدم غو الاعتماد على الذات، كان تأثير الشفاء على قدم المساواة مع غو عظم اللحم. لم يكن هذا هو الحد الأقصى بعد، عندما يكتسب فانغ يوان قوة جديدة من المزيد من الغو، فإن تأثيره سيتجاوز غو عظم اللحم، ويتحسن باستمرار.

لكن قو الاعتماد على الذات لديه نقاط ضعفه.

لا يمكنه شفاء الآخرين، فقط سيد الغو نفسه.

هذا حد بشكل كبير من استخدامه.

علاوة على ذلك، كانت باهظة الثمن، مثل الغو النادر، وتكلف خمسة وأربعين ألف حجر بدائي! حتى أغلى من غو ظل السيف. وبالتالي، على الرغم من وجود العديد من أسياد الغو لمسار القوة، إلا أن القليل منهم يستطيعون تحمل تكاليفه.

يختلف أساتذة الغو في مسار القوة عن العصور القديمة، وكانوا الآن من أدنى الطبقة الاجتماعية، ويشغلون وظائف تنطوي على عمل بدني. كان هناك العديد من الرتب المنخفضة، وعدد قليل من الرتب العالية، وحتى الأقل تميزًا. بالكاد وقف أي شخص في القمة، في الحدود الجنوبية بأكملها، فقط الإمبراطورة وو جي كانت قصة ناجحة. ولكن حتى أنها اعتمدت على وراثة مسار القوة القديمة للقيام بذلك.

كان هذا عصرًا انخفض فيه مسار القوة.

الآن، كان فانغ يوان يستخدم قو الاعتماد على الذات للتعافي من إصاباته.

في المعركة مع لي هاو، أصيب.

لم يكن الجاني الأكبر هو لي هاو، وليس الضفدع الخلفي للجبل، ولكن فانغ يوان نفسه.

عندما هاجم بهذه القوة الشرسة، ولفترة طويلة، تسبب ذلك في إرهاق عضلاته وأوتاره، وتمزق بعضها، حتى غو المظلة كانت في حالة سيئة، وتحتاج إلى وقت للتعافي.

لحسن الحظ، كان قد استخدم عظام غو الحديدية من قبل، وبالتالي لم تكن هناك مشاكل في عظامه. إذا لم يكن الأمر كذلك، حتى عظامه قد كسرت.

عادة، عندما يبذل الناس الكثير من القوة، فإنهم يقومون بشد العضلات. إذا تم إطلاق المدفع عدة مرات، فسيكون من السهل التشويش عليه.

أي نوع من القوة يحتاج إلى أساس لاحتوائه. في هذا الجانب، يتبع أسياد الغو في مسار القوة نفس القاعدة.

كان لدى فانغ يوان غو المظلة والعظام الحديدية، لكن قوته كانت كبيرة جدًا، وأطلق العنان لموجة من الهجمات، حتى عضلاته لم تستطع تحملها، وكان هناك ضغط كبير على أعضائه ودمه وما إلى ذلك.

بعد هذه المعركة، كان هناك الكثير من الإصابات الخفية في جسده.

حتى عرقه كان به آثار دم.

"منذ أن بدأت استخدام غو الاعتماد على الذات للشفاء، هذه هي الساعة العاشرة بالفعل. غالبًا بسبب وتر غو الفولاذي، فهو يجعل شفاءي صعبًا." كان لدى فانغ يوان فهم لوضعه.

قبل ذلك، كان يستخدم الوتر الفولاذي غو لتحويل جسده وتدريبه. وتسبب ذلك في اكتساب أوتار عضلاته طبقة من اللون الأسود، تتلألأ بتوهج معدني، وتصبح أكثر صلابة.

في الوقت الحالي، تم شد أوتاره أو تمزقها، وسيكون إعادة ربطها وشفائها أصعب بكثير من عضلات وأوتار الشخص العادي.

لماذا هذا صحيح؟

قد لا يعرف الأشخاص العاديون السبب، لكنهم يتعاملون مع هذا على أنه ظاهرة طبيعية. لكن فانغ يوان كان يعلم بوضوح أنه كان غو خالدًا بعد كل شيء، وكان يعلم أن هذه القوانين تتضمن القوانين الطبيعية للسماء والأرض.

الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض.

سواء كان جسم دودة الغو كبيرًا أم صغيرًا، فإنه سيحتوي على جزء من قانون الداو العظيم.

يتمثل تأثير غو الوتر الفولاذي في تعزيز الأوتار الموجودة في جسم سيد غو حتى تصبح صلبة مثل الفولاذ. تسبب هذا في احتواء أوتار فانغ يوان على القوة المقابلة للقانون الطبيعي، وآثار الداو العظيم.

لكي يتمكن الغو المعتمد على نفسه من الشفاء، لا يتعين عليه استعادة أوتار الجسم فحسب، بل يتعين عليه أيضًا التغلب على هذه الطبقة من القانون الطبيعي واستبدالها.

ولكن لحسن الحظ أن هذا القانون لم يتعارض مع قانون الشفاء. خلاف ذلك، لن يتم شفاء فانغ يوان فحسب، بل سيتضرر بدلاً من ذلك.

وبالمثل، فإن غو القوة الفطرية للدب البني، وغو الخنزير الأسود والأبيض، وغو قوة التمساح هي نفسها.

لقد احتووا على أجزاء من قانون داو العظيم فيما يتعلق بـ "القوة البدنية"، وعندما تكمن قوتهم في جسد فانغ يوان، يتشكلون في أشباح وحشية ويخفون أنفسهم. فقط بعد أن أطلق العنان لقوتهم الحقيقية يمكن رؤيتهم بالعين المجردة.

ما يسمى بشبح الوحش، كان جوهره علامة الداو الخاصة بـ "القوة البدنية" - أثر الداو العظيم في السماء والأرض.

خذ غو العهد السام كمثال آخر.

لقد احتوى على قانون التقييد، ويبقى في جسد سيد الغو لتقييدهم.

عادة لا يتم رؤية علامة الداو هذه، ولكن تحت تأثير غو آكل الكلمات، سيتم إجبارها على الظهور، ثم يتم إبادتها.

كان القانون الموجود في كلمات الغو التي يأكلها الشخص مخالفًا لتعهد الغو السام. ولكن الأول كان أقوى قليلا، وبالتالي يمكن أن يحل محل الآخر.

أو بأخذ الأمر أبعد من ذلك، لماذا يتطلب غو ضوء قوس قزح، غو تبديل الموضع، أن يكون أسياد الغو خاليًا من تعديلات القوة؟

وكان نفس السبب.

قانون القوة سيتعارض مع قانون الضوء وقانون الفضاء. إذا كانت علامة قوة الداو قوية جدًا، فقد يتسبب ذلك في فشل اثنين من الغو عند استخدامها.

"يستخدم أسياد الغو الغو، لكن الحقيقة هي أنهم يستخدمون أجزاء قانون الداو العظيم داخل الغو. الغو هو الناقل للجزء، وهو أداة من أدوات السماء والأرض. عندما يقوم أساتذة الغو بتحسين الغو، فإنهم يدمجون القوانين ويشكلون القوانين. رعاية الغو واستخدام الغو وتنقية الغو... زراعة الغو ليست داو صغير، ولكنها داو عظيم حقيقي. في الزراعة، يتعلم أسياد الغو عن الطبيعة، ويتعلمون عن السماء والأرض.

ولهذا السبب لا يزال الأمل في الخلود والوجود الأبدي قائمًا."

كان فانغ يوان واضحا في قلبه.

...

"لأن الشدائد تقوي العزيمة، فإن أصحاب العقول القوية لا تنجذب إلى شؤون الدنيا. اليوم أطأ العشب، وبعد ذلك أطأ الجبال والأنهار!"

في غرفة الدراسة، تمتم شانغ يان فاي، وهو يفكر في القصيدة التي ألقاها فانغ يوان، وأظهر الاهتمام على وجهه.

"بسبب الصعوبات، يكتسب المرء الطموحات والعزيمة. جاذبية العالم الفاني لا يمكن أن تقيد قلبه. ما هي التطلعات الكبرى! وخاصة هذا السطر الأخير، هل تعامل عشيرة شانغ الخاصة بي كالعشب؟"

"زعيم عشيرة اللورد، بالطريقة التي أرى بها الأمر، كان فانغ تشنغ يشير إلى خصمه لي هاو، كونه ضعيفًا جدًا بالنسبة له." وضع وي يانغ قبضتيه وقال.

هز شانغ يان فاي رأسه: "لا بأس، أنا لست ضيق الأفق. لكن من المؤسف أنني فاتني عرض جيد. على الرغم من أنني لم أره شخصيًا، إلا أنني أستطيع أن أتخيل مشهد فانغ تشنغ وهو يطلق العنان لقدرته، ويضرب بهالة عظيمة."

وقف شانغ يان فاي في نقطة عالية، وكان لديه رؤية واسعة، وكان بطبيعة الحال واسع الأفق. تجاه تطلعات فانغ يوان، يمكنه فهمها وتقديرها.

تذكر وي يانغ، بتذكير شانغ يان فاي، مشهد المعركة، وصرخ: "هذا صحيح بالفعل. في ساحة المعركة في ذلك الوقت، كان فانغ تشنغ شرسًا للغاية، وأذهل المتفرجين، وكانت هالته تسيطر على الجميع ولم يقل أحد كلمة واحدة!"

نهض شانغ يان فاي من مقعده، وهو يمشي ببطء إلى النافذة: "يتم بناء الجيوش بسهولة، ولكن من الصعب الحصول على الجنرالات. من المؤسف أن هذا الجنرال متعجرف للغاية، حتى أنه لم يضع عشيرة شانغ في عينيه. لكنه مر بأوقات عصيبة، وتمكن من البقاء على قيد الحياة، واكتسب الكثير منها، حيث ارتفعت زراعته بسرعة. وهذا تسبب في تطور طبيعته في هذا الاتجاه."

"تحليل زعيم عشيرة اللورد دقيق. من المؤكد أن الشباب سيكون لديهم مثل هذه الطموحات، كونهم خارجين على القانون ولا يعرفون الخوف." خفض وي يانغ رأسه، مضيفًا.

نظر شانغ يان فاي خارج النافذة وهو يحدق.

لقد ساوى فانغ يوان مدينة عشيرة شانغ بالعشب، وكان هذا طموحًا ساحقًا، وكان بالتأكيد شخصًا لديه طموح كبير. لكن شانغ يان فاي نفسه لم يمانع في ذلك.

لقد كان رجلاً يقف على القمة، على قمة الحدود الجنوبية بأكملها، يمكنه بالتأكيد قبول الأشخاص ذوي الطموحات. علاوة على ذلك، فإن مدينة عشيرة شانغ لن تصبح عشبًا حقًا لمجرد أن شخصًا ما قال ذلك.

ما كان يفكر فيه هو الجملة الأولى.

فإن الشدائد تقوي العزيمة، وذو العقول القوية لا تنجذب إلى أمور الدنيا...

في هذا العالم، كان هناك الكثير من الأشخاص ذوي الطموحات الكبيرة ولكن ليس لديهم القدرة، بينما كان الأشخاص ذوي الطموحات والمواهب قليلين، واحد في المليون. أولئك الذين لم يكن لديهم الموهبة والطموحات فحسب، بل أيضًا الإرادة الصلبة، كانوا شبه معدومين!

لم يكن الطموح والموهبة مخيفين، ولكن إذا كان لديهم إرادة وتصميم لا يقهران، فإن ذلك من شأنه أن يسبب القلق.

مثل هذا الشخص، في التاريخ، إما أن يُطلق عليه اسم البطل، أو الشرير، أو الفاتح.

مثل هؤلاء الأشخاص، يمكنهم تغيير التاريخ، وصنع التاريخ!

مثل هذا الشخص كيف سيخضع للآخرين؟ كيف سيسمح لنفسه أن تستخدمه عشيرة شانغ؟ إذا لم يمكن استخدامه، وسار هذا الشخص في الطريق الشيطاني، فمن المؤكد أنه سيترك بصمته في هذا العالم، مما يسبب عواصف وكوارث في حياته. لم يكن هذا شيئًا يريد الطريق الصالح رؤيته ...

عند التفكير بذلك، قال شانغ يان فاي فجأة: "سمعت أن فانغ تشنغ انتزع فرصة لي ران، وبالتالي عوضه بمائتي ألف حجر بدائي لسداد الجميل. كم لا يزال مدينًا له؟"

أجاب وي يانغ: "لقد دفع بالفعل مائة وثلاثين ألفًا، ولم يتبق سوى سبعين ألفًا. ولكن يجب سدادها قريبًا".

بسماع هذا، هدأ قلق شانغ يان فاي.

أومأ برأسه: "هذا صحيح. شخص لديه طموح لن يمانع في التفاصيل الصغيرة، فماذا لو كان مائتي ألف حجر بدائي. هيهيهي."

بالتفكير في كيفية إنقاذ فانغ يوان لشانغ شين سي، ضحك شانغ يان فاي.

لقد كان مثيرًا للاهتمام حقًا، حيث كان يفعل الأشياء وفقًا لمبادئه الخاصة، ويرد الجميل وينتقم من الكراهية. لكنه ليس لديه أخلاق صالحة ولا أي قيود، فهذه الطبيعة كانت خطيرة، ولكن لا يزال هناك أمل في تجنيده والسيطرة عليه.

لقد كان الآن في ذروة شهرته، وكان هناك أمل ضئيل في تجنيده، وكان عليهم الانتظار.

بعد أن يواجه مصاعب من الواقع، سيستخدمون اللطف لتحريكه وتجنيده تحت جناح شانغ شين تسي. مع مثل هذا المساعد، ستشعر شانغ يان فاي بالاطمئنان على سلامتها.

"لا يهم، فانغ تشنغ، دعني أرى إلى أي مدى يمكنك الذهاب ..." فكر شانغ يان فاي في قلبه.

كان يتمتع ببصيرة حادة، وواضح تمامًا للوضع.

بعد أن قتل فانغ يوان لي هاو، دخلت منطقة المعركة بأكملها في حالة من الفوضى.

لقد رأى الجميع قوة الجهد الشامل.

بدأ الكثيرون يدركون أن فانغ يوان كان خصمًا صعبًا. ولكن من ناحية أخرى، فقد جعل العديد من الخبراء يبدأون في ملاحظة والرغبة في بذل جهد شامل من قبل غو.

سيحظى فانغ يوان بوقت هادئ لفترة من الوقت، ولكن قريبًا ستنتهي تلك الأيام.

وفقا لطبيعته، فإنه بالتأكيد سيعاني على نطاق واسع. في ذلك الوقت، كان سيعرف مدى ضعفه حقًا.

باستخدام مرحلة المعركة، سيتم قمعه وصقله.

كما توقع Shang يان Fei، أصبحت أيام فانغ يوان أسهل، حيث فاز دون قتال في مبارياته اللاحقة.

من كان لي هاو؟

لقد كان الأقوى رقم واحد في مرحلة معركة المدينة الداخلية الخامسة، وهو شخص على وشك الارتقاء إلى المدينة الداخلية الرابعة.

حتى أنه مات بقبضة فانغ يوان الحديدية، من يستطيع إيقافه؟

ولكن لا يمكن إلغاء التحدي القوي، فقد اضطر أسياد الغو الشيطانيون الذين يفكرون في الاستفادة من الوضع إلى دخول الساحة.

في البداية، اهتم البعض بسمعتهم وحاولوا التنافس مع فانغ يوان.

لكن فانغ يوان أصاب العديد من الأشخاص بجروح بالغة، وبعد أن قتل شخصًا واحدًا، لم يجرؤوا على التفكير كثيرًا في أنفسهم بعد الآن، بمجرد بدء المعركة، استسلموا.

تسعة عشر، عشرين، واحد وعشرون انتصارًا...

لم يعد فانغ يوان على المسرح للقتال، ولكن فقط لجمع الحجارة البدائية.

يمكن القول أن هذا هو أسهل وقت في حياته.

وخلال هذه الفترة، وصلت مجموعة من أسياد غو عشيرة باي الذين يطاردونهم إلى سفح مدينة عشيرة شانغ.
