# الفصل 80: Chapter 80 - 80: A surge in battle strength

هبت رياح الخريف في الهواء، بينما انجرفت الأوراق الحمراء بلا هدف.

كان العشب البري جافًا باللون الأصفر، وكانت الفاكهة البرية ذات اللون الأحمر أو البرتقالي اللامع تتدلى من أغصان الأشجار.

"هورومف!" اندفع خنزير بري أسود اللون بجنون بحوافره الأربعة على الأرض، وانتفخ عرفه.

كانت هناك طبقة سميكة من الأوراق المتساقطة التي تراكمت على سطح الجبل.

عندما اندفع الخنزير البري إلى الأمام، هبت عاصفة من الرياح بينهما، وتراقصت الأوراق المتساقطة خلف جسده.

وقف فانغ يوان بصمت هناك، وأظهر تعبير حسابي بارد مع اقتراب الخنزير البري.

قتل!

لقد خطا خطوة كبيرة إلى الأمام، ثم وقفت ساقاه بثبات، دون مراوغة على الإطلاق، في مواجهة رأس الخنزير البري.

مزقت أنياب الخنزير البري البيضاء الثلجية في الهواء بقصد القتل الساحق.

أدار فانغ يوان جسده لتجنب الأنياب، واصطدم كتفه بجمجمة الخنزير البري.

عندما كانوا على وشك الاصطدام، أشرق كتف فانغ يوان بضوء أخضر باهت.

اليشم الجلد قو!

بوم.

مع تحطم بصوت عال، اصطدم الاثنان.

تراجع فانغ يوان ثلاث خطوات إلى الوراء، بينما تراجع الخنزير البري خطوة واحدة إلى الوراء.

لكي نكون منصفين، عند مقارنة قوة كلا الجانبين، كان فانغ يوان أقوى. لكن فانغ يوان ركض بكلتا ساقيه بينما استخدم الخنزير البري أربعًا للحفاظ على قوته، وفي الوقت نفسه كان مركز ثقل الخنزير البري أقل وأكثر استقرارًا من فانغ يوان.

ومع ذلك، بعد تعرضه لضربة قاسية على رأسه من قبل فانغ يوان، على الرغم من أن الخنزير البري كان لا يزال واقفاً، إلا أن جسده السمين كان يتأرجح بالفعل.

مع هدير، اندفع فانغ يوان مرة أخرى، وأمسك بيده اليسرى ناب الخنزير البري، ورفعت يده اليمنى عالياً في الهواء، وشكل توهج اليشم ذو اللون الأخضر الفاتح طبقة رقيقة من الحماية تغطي قبضته.

بام.

اصطدمت قبضته بقوة بالأسفل وصرخ الخنزير البري من الألم، وهو يكافح بشدة.

توترت عضلات فانغ يوان على ذراعه اليسرى، وبرزت الأوردة الخضراء مثل المئويات التي تحيط بذراعه بينما كان يقيد الخنزير البري بكل قوته.

في الوقت نفسه، استمرت قبضته اليمنى في رفع الخنزير وضربه.

بام بام بام.

في كل مرة تضرب فيها قبضته رأس الخنزير البري، فإن التوهج الأخضر الملون على قبضته سوف يلمع مرة واحدة.

تم تحطيم الخنزير البري في غياهب النسيان بقبضة اليد، وأصبح نضاله أضعف.

"الضربة الأخيرة!" توهجت عيون فانغ يوان مثل البرق. لقد أرخى الجزء العلوي من جسده، وذراعه اليمنى تمتد بشكل مستقيم وترتفع إلى أعلى نقطة، قبل أن ينهار بكامل قوته.

تمسك ضوء اليشم ذو اللون الأخضر بذراع فانغ يوان اليمنى وبعد حركته، رسم قوسًا أخضر في الهواء.

بام.

ركع فانغ يوان على الأرض على ركبة واحدة، وضرب كوعه بقسوة جمجمة الخنزير البري. حتى قبل أن يتمكن الخنزير البري من الصراخ، توقف ضجيجه.

تحول رأس الخنزير بالكامل إلى تشوه، واخترقت الجمجمة البيضاء المكسورة الجلد الأسود، وانكشفت للخارج. تدفقت الدماء الجديدة ومواد المخ ببطء، وفي طبقات فضلات الأوراق، أصابت منطقة ذات احمرار ساطع.

هبت رياح الخريف.

تطايرت الأوراق بينما انبعثت رائحة دم الخنزير.

"الحياة رائعة تمامًا مثل زهور الصيف. والموت حساس مثل أوراق الخريف"، تمتم فانغ يوان، مقدرًا هذا الإطار من المشهد.

يعيش الناجي ببراعة بينما يكون الميت وحيدًا ويرثى له.

حيًا أو ميتًا، مليئًا بالاختلاف الشديد، فهو يعكس قسوة الطبيعة وإثارة الحياة.

"بغض النظر عن العالم، يحصل المنتصر دائمًا على كل الشهرة، بينما يعاني الخاسر من الهزيمة في عالم لا هوادة فيه. النصر والخسارة، بالنسبة لي يعني الحياة والموت. لأنني أسير على الطريق الشيطاني، بمجرد أن أخسر، فهذا يعني أن الموت ينتظر."

اقترب فانغ يوان من الجثة وجلس على الأرض، وأخرج غو الخنزير الأبيض، وسمح له بأكل اللحم بينما دخل وعيه إلى الفتحة في جسده.

داخل الفتحة، تحول المد والجزر في البحر البدائي ذو اللون الأسود والأخضر، وتحطم، وانحسر وتدفق.

وعندما يمتلئ البحر البدائي، فإنه يشغل 44% من المساحة. بعد معركة شديدة، استخدم فانغ يوان Jade Skin غو عدة مرات لرفع دفاعه، وتم إنفاق بعض الجوهر البدائي، وبالتالي لم يتبق سوى 36٪ من الجوهر البدائي.

بعد حساب المبلغ، استخدم 8% فقط، ولا حتى 10% من إجمالي رصيده. ولكن نظرًا لأن هذا كان الجوهر البدائي الأسود والأخضر في ذروة المرحلة الأولى، فقد اعتبر الإنفاق كبيرًا.

المرحلة الأولى من المرتبة الأولى هي جوهر اليشم الأخضر البدائي.

المرحلة المتوسطة الأولى هي الجوهر البدائي الأخضر الشاحب.

المرتبة الأولى في المرحلة العليا هي الجوهر البدائي الأخضر الداكن.

مرحلة الذروة الأولى هي الجوهر البدائي الأسود والأخضر.

كان الجوهر في التركيز (الكمية النسبية لمادة معينة موجودة داخل محلول أو خليط أو في حجم معين من الفضاء).

يتطلب تنشيط غو ضوء القمر 10% من الجوهر البدائي الأخضر اليشم، ومن حيث الجوهر البدائي الأخضر الشاحب، كان 5%. بالنسبة للجوهر البدائي الأخضر الداكن، فقد انخفض إلى النصف، وينطبق الشيء نفسه على الجوهر البدائي الأخضر الأسود.

وهذا يعني أن 10% من الجوهر البدائي الأخضر الأسود، كان يعادل 20% من الأخضر الداكن، و40% من الأخضر الشاحب و80% من الجوهر البدائي الأخضر اليشم.

استخدام Jade Skin غو يكلف 8% من الجوهر البدائي الأسود والأخضر، إذا تم تحويله إلى جوهر اليشم الأخضر البدائي في المرحلة الأولية، فسيكون 64%!

إذا كان فانغ يوان لا يزال في المرحلة الأولية، فستحتوي فتحته على 44٪ فقط من الجوهر البدائي، وفي منتصف الطريق خلال استخدام الغو، سيتم استنفاد جوهره البدائي بالكامل.

"كلما ارتفعت زراعة سيد الغو، زادت قوة معركته، وهذا يظهر في الجوهر البدائي. كلما ارتفعت المرحلة، كلما كان لون الجوهر البدائي أغمق، وأكثر متانة. كان جوهري البدائي الأسود والأخضر على أساس الجوهر البدائي في المرحلة العليا، وتم صقله بواسطة دودة الخمور.

إنه على عكس فانغ تشنغ، الذي وصل بالفعل إلى المرتبة الأولى في زراعة مرحلة الذروة بالفعل." بالتفكير في هذا، أشرقت نظرة فانغ يوان.

الوقت يطير، إنه بالفعل أواخر الخريف.

لقد مر شهران منذ محاولة اغتيال وانغ دا.

تم تسميم فانغ تشنغ وظل في غيبوبة لمدة سبعة أيام وسبع ليال. بمجرد أن يستيقظ، كان كرجل متغير، مجتهد للغاية ومثقف أيضًا بإخلاص شديد. يقول بعض الناس، إن الصعوبات في الحياة هي الثروة تمامًا مثل الذهب.

وبغض النظر عما إذا كان هذا القول صحيحًا، فقد تغير فانغ تشنغ الذي خرج من هذه الصعوبة وحصل على الكثير من الخبرة. لقد كان مثل اليشم الخام، وبعد بعض التلميع، أظهر أخيرًا جودة اليشم الجميلة بداخله.

لقد كان أول من تقدم إلى المرحلة العليا، ومنذ وقت ليس ببعيد، كان أول من تقدم إلى مرحلة الذروة، تاركًا زملائه في الفصل في الغبار. بدأت مزايا الموهبة من الدرجة الأولى في الظهور أخيرًا.

"أنا لست بعيدًا عن مرحلة الذروة أيضًا، لمدة نصف شهر على الأكثر. في الواقع، لقد كنت أرعى فتحتي دون توقف كل يوم، لكن موهبة الدرجة C لا يمكنها حقًا التنافس مع الدرجات A وB، ولدي أيضًا سبب آخر ..." ضحك فانغ يوان بمرارة دون صوت عندما فكر في الأمر.

مرة واحدة في غضون أيام قليلة، سيتعين عليه قتل قرود حجر عين اليشم لإطعام Jade Skin غو. في الوقت نفسه، كان عليه أن يبحث داخل الغابة الحجرية للعثور على الدليل التالي لميراث راهب نبيذ الزهرة.

كانت الغابة الحجرية معقدة بأعمدة من الصخور الضخمة تتدلى من السقف. إذا لم يكن فانغ يوان حذرًا واقترب كثيرًا من أي عمود، فسيؤدي إلى هجوم جميع القرود الحجرية.

عدة مرات، طاردته عشرات القرود الحجرية واضطر إلى الهروب. في أخطر وقت، عندما انسحب، دخل إلى منطقة عمود آخر، وانتهى به الأمر بمطاردته بما يصل إلى مائة قرد.

لحسن الحظ، كانت هذه القرود مستقرة، وفي كل مرة طاردته، لم تكن تطارده بعيدًا. وبعد مسافة، يعودون إلى منازلهم ويواصلون استقرارهم.

ومع ذلك، مشى فانغ يوان على حافة الموت عدة مرات. خلال الأوقات الحاسمة، تم استخدام دفاع Jade Skin غو بشكل جيد.

أدى هذا التحقيق والاستكشاف إلى تكريس فانغ يوان الكثير من الوقت والجهد، وبالتالي أصبح السبب الرئيسي وراء تقدم زراعته ببطء شديد.

"ومع ذلك، هذا أفضل بكثير من حياتي السابقة. استكشاف الغابة الحجرية لا يخلو من النتائج أيضًا. على الأقل أعلم بالفعل أن الجدران المحيطة بالغابة ليس بها مشاكل. وهذا يعني أن الدليل التالي لميراث القوة، يجب أن يكون في مكان ما في الغابة."

واصل فانغ يوان التفكير، ولكن فجأة صعد ظل فوق الأغصان المجففة واقترب.

هذا ذئب عجوز متجول.

كان يرتدي معطفًا من الفرو البني، وكان يعرج، وتضررت إحدى عينيه. ولم يبق إلا خطر ويقظة عينها اليسرى.

كان يحدق في فانغ يوان بإحكام، وكان أنفه يرتعش. كانت الذئاب والكلاب متشابهة، باستخدام حاسة الشم القوية، لا بد أنها انجذبت إلى دم الخنزير.

غالبًا ما كانت الذئاب في مجموعات، ولكن كانت هناك أيضًا ذئاب منفردة مثل هذه. كانت هناك منافسة بين قطعان الذئاب أيضًا، وللحفاظ على الجو داخل القطيع، كانوا أحيانًا يتخلصون من تلك الذئاب العجوزة المشلولة.

وقف فانغ يوان بسرعة ونظر بصمت إلى هذا الذئب العجوز.

في ذلك الوقت عندما قتل خنزيرًا بريًا، لم يكن هناك سوى القليل من الجوهر البدائي المتبقي في جسده مما تسبب في انخفاض قوته القتالية إلى حد كبير. وهكذا عندما واجه حيوانات برية أخرى، كان يختار تجنبها.

لكن في هذه الأشهر القليلة، زادت قوة معركته بشكل كبير، ومع قو جلد اليشم، ضد ذئب مشلول، كان ذلك أكثر من كافي.

كانت الأشجار الجبلية غير المقيدة في كل مكان بأوراقها الحمراء.

أضاءت شمس الغروب الساعة المظلمة.

ابتعد الرجل والذئب خمسين خطوة، وراقب كل منهما الآخر بصمت.

في عين الذئب، أشرق الضوء الأخضر كما أظهر تعبيرا قاسيا وماكرا. ومع ذلك، كانت عيون فانغ يوان مظلمة وغريبة، وكانت قزحية عينه السوداء تنبعث منها نية تقشعر لها الأبدان.

خرج غو الخنزير الأبيض. كانت ممتلئة وعادت إلى فتحة فانغ يوان راضية.

نظر الذئب العجوز إلى الخنزير البري، ولم يتبق منه سوى العظام والجلد، وقد أكل لحم الخنزير الأبيض غو.

أشرقت عيون الذئب بالضوء الأخضر وانكمشت. تراجع في البداية بضع خطوات إلى الوراء، ثم قفز إلى الأدغال.

كان هذا الذئب لا يزال على قيد الحياة حتى اليوم، ومن المؤكد أنه كان يتمتع ببعض الذكاء. شعرت بشدة بخطر فانغ يوان، وقررت التراجع.

كان دخولها وخروجها سريعًا ومفاجئًا.

بدون صوت الخنزير البري، وبدون زمجرة النمر.

ضد فانغ يوان، بدون صوت، بدأت المعركة وانتهت.

"الموضوع الرئيسي للحياة والموت، مثل هذه الإثارة المولودة من الطبيعة العظيمة." وقف فانغ يوان على الفور، ولم يطارد. لم يكن لدى هذا الذئب أي شيء يستحق هجوم فانغ يوان.

آيي!

ولكن في اللحظة التالية، سمع بكاء الذئب العجوز.

اندلع عواء الذئب فجأة وانتهى فجأة. ومع ذلك، كانت هناك موجة كثيفة من هالة الموت تفيض.

صدع صدع.

وفي الأدغال، سُمعت أصوات أغصان يتم الدوس عليها.

كان الصوت شجاعًا واقترب، مما تسبب في تقلص قزحية فانغ يوان.

"قادر على التخلص من هذا الذئب العجوز المخادع في ثانية..." أصبحت نظرته باردة أكثر فأكثر.
