# الفصل 59: Chapter 59 - 59: Regardless of Rank Three or Four, you’re all monkeys

كان قمر الليلة مستديرًا بشكل خاص.

أشرق ضوء القمر بشكل رائع مثل الشاش، متدليا فوق جبل تشينغ ماو.

سوف يسافر ضفدع الكنز النحاسي مسافة مائة متر مع كل قفزة. نظرًا لطريقة القفز للمضي قدمًا، لم يكن المسار الجبلي الضيق والمتعرج قادرًا على أن يكون بمثابة تقييد أو عائق له.

جلس جيا فو وطاقمه على ظهر الضفدع النحاسي الكنز. بعد الخروج من قرية غو يوي، توجهوا مرة أخرى نحو اتجاه القافلة التجارية.

هبت الريح بالقرب من آذانهم، وتبع مشهدهم الضفدع النحاسي الكنز وهو يتحرك لأعلى ولأسفل.

أشرق ضوء القمر على وجوه الجميع وبدا جميعهم مهذبين، بينما كان وجه جيا فو باردًا كالثلج.

بعد فترة من الوقت، لم يتمكن أحد المرؤوسين المقربين من تحمل هذا الجو وسأل جيا فو، "سيدتي، ماذا سنفعل الآن؟ وفاة جيا جين شنغ، بمجرد عودة السيد، كيف ستجيب للسيد القديم؟ هل يجب أن نجد كبش فداء أولاً ..."

هز جيا فو رأسه لكنه تجنب السؤال: "هل تعرف قصة رن زو؟"

لقد ذهل المرؤوس ولم يتوقع هذه الإجابة. وفي الحال لم يعرف كيف يرد.

تابع جيا فو، "كان لدى Ren Zu غو القواعد واللوائح، ويمكنه الاستيلاء على كل العشرة آلاف غو في العالم، واكتسب القوة ولكنه فقد الحكمة. في تلك المرحلة، كانت شبكته لا تزال تحتوي على ثلاثة غو. فتح ورأى أنهم غو الموقف، وغو الإيمان، وغو الشك على التوالي. ولم يكن رين زو على استعداد للسماح لهم بالرحيل، وبالتالي لم يكن بإمكان الغو الثلاثة الرهان إلا معه.

بمجرد أن يفتح Ren Zu الشبكة، سينفدون في ثلاثة اتجاهات مختلفة، وأي شخص يتم القبض عليه بواسطة Ren Zu سيتم إخضاعه. خمن، من الذي أسره رين زو في النهاية؟"

فكر المساعد الموثوق به وأجاب: "إنه غو الموقف!"

"هل تعرف لماذا؟" سأل جيا فو. هز المرؤوس المخلص رأسه.

ضحك جيا فو، "لأن الموقف يعني كل شيء. بغض النظر عما إذا كان والدي "يعتقد" أو "يشتبه"، فقد أظهرت بالفعل "موقفي". لقد اختفى جيا جين شنغ، وأجريت تحقيقات على الفور في القافلة. بمجرد أن حصلت على أدنى فكرة، اندفعت نحو عشيرة غو يوي دون توقف. في القرية، خاطرت بتعرضي لخطر الاعتداء عليهم واستجوبتهم على الفور.

لم أجلس حتى، ولإثبات كلمات فانغ يوان، ذهبت إلى حد استخدام رجل الخيزران في المرتبة الرابعة."

"بمجرد عودتي، سأنفق الكثير من المال لتوظيف المحقق الإلهي، ودعوة تاي لينغ شيويه للتحقيق في هذه المسألة. بغض النظر عما إذا كان جيا جين شنغ ميتًا أو حيًا، فقد فعلت بالفعل كل ما يجب علي فعله، مثل أخيه، فإن موقفي يظهر كل شيء! لقد فكرت في الأمر سابقًا، لا نحتاج إلى كبش فداء.

سنعود بهذه الحالة الصادقة، لأنني لم أخطئ في هذا الأمر! العثور على كبش فداء، قد يكون مجرد فخ من نصب جيا غوي. إذا تمكنت من العثور على كبش فداء، فيمكنه أيضًا العثور على شخص ما لإلغاء القضية".

صُدم مرؤوسه وقال: "سيدتي، هل تشك حقًا في أن السيد الشاب جيا غوي كان وراء هذا؟"

"همف، من غيره يستطيع أن يفعل شيئًا على أكمل وجه؟" بقول ذلك، تشوه وجه جيا فو، وانفجر الغضب من عينيه، "قبل ذلك، كنت أفكر في علاقتنا بالدم ولم أفعل مثل هذا الشيء معه. ولكن نظرًا لأنه مخادع للغاية، فسوف يتعين علي أن أدفع له العين بالعين، لا تلومني لكوني عديمي الضمير! "

لم يكن يعلم أنه في مكان بعيد، كانت هناك عينان ترسلانه.

وقف فانغ يوان على جانب التل وهو يراقب بصمت.

كان المنظر الليلة مذهلاً حقًا.

كان القمر المستدير ذو اللون الأصفر الذهبي عاليا في سماء الليل، وكان يلمع بشكل ساطع لدرجة أن الأرض بأكملها كانت مضاءة.

كانت الجبال الخضراء القريبة خضراء ومورقة، وكانت جميع أنواع النباتات تنمو حولها. نمت أشجار الصنوبر والسرو في جبل مان، وكذلك الخيزران الرمح الأخضر المميز في جبل تشينغ ماو، في كتل متواصلة، مجموعة تلو الأخرى. مساحة واسعة من اللون الأخضر الداكن تدفقت في السيول من قمة الجبل وتدفقت إلى سفح الجبل.

تراوحت الجبال البعيدة إلى ما لا نهاية، وتشكل ظلًا أسود ثقيلًا مشوشًا تحت ضوء القمر.

كان الطريق الجبلي المتعرج والمتشابك يشبه أمعاء الماعز عندما كان يتعرج على مسافة بعيدة، وأحياناً تحميه الغابة، ويمتد على طول الطريق.

جلس جيا فو ومجموعته فوق علجوم الكنز النحاسي، متبعين الطريق الجبلي أثناء تقدمهم للأمام. وبينما واصلوا السير على الضفدع القفز، غطت الأشجار أجسامهم أخيرًا.

على الرغم من أن التضاريس الجبلية لا يمكن أن تؤثر على سرعة الكنز النحاسي، إلا أن جيا فو لم يجرؤ على قطع جبل تشينغ ماو بشكل متهور، لأنه إذا اقتحم حشدًا من الوحوش، حتى مع زراعته في المرتبة الرابعة، فإنه لن يخرج سالمًا. ومن ثم فإن اتباع الطريق الجبلي والمضي قدمًا هو أفضل طريق.

منذ وقت ليس ببعيد، كان فانغ يوان يقف على التل ويحمل مظلة، ويرسل القافلة. لكنه الآن كان هنا مرة أخرى، يراقب جيا فو وهو يغادر.

"لقد تمت تسوية مشكلة قتل جيا جين شنغ أخيرًا." كانت عيناه مظلمة ونائية بينما كان قلبه هادئًا، نوبة من السكينة.

حتى منذ أن قتل جيا جين شنغ في تلك الليلة، كان يفكر في كيفية ربط الأطراف السائبة.

لقد كان واضحًا أنه بدون قاعدة أو دعم، إذا تم الكشف عن الحقيقة، فإن عشيرة غو يوي ستضحي به بالتأكيد. ولكن إذا أخفاها بشكل أعمى، فلا بد أن تنكشف الحقيقة يومًا ما.

من الطرق الذكية للكذب، أن يكون لديه الحقيقة والكذب، بعض الحقيقة في كذبه، وبعض الأكاذيب في حقيقته.

كان عليه أن يوجه المشكلة إلى مكان آخر!

كانت هذه الحادثة أشبه بلعبة شطرنج بين فريقين ضد بعضهما البعض. أحد الجانبين هو قافلة جيا فو، بينما الجانب الآخر هو عشيرة غو يو. في هذه الحادثة، سواء كان غو يو بو، شيخ الأكاديمية أو جيا فو، كانوا جميعًا بيادق، حتى فانغ يوان نفسه كان مجرد بيدق.

لحماية البيدق الذي يمثل نفسه، كان عليه استخدام الجانبين المتعارضين وإيجاد فرصة بينهما.

قبل بضعة أيام، بدأ فانغ يوان بالفعل في التخطيط.

لقد استخدم أولاً هذين الحارسين لتقديم عرض جيد مع كبير الأكاديمية في الأكاديمية. بعد ذلك، أخفى وجود دودة الخمور وأثار فضول رجال العشيرة، واكتسب اهتمامًا كبيرًا، وجذب كبار الشخصيات. وفي الوقت نفسه، سمح لكبير الأكاديمية بإجراء تحقيقات خاصة.

بعد ذلك، قام بابتزاز زملائه في الفصل وأعرب عن اندفاعه ووحشيته واستيائه تجاه العشيرة، و"أظهر ضعفًا" لكبار المسؤولين في غو Yue.

ثم أحصى الأيام وانتظر جيا فو.

وأظهر أثناء الاستجواب عدم نضجه وخوفه، مما سمح له بتوجيه أفكار الآخر عن طريق الأنف. السماح لهم بمعرفة "الحقيقة".

أخيرًا، استفاد من المصالح المتعارضة لعشيرة غو Yue وJia Fu، وحول كبير الأكاديمية الذي كان يشك فيه وأجرى التحقيقات، إلى شاهد عيان.

كان رجل الخيزران حادثًا صغيرًا غير متوقع، لكنه كان لا يزال غو في المرتبة الرابعة وتحت هالة زيز ربيع الخريف، أصبح رجل الخيزران أعظم دليل على فانغ يوان.

أخيرًا، لم يشرح فانغ يوان تمامًا من أين حصل على دودة الخمور فحسب، بل ألقى اللوم أيضًا على جيا غوي البريء، بينما خرج هو نفسه من هذا الحادث دون أن يفقد شعرًا.

"لقد طُلب من شيخ الأكاديمية البقاء في الخلف، يبدو أن غو يوي بو سوف يتدخل في شؤون الأكاديمية ويتخلص من خطة الضغط علي. بطبيعته، لديه هذا التسامح. لكن دافعه الحقيقي ليس أنا، ربما يجب أن يكون فانغ تشنغ. كان أحد دوافعي لتفجير الأمر هو إثارة الضجة وإخطار المسؤولين الكبار.

إذا لم يظهر غو يوي بو، فسيظل هناك غو Yue Mo Chen وChi Lian الذين سيخرجون للدفاع عن سمعتهم."

"أما بالنسبة لجيا فو، فيجب أن يكون على يقين من أن جيا غوي هو الجاني الآن. مع لهيب الانتقام المشتعل في صدره، هيهي، أنا أتطلع إليه. مع تدخلي، سوف يرتفع الصراع بين الأشقاء. أتساءل عما إذا كان سيتم تقديم مسابقة سيد غو؟"

"أوه نعم، لا يزال هناك ذلك المحقق الإلهي تاي لينغ شيويه. تاي لينغ شيويه ... همف." كرر فانغ يوان هذا الاسم، وبعد نصف نبضة، ابتسم بخفة، "من بين الطريق الصالح، هذه بالفعل شخصية. لسوء الحظ فهو مليء بالأعمال الرسمية ولديه جدول زمني ضيق. وفي هذا الصدد، ليس من السهل إقناعه بالقدوم.

يريد جيا فو إظهار موقفه وبالتالي عليه أن يدعوه، ولكن من الصعب قياس الوقت، على الأقل ينبغي ترتيب ذلك في غضون عامين إلى ثلاثة أعوام.

في غضون سنتين إلى ثلاث سنوات، سيكون لديه المرتبة الثانية أو الثالثة في الزراعة. بحلول ذلك الوقت، ستكون الحياة في مشهد مختلف تمامًا.

هبت رياح الليل بهواء الجبال المنعش البارد، وتخللها نوع من العطر.

تنفس فانغ يوان، وشعر بالانتعاش أكثر.

نظر إلى المسافة، وكان مجال رؤيته واسعًا. كانت الجبال غير المقيدة ذات مناظر خلابة، وتبدو هادئة وميمونة تحت القمر.

"القمر الساطع ينير بين أشجار الصنوبر، ويتدفق الربيع الصافي على الحجر." تلا فانغ يوان بخفة، ولم يستطع إلا أن يفكر في آية من أسطورة من الأرض.

كانت هناك مجموعة من القرود تطارد القمر. لقد رأوا القمر في البئر، وأرادوا اصطياده. القرد من الخلف يمسك بذيل القرد الذي أمامه، والقرد الذي قبله يمسك القرد الذي أمامه. وهكذا استمر الأمر مراراً وتكراراً حتى تمكن القرد الأول من لمس سطح الماء في البئر.

وبمجرد أن مدت يدها، تموج الماء واختفى القمر.

كان الناس في هذا العالم هكذا. سيرون انعكاس القمر ويعتقدون أنه الشيء الحقيقي.

لا يعرفون أنه كان مجرد القمر في البئر، أو القمر في عيونهم، أو ببساطة القمر في قلوبهم.

"في هذه الحياة، آمل أن أصبح القمر الحقيقي، الذي يرتفع فوق الجبال والسماء، ويلعب بالغيوم والبحار، ويتبع العصور القديمة ويسير في الظلام فوق السماوات المختلفة." كانت عيون فانغ يوان واضحة تمامًا، وانعكست الجبال الخضراء الجميلة على تلاميذه.

على التل، وقف جسد المراهق النحيل بصمت.

عجلة قمر ذهبية على شكل قرص معلق عالياً في سماء الليل.

لقد كان موجودًا منذ العصور القديمة، يسافر عبر سماء الليل، ويلقي ظلًا صغيرًا للمراهق بشكل خافت على الحجر الجيري.
