# الفصل 355: Chapter 355 - 355: Yi Huo’s invitation

طفت دودة قو فوق فانغ يوان.

سقط البحر البدائي لفانغ يوان ببطء عندما قام بتنشيط هذا الغو.

كان هذا الغو مثل العظم الأسود، وكان طرفاه مستديرين وناعمين، وله جسم رقيق. كانت تنبعث منها أشعة سوداء من الضوء بينما كانت تطفو في الهواء.

أشرق الضوء الأسود على جسد فانغ يوان، ومر عبر جلده ولحمه، وأحدث تغييرات في هيكله العظمي.

كان فانغ يوان قد استخدم بالفعل قو عظم الحديد، وكان هيكله العظمي أسود اللون وكان ثابتًا مثل الحديد. ولكن تحت تأثير هذا الغو، أصبح هيكله العظمي ببطء أكثر صلابة.

كان هذا هو غو العظم الحديدي الجوهري، وهو غو من المرتبة الرابعة؛ يمكن للمرء الحصول على غو عظم الحديد عن طريق صقله العكسي.

بعد ثلاثة أيام من تسليم غو الجلد البرونزي القديم، جاء Li Xian شخصيًا لتسليم غو هذا إلى فانغ يوان.

يمكن لجوهر عظم الحديد أن يجعل الهيكل العظمي لفانغ يوان أكثر صلابة وكان التأثير أقوى بعدة مرات من عظم غو الحديد. لكن في الوقت نفسه، احتاجت العملية إلى مزيد من الوقت.

كان فانغ يوان يستخدم عظم الحديد الجوهري باستمرار هذه الأيام جنبًا إلى جنب مع الجلد البرونزي القديم غو لتلطيف جسده.

في هذه الفترة، كان يستخدم أيضًا دودة سائل العيون التسع لتنقية جوهره البدائي، وصقل جوهره البدائي الذهبي الخفيف في مرحلته الأولية إلى جوهر بدائي ذهبي لامع. ثم استخدم جوهرًا بدائيًا ذهبيًا لامعًا لتطهير فتحته وتقوية أساسها.

لقد استغل كل دقيقة وثانية، وتدرب بمرارة، وشعر بقوته تزداد شيئًا فشيئًا كل يوم.

"لقد مر بالفعل أكثر من شهر منذ أن غادرت وراثة الملك تشيوان. لقد انتهيت تقريبًا من استخدام غو الجلد البرونزي القديم، ولكن لا تزال هناك مسافة طويلة قبل أن أتقن غو عظم الحديد الجوهري تمامًا. ما لم أستخدم غو المسار الزمني لتسريع تدفق الوقت." فكر فانغ يوان.

كان ما يسمى بمسار الوقت مرتبطًا بالوقت.

استخدم أسياد الغو في هذا المسار ديدان الغو المرتبطة بالوقت.

تنتمي الساعة الثالثة غو وSpring الخريف Cicada إلى هذه الفئة.

في الواقع، كان هناك مسار زمني غو أكثر بكثير من هذين الاثنين فقط. كان لديه نطاق كامل من الغو من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة.

أسياد الغو العاديون، إذا لم يكن لديهم الصبر للقيام بهذا النوع من العمل الطاحن وأرادوا تسريع تقدمهم، فيمكنهم أن يطلبوا من أسياد الغو المسار الزمني المساعدة أو استخدام الغو أنفسهم لتسريع وقتهم.

"لكن وضعي مختلف عن أساتذة الغو العاديين. لدي زيز ربيع الخريف، إذا قمت بتسريع وقتي، فإن سرعة تعافي زيز ربيع الخريف ستزداد أيضًا وستكون بمثابة حكم الإعدام الخاص بي!"

كان التدفق الزمني في أرض خالد غو المباركة في جبل San Cha أسرع بثلاث مرات من العالم الخارجي. الوقت الذي قضاه فانغ يوان في وراثة الملك تشيوان قد تسبب بالفعل في تعافي زيز ربيع الخريف بعض الشيء، وبالتالي لم يتمكن فانغ يوان إلا من اختيار طريقة الزراعة المرة بصبر.

وبينما كان يتدرب، جاء صوت غير مألوف من خارج الكهف.

"الملك الوحش الصغير، هل يمكنك الخروج للدردشة؟"

خرج فانغ يوان من الكهف ورأى الشخص بوضوح، وبدا متشككًا بعض الشيء: "لذلك كان الشيخ يي هوه."

كان يي هوو وسيمًا جدًا؛ عيون حادة، وأنف مرتفع، وشعر أحمر طويل كما لو كان مشتعلًا.

لقد كان سيد غو لمسار النار وكان مشهورًا جدًا في الحدود الجنوبية. أطلق عليه الناس لقب "الجحيم المشتعل"، وكانت زراعته في المرتبة الرابعة في ذروة المرحلة!

"يي هوو هو أحد شيوخ عشيرة شانغ الخمسة العظماء، وهو خبير تحت قيادة شانغ يان فاي وكان في مرتبة أعلى من المبارز الخفيف وي يانغ. الشخص الوحيد الذي يمكنه أن يأمره هو شانغ يان فاي، ومن المؤكد أن وصوله سيغير توازن القوى في جبل سان تشا. فكر فانغ يوان سريعًا في الأمر ورحب بـ Yi Huo داخل كهفه.

"الملك الوحش الصغير، هدفي من المجيء إلى هنا بسيط، وهو دعوتك للانضمام إلى عشيرة شانغ الخاصة بنا." دخل يي هوو الكهف، لكنه لم يجلس وعبر بشكل مباشر عن هدفه في المجيء.

"انضم إلى عشيرة شانغ الخاصة بك؟" رفع فانغ يوان حواجبه، وكان بإمكانه الشعور تمامًا بالطبيعة السريعة والحاسمة لـ "الجحيم المشتعل".

"يمين." أومأ يي هوو، وعيناه تنظران مباشرة إلى فانغ يوان وهو يبتسم، "لقد أقمتم أنت وباي نينغ بينغ لبعض الوقت في عشيرة شانغ، من المؤكد أنكم يا رفاق لديكم فهم عميق لقوة عشيرة شانغ لدينا، لذلك لن أقول الكثير عن ذلك. الشيء الرئيسي هو أن شريكك باي نينغ بينغ قد وقع في فخ من قبل أربعة من كبار السن في عشيرة تاي منذ حوالي شهرين.

طالما انضممتما إلى عشيرة شانغ، فسأنطلق على الفور وأنقذ باي نينغ بينغ."

كانت لهجته مليئة بالثقة كما لو أن إنقاذ باي نينغ بينج كان أمرًا سهلاً.

عندما تحدث كان يبتسم قليلا. كان وجهه الوسيم مثل التمثال المثالي وعندما كشف عن أسنانه كان مبهرًا مثل الشمس. سيشعر الكثير من الناس بالخجل عند التفاعل معه.

كان لدى Yi Huo وWei Yang خلفية مماثلة، وكلاهما حكم مرحلة معركة عشيرة Shang وكانا عباقرة مطلقين.

من بين كبار شيوخ عشيرة شانغ الخمسة، كان يي هوو هو الأكثر شعبية وتم الاعتراف به علنًا أيضًا باعتباره الأكبر صاحب أكبر فرصة للتقدم إلى المرتبة الخامسة!

تومض عيون فانغ يوان بضوء تأملي.

لم يتفاجأ بإرسال عشيرة شانغ يي هوو إلى هنا. كانت عشيرة شانغ تسيطر على جبل سان تشا لفترة من الوقت من قبل، ولكن تم قمعها لاحقًا من قبل عشيرة وو. ومع ظهور خبراء المسار الشيطاني، وجدت مجموعات عشيرة شانغ صعوبة أكبر في رفع رؤوسهم.

في ظل هذا الوضع، عشيرة شانغ باعتبارها عشيرة عليا، من الطبيعي أن ترسل خبيرًا لتغيير الوضع.

في ذكريات حياة فانغ يوان السابقة، تم إرسال يي هوو إلى هنا من قبل عشيرة شانغ. لقد قمع وو شين تونغ ويي تشونغ، وهزم كونغ ري تيان ولونغ تشينغ تيان، كونه حاكم جبل سان تشا لبعض الوقت.

ولكن في وقت لاحق، قادت هيمنته لونغ تشينغ تيان إلى القلق. استخدم لونغ تشينغ تيان غو الهالة الزرقاء وسممه. لم يكن أمامه خيار سوى العودة إلى مدينة عشيرة شانغ لتلقي العلاج من قبل الطبيب سو شو.

ومع ذلك، هذه المرة، جاء يي هوو إلى جبل سان تشا لتجنيده. كان هذا أبعد من توقعات فانغ يوان.

"اللورد يي هوه، أتساءل عما إذا كانت هذه الدعوة جاءت من عشيرة شانغ أم أنها فكرتك الخاصة؟" تومض نظرة فانغ يوان، وسأل.

"هاهاها، بالطبع هذه فكرتي الخاصة. فانغ تشنغ، لقد أحدثت الكثير من الضجة في مرحلة معركة عشيرة شانغ، وأصبحت تقريبًا حاكم مرحلة المعركة. لقد كنت أشاهدك، أنت عبقري! إذا انضممت إلى عشيرة شانغ، فسيكون ذلك مفيدًا لك كثيرًا." ضحك يي هوه بصوت عال وأجاب.

ابتسم فانغ يوان بينما ذاب أثر الشك في نفسه.

"السيد يي هوه، مما أعرفه، أن شيوخ عشيرة شانغ الخارجيين ليس لديهم السلطة للتوصية بالمواهب، أليس كذلك؟"

شيخ خارجي، هذا اللقب جعل يي هوو يقطب حواجبه قليلاً: "أنت على حق. ولكن إذا تمكنت من أن تصبح حاكم مرحلة المعركة، فيمكنك أن تصبح شيخًا خارجيًا لعشيرة شانغ. بموهبتك، أعتقد أن لقب حاكم مرحلة المعركة هو مجرد مسألة وقت بالنسبة لك."

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يسخر ولم يرد.

تجعدت حواجب يي هوو بشكل أعمق، وبدا له أن هذه السخرية خارقة للأذن.

قال بصبر: "فانغ تشنغ، سأخبرك بالحقيقة. قبل مجيئي إلى هنا، وعدني زعيم عشيرة اللورد. طالما أنني أنجزت إنجازات عظيمة في جبل سان تشا وسيطرت على الوضع، فسوف أحصل على لقب عندما أعود إلى مدينة عشيرة شانغ. في ذلك الوقت، لن أكون يي هوو، بل شانغ هوو.

سأصبح شيخًا حقيقيًا لعشيرة شانغ وسيكون لدي السلطة للتوصية بالمواهب."

"إيه؟ إذن كان الأمر هكذا..." كشف فانغ يوان بوضوح عن تعبير مفاجئ، ومضت نظرته وغرق في التأمل.

انتظر يي هوو لفترة طويلة ولكن بعد عدم تلقي أي رد من فانغ يوان، تجعدت حواجبه بشكل أعمق وأخذ زمام المبادرة ليسأل: "هل فكرت في الأمر؟"

هز فانغ يوان رأسه: "هذه المسألة مهمة للغاية، أحتاج إلى النظر فيها بشكل صحيح."

استرخت حواجب يي هوو قليلاً: "بما أن الأمر كذلك، فسأعطيك ثلاثة أيام. وسأتي إلى هنا مرة أخرى بعد ثلاثة أيام، وآمل أن أحصل على إجابة مرضية بعد ذلك."

"على ما يرام." أومأ فانغ يوان بالموافقة ورافق يي هوو خارج الكهف.

بعد ثلاثة أيام.

"مازلت لم تفكر في الأمر؟" نظر يي هوو إلى فانغ يوان ببعض الشكوك.

"هذه مسألة خطيرة، وأنا حقا بحاجة إلى النظر فيها بشكل صحيح." أجاب فانغ يوان بصوت ثقيل.

"حسنًا، سأعطيك ثلاثة أيام أخرى. فانغ تشنغ، أنا أقدرك بشدة."

بعد ثلاثة أيام أخرى.

"اللورد يي هوه، لقد فكرت في هذا الأمر مرارًا وتكرارًا. أنا أقدر نواياك الطيبة ولكني ما زلت أفضل حرية المسار الشيطاني." أجاب فانغ يوان بصدق.

"ماذا؟ فكرت لمدة ثلاثة أيام وهذا هو جوابك؟" وأظهرت لهجة يي هوه غضبه.

"يا لورد يي هوو، يمكنك أن تقود الحصان إلى الماء، لكن لا يمكنك أن تجعله يشرب." كانت نظرة فانغ يوان عميقة وكانت هناك شدة في كلماته الناعمة.

صر يي هوو على أسنانه وقال بصوت عميق: "فانغ تشنغ، عليك أن تفكر في الأمر بوضوح. الأربعة القدامى من عشيرة تاي ليسوا معارضين سهلين. إذا لم أساعد، كل شيء يبشر بالسوء لباي نينغ بينغ. بالإضافة إلى ذلك، فإن Sky Tiger Xue San Si التي قتلتها هي حفيدة Century Boy.

لقد كان Century Boy يراقبك طوال هذا الوقت، وهو سيد غو في مسار القوة في المرحلة العليا من المرتبة الرابعة وهو شخصية شائكة من المسار الشيطاني.

"إيه؟ لذلك كان الأمر كذلك." أظهر فانغ يوان ترددًا، "ثم ... دعني أفكر في الأمر مرة أخرى. أعطني عشرة أيام من الوقت للتفكير في الأمر."

"عشرة أيام؟" قام يي هوو بتجعد حواجبه على الفور.

"بخير." فكر لبعض الوقت وأومأ برأسه، "هذا وقت كافٍ لكي تفكر في كل شيء بوضوح. أعتقد أنك ستتخذ القرار الأكثر عقلانية. لكن يجب أن أذكرك أنه لا يمكن تأخير الوقت أكثر من ذلك، فزوجتك في أزمة. يمكن أن يحدث أي شيء خلال هذا الوقت."

اعتبر Yi Huo أن باي نينغ بينغ هي امرأة فانغ يوان التي شعر فانغ يوان بأنها مثيرة للضحك تمامًا.

سواء مات باي نينغ بينغ أم لا، لم يكن الأمر مهمًا بشكل خاص بالنسبة له.

على أي حال، تم تدمير غو العهد السام بالفعل وقد نضج أيضًا، ووصل إلى المرحلة الأولية من المرتبة الرابعة.

إنقاذ باي نينغ بينغ أم لا، يعتمد على إرادته.

ولكن إذا لم يكن هناك باي نينغ بينغ، فسيصبح فانغ يوان قوة وحيدة وسيخلق بالتأكيد تأثيرًا سلبيًا على خططه في جبل سان تشا.

"ليست هناك حاجة للذهاب لإنقاذ باي نينغ بينغ بشكل عاجل، ولا يزال يتعين عليّ التركيز على التدريب والتقدم للأمام. ليس لدي بالفعل حاجة إلى وحدة غو اللحم العظمي. أما بالنسبة لباي نينغ بينغ، فيمكنها أن تكون بالخارج لفترة من الوقت وتجذب الانتباه بالنسبة لي. يجب أن أغتنم هذه الفرصة لتجاوزها، سيكون من المناسب بالنسبة لي قمعها في المستقبل.

ومع وجود الكثير من العيون التي تراقب الوضع، فإن هؤلاء الثعالب الأربعة القدامى من عشيرة تاي لن يتحركوا مطلقًا للقتل."

رأى فانغ يوان الوضع برمته بوضوح.

"أما بالنسبة لدعوة يي هوو... هيهي."

بعد عشرة أيام.

"اللورد يي هوه، شكرًا لك على حسن نيتك. في هذه الأيام، كنت أفكر بقلق ومن كل زاوية، لكنني ما زلت أشعر أن الحرية هي الأفضل." ارتدى فانغ يوان تعبيرًا جديًا عندما قال هذا.

أصبح تعبير يي هوو قبيحًا بشكل طبيعي: "فانغ تشنغ، لقد كنت تفعل هذا مرارًا وتكرارًا، هل تلعب معي؟"

"اللورد يي هوه، كلماتك ليست صحيحة. لقد كنت دائمًا صادقًا معك. أنا أفهم حالتك المزاجية. ولكن الآن، الشيء الأكثر أهمية هو ميراث الملوك الثلاثة. لم يتبق الكثير من الوقت قبل الافتتاح التالي للميراث."

مع ذكر افتتاح ميراث الملوك الثلاثة، لم يتمكن يي هوو إلا من قمع الغضب في قلبه. ألقى نظرة عميقة على فانغ يوان وغادر الكهف.
