# الفصل 84: تدوس بلا رحمة!

المعركة النهائية، غو Yue فانغ تشنغ ضد غو Yue فانغ يوان!

"أوه، مثيرة للاهتمام."

"أعتقد أن الأمر في النهاية هو مواجهة بين الإخوة".

"فانغ تشنغ..." عند رؤية هذا، تلاشت ابتسامة زعيم العشيرة قليلاً، "إن أكبر عقبة في قلبك هي أخيك فانغ يوان. تابع وهزمه، لديك جوهر بدائي من الفولاذ الأحمر بينما تمتلك أيضًا Jade Skin غو. مع كل من الهجوم والدفاع، لديك أكبر ميزة. قم بتفكيك هذه العقبة في طريقك، وسوف تولد من جديد!"

بدأت المباراة النهائية أخيرا.

وقف الشقيقان على نفس الساحة، يحدقان في بعضهما البعض.

وكانت أشعة الشمس الأخيرة المتبقية مثل الدم ...

كان ضوء غروب الشمس بمثابة سجادة فاخرة للساحة.

وجهان متشابهان للغاية.

اشتعلت الروح القتالية للأخ الصغير، بينما كانت نظرة الأخ الأكبر عميقة مثل الهاوية.

"أخي ..." كانت قبضتي فانغ تشنغ مشدودة بينما كان يحدق باهتمام في فانغ يوان، ويتحدث بصوت حازم، "اعترف بالهزيمة! أنا بالفعل في المرتبة الثانية، ولدي أكثر من 80٪ من الجوهر البدائي من الفولاذ الأحمر. جوهرك البدائي البرونزي الأخضر هو 44٪ فقط، ليس لديك أي فرصة. "

نظر فانغ يوان بخفة إلى أخيه، "أنت بالتأكيد واضح بشأن جوهري البدائي. ولكن من الأفضل ألا تنطق بالهراء. إذا كان الجوهر البدائي يمكنه أن يقرر النصر، فما الفائدة من القتال؟"

أصيب فانغ تشنغ بالذهول، لكنه سرعان ما رفع معنوياته، ويمكن رؤية قوته مشتعلة في عينيه.

في الحقيقة، في أعمق جزء من قلبه، لم يكن يريد أيضًا أن يعترف فانغ يوان بالهزيمة. لكن فانغ يوان كان شقيقه الأكبر بعد كل شيء، وبالتالي في ضوء علاقتهما كان عليه أن يقول ذلك.

إذا لم يكن الأمر كذلك، فسيكون ذلك قاسيا للغاية.

"بما أن أخي مصمم جدًا، فليس لدي خيار سوى الهجوم!" قبل أن ينهي عقوبته، اندفع فانغ تشنغ نحو فانغ يوان.

"هذا مرة أخرى!" تحت المسرح، نظر مو باي إلى هذا المشهد، وصر على أسنانه. لقد اتخذ قراره بتدريب نفسه بقسوة بعد عودته وإعادة هذا الإذلال إلى فانغ تشنغ بعشرة أضعاف!

"لقد انتهى فانغ يوان، وليس لديه غو لعبة الكريكيت Dragonpill الخاصة بي." طوى تشي تشنغ ذراعيه وابتسم مستمتعًا بمشاكل فانغ يوان.

انطلق فانغ تشنغ بسرعة واختصر المسافة على الفور. كان في يده كرة من ضوء القمر.

كان تعبير فانغ يوان مثل الفولاذ. لم يكن هناك تغيير واحد عندما نظر إلى الشحن فانغ تشنغ. لم يتخذ خطوة واحدة بعيدًا، لكن ضوء القمر ذو اللون الأزرق تجمع أيضًا في راحة يده اليمنى.

فجأة!

اتخذ فانغ يوان خطوة ثابتة بعد أن داس على الأرض، وانتقل نحو فانغ تشنغ بدلاً من التراجع.

"هذا!" لم يتوقع فانغ تشنغ حركة فانغ يوان، فقد أصيب بالذعر داخليًا وسرعان ما أطلق شفرة القمر.

اندفع فانغ يوان بسرعة، ولف جسده، متجنبًا شفرة القمر بعرض شعرة.

كان تعبيره باردا، دون أي صراخ أو عدوان. ولكن في صمته، كانت هناك هالة من الجليد المطلق المنبعثة منه.

تراجع فانغ تشنغ دون وعي بضع خطوات إلى الوراء. كان حده ستة أمتار، ولكن الآن كان فانغ يوان على بعد خمسة أمتار منه. هذه المرة كان عليه أن يكون الشخص الذي يحاول زيادة المسافة بينهما.

دوندوندون.

تراجع فانغ تشنغ بينما كان يحرك معصمه الأيمن عدة مرات، مما أدى إلى تحليق شفرات القمر لمحاولة دفع فانغ يوان إلى الخلف.

اتخذ فانغ يوان خطوات سلسة واحدة تلو الأخرى، وكان جسده رشيقًا للغاية. كان يتحرك بشكل مكثف، وفي كل مرة كان يتمكن من تجنب شفرة القمر دون هامش للخطأ.

"هذا فانغ يوان أكثر جرأة!" صاح ياو هونغ: "مثل هذه المعركة، لقد تجاهلوا الموت بالفعل،" هتف تشينغ شو أيضًا.

"مهووس معركة آخر!" صرت مو يان أسنانها، وألقت نظرة على تشي شان الذي لم يكن بعيدًا.

كان تشي شان خاليًا من التعبير، لكن عينيه لمعتا من حين لآخر.

توقف ضجيج الجمهور، وكانوا جميعا مفتونين بالمعركة على المسرح.

تجاوزت شفرات القمر وفانغ يوان بعضهما البعض. من وقت لآخر كان هناك ضوء أزرق ينعكس على وجه فانغ يوان. بقي تعبيره البارد كما كان دون أي تغيير، وفي كل مرة كان يتجنب الموت بأعجوبة، ويظهر موهبته القتالية الشديدة!

أظهر زعيم العشيرة وشيوخ العشيرة تعبيرًا جديًا.

حدق تشي تشنغ ومو باي بأفواههم مفتوحة على مصراعيها، ونظروا إلى فانغ يوان وهو يتهرب من كل شفرة قمر بطريقة مستحيلة.

كيف فعل ذلك؟ كان لدى العديد من الطلاب علامة استفهام كبيرة على رؤوسهم.

همف، فانغ يوان الذي كان لديه 500 عام من الخبرة القتالية، كيف يمكن مقارنته بفانغ تشنغ الذي تم تدريسه لمدة عام فقط على يد سيد غو في المرتبة الرابعة؟

في عيون فانغ يوان، كان فانغ تشنغ نحيفًا مثل تيار واضح. وبغض النظر عن كيفية تدفق النهر، أو تحول طريقه بين الصخور الجبلية، فإنه يستطيع أن يرى من خلاله بوضوح إلى قاع النهر.

لم يكن كل هجوم لـ Moonblade فوريًا، بل كان يحتاج إلى عملية. كان على فانغ تشنغ أن ينقر معصمه، وكان هذا أعظم تنبؤ.

في عيون فانغ يوان، قدمت حركة كتف فانغ تشنغ، وحركة معصمه، وكل خطوة يخطوها كمية كبيرة من المعلومات. كان من السهل رؤية كل هجوم وتهرب ومراوغة قام بها فانغ تشنغ من خلال فانغ يوان، حتى فيما يتعلق بما كان يحدث في رأس فانغ تشنغ، كان بإمكان فانغ يوان تخمينه إلى حد ما.

كان عقل فانغ تشنغ في حالة ذهول الآن!

كان فانغ يوان هو العقبة في قلبه لأكثر من عشر سنوات، وسرعان ما توسع الظل إلى الظلام، وسحبه إلى الهاوية.

جعلته المشاعر العصبية ينسى استخدام Jade Skin غو. تسبب النهج القوي الذي اتبعه فانغ يوان في ذعره ولم يتمكن من استعادة إيقاعه، وبالتالي لم يمنحه الوقت للتفكير.

كان هذا هو الفرق في الخبرة، وكان هذا هو الفرق بين المعرفة الداخلية!

من وجهة نظر فانغ يوان، كانت معلوماته الداخلية أكثر أهمية من زيز ربيع الخريف، وكان اعتماده الأكبر.

كان قادرًا على عدم الاعتماد على زعيم العشيرة أو زعيم العشيرة أو العائلة أو الأصدقاء أو ديدان الغو.

لقد كان يعتمد دائمًا على نفسه فقط! في هذا العالم، الشخص الوحيد الذي يمكن الاعتماد عليه !!

هؤلاء الزملاء في الفريق وشركاء المعركة، كانوا مجرد أقنعة الضعفاء، والعذر لتوقع المساعدة من الآخرين.

وصل أخيرا بالقرب من فانغ تشنغ!

بام.

تم سحب لكمة فانغ يوان من زاوية مخفية، واصطدمت مباشرة بمعدة فانغ تشنغ.

تجعد جسد فانغ تشنغ لأن قوة القبضة كادت أن تجعله يتقيأ. وسرعان ما قام بحماية رأسه بذراعيه وأخذ خطوة كبيرة إلى الوراء. وفي اللحظة الحاسمة، أظهر مهاراته الأساسية الثابتة.

"أين هو؟" حدقت عيون فانغ تشنغ على نطاق واسع، ونظرت حولها من الفجوة بين ذراعيه، في محاولة للعثور على موقع فانغ يوان.

"خلف!" مع هذا الفكر، شعر فانغ تشنغ بقوة قوية في خصره.

لقد فقد مركز ثقله وسقط على الأرض.

لكن فانغ تشنغ مر بتدريبات صعبة. بهذه الحركة انقلب على الأرض وفي نفس الوقت أطلق شفرة القمر من كفه نحو ظهره.

كانت هذه الحركة هي تجربة المعركة التي قدمها زعيم العشيرة.

إذا كان شخصًا عاديًا، فقد يتبعه عن كثب فانغ تشنغ. إذا لم يتمكنوا من الرد في الوقت المناسب، فسوف يتم ضربهم بواسطة شفرة القمر. حتى لو لم تصل شفرة القمر، فسوف يضطرون إلى العودة.

ولكن من كان فانغ يوان؟ حتى غو يوي بو لم يتمكن من التنافس معه من حيث الخبرة.

تحرك فانغ يوان بثبات، ولم يطارد. بدلا من ذلك، تحرك في دائرة واقترب من فانغ تشنغ. تمكنت شفرة القمر من ضرب الهواء فقط.

اعتقد فانغ تشنغ أنه كان قادرًا على قطع مسافة ما ووقف بسرعة. كان على وشك إعادة تنظيم نفسه لكنه سمع فجأة صوتًا خافتًا.

"هذه هي عاصفة لكمة!" في تلك الثانية، كان لدى فانغ تشنغ مثل هذه الفكرة.

بعد ذلك مباشرة، تعرض لضربة قاسية في أذنه بقبضة فانغ يوان.

بام.

شعر على الفور بأن رؤيته أصبحت مظلمة، وأدى إحساسه القوي بالدوار إلى فقدان توازنه، وانهياره تمامًا على الأرض.

لقد تمدد على الأرض لأكثر من نفسين، وأخيراً تعافى قليلاً. أصبحت رؤيته أكثر وضوحًا، حيث رأى قدمي فانغ يوان بجانبه مباشرةً.

لقد فهم فجأة مدى قبح وضعه. كان ممددًا على الأرض مثل الكلب بينما كان فانغ يوان يحدق به من هذا الموقع المرتفع.

"عليك اللعنة!" كان فانغ تشنغ غاضبًا وحاول النهوض.

تحت أعين الجميع، رفع فانغ يوان ساقه اليمنى وتنحى بثبات.

بام.

تم الدوس على رأس فانغ تشنغ بقسوة، مثل صخرة تضرب المسرح، مما يصدر صوتًا عاليًا.

"اللعنة!" غضب فانغ تشنغ وحاول النهوض مرة أخرى.

حدق فانغ يوان ببرود، وداس مرة أخرى.

بام.

ضرب رأس فانغ تشنغ المسرح مرة أخرى. طرقت فروة رأسه مفتوحة ونزف الدم دون توقف.

"اللعنة! اللعنة!!" كانت أسنان فانغ تشنغ على وشك أن تُسحق من انقباضه، وكان الغضب في صدره يحترق في جسده بالكامل. رفع رأسه مرة أخرى محاولاً النهوض.

بام.

جاءت الخطوة الثالثة لفانغ يوان. هذه المرة استمر في الوقوف على رأسه، ولم يتركه. تحت القوة الهائلة، تم الضغط على وجه فانغ تشنغ بقسوة على أرضية المسرح.

كان وجه فانغ تشنغ مشوهًا تقريبًا، وكان يتنفس بشكل خشن، ويكافح دون جدوى. لقد شعر أن هناك صخرة ضخمة على رأسه لن تتحرك مهما ناضل.

"صحيح، كيف يمكنني أن أنسى، لدي غو ضوء القمر!" في ظل اليأس، جاء إلهام فانغ تشنغ، وفكر في غو ضوء القمر.

تجمع كفه الأيمن ضوء القمر مرة أخرى.

لكن كيف لم يلاحظ فانغ يوان؟

وبصوت خفيف، أطلق شفرة القمر على كف فانغ تشنغ الأيمن.

ارغ!

صرخ فانغ تشنغ، والألم الشديد أرسل جسده إلى تشنج كما لو أصيب بالبرق.

كاد فانغ يوان أن يخترق كفه، مما يظهر عظامه البيضاء. لقد تعرض غو ضوء القمر الموجود على راحة يده لضربة قوية بالفعل، وكان على شفا الموت!
