# الفصل 95: Chapter 95 - 95: Garbage teammate

كان جسد سيد الغو الأنثى مثل دوول. كان مكسورًا من الخصر وعبره، وكان الجزء العلوي من جسدها ملقى على الأرض، ومعروضًا بزاوية غريبة على الجزء السفلي من جسدها، وذراعاها موازيان للأرض بينما كانت ساقاها تشيران نحو السماء.

من بعيد، بدأ فانغ يوان أيضًا في النزول.

أولاً، اصطدم بمظلة الشجرة وكسر العديد من الفروع قبل أن يهبط على الأرض الثلجية.

أدار جسده برشاقة ووقف على الأرض الثلجية. لأنه استخدم Jade Skin غو في وقت سابق، بخلاف بعض الألم في ظهره، لم يصب بأذى.

في ساحة المعركة، بعد صمت مؤقت، يمكن سماع عواء جياو سان الغاضب، "فانغ يوان، ألم تقل أنه يمكنك الصمود!"

ضحك فانغ يوان ببرود في الظلام، ولكن فجأة التوى جسده وكاد أن يسقط. استخدم يده للتمسك بجذع الشجرة كدعم وتمكن من الحفاظ على توازن جسده.

تظاهر بأنه يعرج كما لو أنه لا يستطيع المشي، لكن نظرته اجتاحت المناطق المحيطة لمعرفة ما إذا كان هناك أي أسياد غو آخرين.

ضد حشد الوحوش، كان أسياد الغو يقاتلون بكل ما لديهم، ولم يتمكنوا من أن يكونوا أحرارًا بما فيه الكفاية أو حتى لديهم مزاج لمراقبة فانغ يوان. على الرغم من أنه كان يراقب سرًا ولم يجد أي أسياد غو في مكان قريب، إلا أن فانغ يوان ما زال يختار إخفاء نفسه سرًا.

ومن الجانب الآخر، يمكن سماع أصوات معركة مكثفة مرة أخرى.

من الواضح أن ملك الخنازير البرية قد نجا من فخه وكان يقاتل مرة أخرى مع ثعبان الحمم البركانية الأحمر.

تحول فانغ يوان خطوة بخطوة تجاههم بوجه من القلق، وكاد يسقط على الأرض عدة مرات. كانت الأوساخ والتربة والعشب والثلج منتشرة في جميع أنحاء جسده، مما جعله يبدو منهكًا ومرهقًا.

وأخيراً عاد إلى حافة ساحة المعركة.

في ساحة المعركة، كان هناك ثلاثة أشخاص وخنزير يتقاتلون.

يلتف ثعبان الحمم البركانية الأحمر حول جسد ملك الخنازير البرية ورجليه الخلفيتين.

لا يمكن للرجلين الأماميتين لملك الخنازير البرية أن تتحركا إلا بشكل عشوائي، مما يتسبب في تدحرجه على الأرض، وفي بعض الأحيان يكافح. وبحركة رجليه الأماميتين، اصطدم بالأشياء واصطدم بها بشكل عشوائي.

كان هناك المزيد من الإصابات على جسده الآن، وقد صبغ دم الخنزير المغلي الأرض باللون الأحمر.

عند رؤية فانغ يوان، قال غو يوي كونغ جينغ المتمركز في الخارج، "فانغ يوان، أيها الحثالة، لقد تسببت في وفاة هوا شين!"

"أنا... لم أقصد ذلك. لكنني حقًا لم أستطع تحمل ذلك." صاح فانغ يوان.

"اللعنة، فلماذا وعدت بهذه الثقة إذا لم تتمكن من ذلك. لا يعني لا، إعطاء وعود كاذبة مثل هذا سيقتلنا جميعًا!" صرخ غو يوي كونغ جينغ بشراسة. إذا لم يكن في القتال في الوقت الحالي، فإنه سيصعد ويعطي فانغ يوان صفعتين قويتين.

"س-آسف، لن أفعل ذلك مرة أخرى." صاح فانغ يوان بسرعة.

"فانغ يوان، سنتحدث عن هذا لاحقا!" زأر الأفعى المريضة جياو سان، وشعر بتزايد ضغطه. لقد أصيب ملك الخنازير البرية تقريبًا بالجنون، وأصيب ثعبان الحمم الأحمر بجروح وشقوق في جميع أنحاء جسده.

"كونغ جينغ، لا تهتم بفانغ يوان. أخرج شبكة حراشف السكين بسرعة!" عندما رأى جياو سان أن ثعبان الحمم البركانية الأحمر كان على وشك الانهيار، صرخ في حالة من الذعر والعرق البارد في كل مكان.

"نعم!" استعاد كونغ جينغ بسرعة الضفدع ذو البطن الكبير واستخدم جوهره البدائي، وتقيأ قطعة من شبكة الفولاذ.

على هذه الشبكة الفولاذية، كانت هناك مسامير حادة وشفرات واضحة.

"فانغ يوان، أمسك بالطرف الآخر واندفع معي، سنوقع في شباك ملك الخنازير البرية." وقال كونغ جينغ.

"لكن ساقي مصابة، ولا أستطيع المشي!" قال فانغ يوان بتعبير قلق، مما أدى إلى شل طريقه إلى هناك.

"شيء عديم الفائدة!" لم يكن لدى كونغ جينغ خيار آخر، كان عليه أن يفعل ذلك بنفسه، حيث كانت يديه تسحب شبكة حراشف السكين وترميها على ملك الخنازير البرية.

كان ملك الخنزير البري مغطى بشبكة حراشف السكين، مما جعله يصرخ مع تناثر الدم الطازج.

لقد توقع أن موته كان وشيكًا، وناضل بشراسة أكبر. مع اشتداد صراعه، أصبح تشابك شبكة حراشف السكين أكثر إحكامًا، وتفاقمت إصاباته.

أما بالنسبة لثعبان الحمم البركانية الأحمر، فبسبب جسمه الصخري، لم يتعرض لأضرار كبيرة من شبكة السكين هذه.

"يا لها من مضيعة لهذا الفراء!"

"وقال جياو سان في الشفقة.

"استقر أخيرا." تنفس كونغ جينغ بارتياح.

في هذا الوقت، صاح فانغ يوان، "اسمحوا لي أن أساعدكم يا رفاق!"

سووش سووش سووش.

طارت العديد من شفرات القمر واصطدمت بشبكة حراشف السكين، مما تسبب في تمزق الخيوط الفولاذية. مع النضال الشديد الذي خاضه ملك الخنازير البرية، أصبحت الحفرة أكبر وتمزقت شبكة حراشف السكين إلى قطع، مما سمح لملك الخنازير البرية بالهروب.

مرة واحدة!

حدق كونغ جينغ بأعين منتفخة، ضاعت الكلمات.

"ماذا... ما اللعنة..." لم تعد سيدة الغو الأخرى قادرة على الاهتمام بصورتها الأنثوية وأقسمت بصوت عالٍ.

"أنا...يبدو أنني أخطأت. أردت المساعدة!" قال فانغ يوان، وهو يبدو صادقًا وبريئًا للغاية.

تهرب جياو سان من هجوم ملك الخنازير البرية، وتدحرج على الأرض. قبل أن ينهض، صرخ، "فانغ يوان-! أيها الغبي، انظر ماذا فعلت! أنت مجرد قمامة بالنسبة لزميل في الفريق!!!"

"الزعيم، يجب أن تثق بي، لم أقصد ذلك،" دافع فانغ يوان عن نفسه.

"اخرس، من الآن فصاعدا، لا تفعل شيئا، انتظر عند الزاوية!" صاح جياو سان، وهو يتدحرج مرة أخرى ويتفادى دوس ملك الخنازير البرية.

ضحك فانغ يوان، لكنه ما زال يتراجع بطاعة عشرات الخطوات إلى الوراء.

"كل واحد منكم يعود!" صرخ جياو سان، وأظهر أخيرًا بطاقته الرابحة الحقيقية عندما خرج خيطان من الهواء الأصفر السام من أنفه.

استمر الهواء السام في الخروج من أنفه، وينمو أكثر فأكثر حتى تجمعوا في كتلة من السحابة السامة الصفراء.

يمكن رؤية ملك الخنازير البرية وظل جياو سان خارج السحابة السامة.

لاحظ كونغ جينغ وفانغ يوان والآخرون خارج السحابة الصفراء.

قال فانغ يوان للأنثى المتبقية من سيد الغو، "اشفي ساقي، إنها مصابة!"

استشاطت سيدة الغو غضبًا، "لقد ماتت أختي الطيبة، وساقك في حيرة من أمرها! لماذا لا تذهب وتموت؟!"

قال فانغ يوان بتظلم: "لم أرغب في أن يحدث هذا أيضًا".

ولكن عينيه أشرق مع أثر من الحدة.

هل يجب أن أتصرف وأقضي على هؤلاء الأشخاص؟

إنها فرصة للعمل الآن. في عقولهم الباطنة، لم يتوقعوا مني أن يكون لدي نية القتل.

إذا تم إبادة مجموعة الثعابين المريضة، فسيكون هناك قيود أقل علي.

لكن…

إذا رأى أي سيد غو هذه العملية، فسوف أقع في الهاوية. إن جريمة قتل أحد أفراد العشيرة هي من أكثر الجرائم التي لا تغتفر في هذا العالم. لن يتم إعدامي فحسب، بل سأواجه أيضًا كل أنواع التعذيب لمدة سبعة أيام وسبع ليال.

الموت ليس مخيفا، ولكن بالنسبة لمثل هذه المجموعة الصغيرة، فإنه لا يستحق المخاطرة.

من المؤسف أن ملك الخنازير البرية يموت. بعد هذه المعركة، ستضعف مجموعة الثعابين المريضة إلى حد كبير وستكون قوة معركتهم في أدنى مستوياتها، ومن المؤكد أنهم سيغادرون ساحة المعركة. من المؤسف أن هذه كانت فرصة هبة من الله ...

شعر فانغ يوان بالأسف والشفقة في قلبه.

لكنه فعل ذلك إلى أقصى حد، وإذا تجاوز هذا، سيزداد الشعور بـ "التخريب". الآخرون لم يكونوا أغبياء، وسوف يلاحظون، وإذا رأى أسياد الغو الآخرون ذلك، فإن الخطر سيشتد.

وبعد خمس دقائق، سقط ملك الخنزير البري على الأرض.

تبددت السحابة الصفراء، وتنفست جياو سان بصوت عالٍ ووجهها شاحب. لقد استخدم بطاقته الرابحة الأخيرة، والآن لم يتبق لديه سوى القليل من الجوهر البدائي.

"جميعكم تعالوا إلى هنا وقموا بتشريح الجثة بسرعة، وسوف نتراجع بعد أخذ غنائم المعركة!" صاح جياو سان.

أحاط فانغ يوان بملك الخنازير البرية وبدأ بسرعة في تشريح الجثة.

كان دم ملك الخنازير البرية لا يزال ساخنًا، وكانت رائحة الدم كثيفة. في جميع أنحاء الغابة المحيطة التي كانت محاطة بالظلام، كان هناك عواء مستمر من الوحوش البرية وأصوات معركة مكثفة.

ولكن لم تكن هناك وحوش برية في ساحة المعركة الصغيرة هذه.

كانت هذه سلطة الملك الوحش.

كانت هناك قواعد بين الوحوش البرية.

تسببت الهالة الكثيفة لملك الخنازير البرية في انكماش الوحوش البرية الأخرى في الخوف، وإذا جاء حشد الوحوش إلى هنا، فسوف يجدون طريقهم حول هذه المنطقة. بالطبع، إذا كان هناك حشد وحش آخر أقوى أو ملك وحش آخر، فلن يهتموا بهالة ملك الخنازير البرية.

في هذا الوقت، توهجت أزواج من العيون الزرقاء في الظلام المحيط.

من أماكن أخرى، يمكن سماع صرخات تخثر الدم وصرخات القلق من أسياد الغو.

"إنها الذئاب، قطيع الذئاب!"

"ظهرت مجموعة الذئب البرق بالفعل!"

"اللعنة، لماذا يوجد قطيع من الذئاب هنا، لم يحن الوقت بعد لثورة مد الذئاب، أليس كذلك؟!"

"تراجع، انسى ملك الخنازير البرية، علينا أن نتراجع بسرعة!" صاح جياو سان، وتحولت وجوه الأشخاص المحيطين أيضًا إلى اللون الأبيض.

لم يكن ذئب البرق مخيفًا. لكن مجموعة من الذئاب البرقية، حتى ملك الخنازير البرية سيضطر إلى الهرب.

والأهم من ذلك أن متانة ذئاب البرق وقدرتها على التحمل كانت عالية. كان لديهم أيضًا سرعة كبيرة، وكانوا أكثر كفاءة في المطاردة.

في مثل هذه اللحظة الحرجة، لم يعد جياو سان يهتم بالآخرين، فتخلى عن الثلاثة وركض للنجاة بحياته.

"قائد المجموعة، انتظرني،" صرخ كونغ جينغ في ذعر، ولحق به.

"ليس لدي دودة غو التي تعزز سرعتي، لا أستطيع الهروب. لم يتبق لدى جياو سان والآخرين جوهر بدائي، لذلك حتى لو كان لديهم غو من نوع السرعة، فلن يتمكنوا من الهروب من مطاردة ذئاب البرق!" تحت خطر الموت، تم تقييم فانغ يوان بهدوء.

وسرعان ما ضرب عنق سيدة الغو القريبة منه والتي كانت في حالة ذهول، مما تسبب في إغماءها.

بعد ذلك، عن طريق جرها، حفر بطن ملك الخنازير البرية المقطوعة.

لقد تم بالفعل قطع معدة ملك الخنازير البرية بجرح كبير.

شق فانغ يوان طريقه إلى جسد الخنزير البري الدموي، وفي نفس الوقت استخدم جسد سيد الغو لسد المدخل وتغطية جسده.

نزلت قطيع الذئاب بسرعة، وكان معظمهم يطاردون جياو سان وكونغ جينغ، بينما أحاط جزء منهم بملك الخنازير البرية وأقاموا وليمة.

بينما كان فانغ يوان داخل جسد الخنزير البري، كان يسمع مضغ الذئاب وبلعها، وكذلك عضها، مما تسبب في اهتزازات في الجثة.

"إذا اعتقدت أن حشد الوحوش الأول كان لديه ذئاب برق، فهذه مفاجأة، سترسل العشيرة بالتأكيد تعزيزات. جسد ملك الخنازير البرية ضخم، لذا إذا أرادت ذئاب البرق أن تأكله بالكامل، فإنها ستظل بحاجة إلى بعض الوقت. طالما أستطيع الصمود، سأنجو منهم. "

فكر فانغ يوان بعمق.

من دون صدفة، يجب أن يكون جياو سان وكونغ جينغ لحمًا ميتًا. كان لديهم القليل من الجوهر البدائي ولم يكونوا موجهين نحو السرعة، لذلك مع هذه المسافة الصغيرة، سوف يتم ذبحهم بالتأكيد على يد الذئاب.

عندما يشعر الناس بالذعر، فإنهم يتخذون قرارات غبية. تحت ضغط الموت، هناك القليل ممن يمكنهم البقاء هادئين مثل فانغ يوان واتخاذ القرارات الأكثر ملاءمة.

حتى لو تم أكل لحم ملك الخنازير البرية بالكامل، مما أدى إلى كشف فانغ يوان الذي كان مختبئًا، فإن كمية ذئاب البرق التي سيتعين على فانغ يوان التعامل معها هي بالتأكيد أقل من الآخرين. وفقا لخبرته، سيظهر خمسة على الأكثر، وهو الحد الأقصى له. كانت لديه فرصة أكبر بكثير للبقاء على قيد الحياة.

استمرت ذئاب البرق في المضغ والعض، ويشير الصوت إلى أنها تقترب. كان لحم ملك الخنازير البرية قد ذهب في الغالب إلى معدة ذئاب البرق.

إذا كان الشخص العادي في مثل هذا المأزق، فإنه سيشعر كما لو أن الثواني التي تمر عليه كانت مثل الدهر. ولكن بدلاً من ذلك، أغمض فانغ يوان عينيه وأخرج أحجاره البدائية، وحارب الزمن لاستعادة جوهره البدائي.
