# الفصل 375: تجمع الخبراء

"للتفكير أنه حتى الأراضي المباركة واجهت الدمار..." سمعت تي رو نان السر وتنهدت بخفة.

"كيف يمكن أن يكون هناك أي وجود في هذا العالم غير قابل للتدمير؟ دورة القدر السماوي، والتنافس بين جميع الكائنات الحية، في هذا الكون الواسع، نحن البشر مثل بقعة رمل واحدة في قاع بحر بأكمله، صغيرة وتافهة.

فقط من خلال التقدم إلى خالد غو، يمكننا تجاوز الموت، ويكون لدينا أساسنا الخاص، ونتحول من الرمال إلى جزيرة، ونمتلك القدرة على مقاومة أمواج البحر." كانت لهجة تاي مو باي مليئة بالرثاء.

"عندما تواجه الأرض المباركة الدمار، ألن يكون أهلها في خطر كبير؟" سأل تاي رو نان مرة أخرى.

"هذا صحيح." أومأ تاي مو باي برأسه: "في اللحظة التي تختفي فيها الأرض المباركة، ستهب رياح الاستيعاب، وتدمج السماء والأرض معًا، حيث سيتحول كل شيء داخل الأرض المباركة إلى الجوهر البدائي الأساسي في هذا العالم. يمكن لقوة الرياح هذه أن تكتسح كل الغبار والجسيمات، حتى أسياد الغو الخالدون يخشونها، لأنه حتى أسياد الغو الخالدين يمكن تدميرها بها. "

"هل هناك مثل هذه الرياح القوية؟" أصيبت تي رو نان بصدمة تفوق الكلمات، وأظهرت قلقًا كبيرًا في عينيها.

ولوح تاي مو باي بيده: "لا تقلق، لقد دخلت بالفعل إلى الأرض المباركة عدة مرات، واكتسبت فهمًا عميقًا لها، وكنت دائمًا أراقبها وأتعلم عنها. إن الأرض المباركة تضعف بالفعل، ولكن لا يزال هناك وقت طويل قبل أن تواجه الدمار.

خلال هذه الفترة، ستضعف القوة السماوية في الأرض المباركة، وستنخفض القيود المفروضة علينا أسياد الغو. ببطء، سنكون قادرين على استخدام واحد أو اثنين من الغو، ثم ثلاثة أو أربعة، خمسة أو ستة... في النهاية، ستكون الأرض المباركة مليئة بالثغرات، وتشكل مدخلًا حيث يمكننا الدخول والخروج حسب الرغبة."

نظر تاي مو باي بعيدًا، ونظرته عميقة ومليئة بالمعرفة، وكأنه يستطيع التنبؤ بالمستقبل.

"في الفترة الأخيرة، ستكون هذه المعركة الحاسمة الحقيقية لميراث الملوك الثلاثة. مع زوال القيود المفروضة على الأرض المباركة، يمكن لأي شخص استخدام قوته الكاملة. يمكنهم النهب والقتال إلى أقصى حد. بحلول ذلك الوقت، لن يكون لجبل سان تشا سوى ثلاثة أسياد غو من المرتبة الخامسة، بل سيكون ذلك حقًا تجمع الخبراء، وصعود الثعابين والتنانين. "

شعرت تاي رو نان بوميض من الإلهام وأدركت ذلك.

لقد فهمت أخيرًا لماذا لم يقاتل تاي مو باي حتى الموت مع هذين السيدين الشيطانيين.

وذلك لأن أعداءه المستقبليين لم يكونوا فقط هذين الاثنين. إن القتال بكل ما لديه في وقت مبكر جدًا لن يفيد سوى الآخرين.

في نهاية ميراث الملوك الثلاثة، سيحصل أسياد الغو على مكافآت أكبر وأفضل.

أولئك الذين فهموا الأرض المباركة حقًا، كانوا يستعدون بالفعل للمعركة النهائية.

...

القارة الوسطى.

جبل تيان تي.

هو الأرض المباركة الخالدة.

"لقد وصلت أخيرا إلى وسط الجبل." تنفس فانغ تشنغ بخشونة، وكان العرق يتساقط من جبهته.

كانت ذراعيه وساقيه مخدرتين ومتألمتين، ولم يعد لديهما أي طاقة. باستخدام قوته الخاصة، والصعود إلى هذا المستوى، فقد تقلص كل الإمكانات التي كانت لديه في روحه.

هبت الرياح الجبلية، وأصابه شعور قوي بالدوار، مما جعل فانغ تشنغ يشعر وكأنه على وشك السقوط.

كانت رؤيته بأكملها تدور، بعد أن استنفدت روحه إلى أقصى الحدود، حتى أنه فقد القدرة على التفكير.

في ذهوله، سمع من داخل فتحته البراغيث الحاضنة: "جيد، جيد جدًا، تلميذي الصالح، لقد تحملت هذا الحد، لم يكن الأمر سهلاً. لقد نجحت، والآن سيكون الأمر متروكًا لمعلمك!"

بقول ذلك، شعر فانغ تشنغ بطاقة لا شكل لها تتدفق إلى أعمق جزء من روحه.

اختفى الشعور بالسقوط على الفور، مثل طفل كان يتعلم كيفية المشي ولكن فجأة ساعده شخص بالغ.

أصبحت رؤيته واضحة، واختفت دوار فانغ تشنغ بسرعة كبيرة.

تنفس فانغ تشنغ بعمق عدة مرات، وشعر بالروعة!

مثل مسافر في الصحراء، على وشك الموت من العطش، لكنه فجأة يشرب الماء العذب. أو مثل شخص كان يعمل دون توقف طوال الوقت، وفجأة ينام سبعة أيام وسبع ليال.

أصبح كل شيء رائعًا، وشعر بأنه رائع.

"التلميذ الجيد، استغل وقتك، وتسلق بسرعة!" حث اللورد سكاي كرين.

"نعم يا سيد!" كانت عيون فانغ تشنغ مشرقة مثل عيون النمر. رفع رأسه، ورأى فنغ جين هوانغ وآخرين، يتقدمون إلى الأمام، لكنهم كانوا أبطأ.

شعر فانغ تشنغ بإحساس غير مسبوق بالثقة.

"أستطيع أن أفعل ذلك، بمساعدة السيد، يمكنني بالتأكيد هزيمة هؤلاء العباقرة، وأصبحت الوريث الوحيد لأرض هو الخالدة المباركة! فانغ تشنغ، تشبث هناك!"

بعد تشجيع نفسه قليلاً، واصل فانغ تشنغ التسلق.

أصبحت تحركاته سريعة وثابتة، وكانت سرعته سريعة للغاية، وكأنه كان يطلق ريحه الثانية. جذب هذا الأداء انتباه الناس وتأكيدهم.

بعد فتح أرض هو الخالدة المباركة، كانت متصلة بالعالم الخارجي.

وهكذا، اكتشف أسياد الغو الخالدون العشرة خارج الأرض المباركة على الفور حالة فانغ تشنغ الغريبة.

"إيه؟ هذا الطفل، كان في أقصى حدوده، وكان على وشك أن يتم القضاء عليه، كيف أصبح فجأة نشيطًا؟"

"شيء غريب، هذه السرعة أسرع من فنغ جين هوانغ والآخرين!"

"هذا الشاب من طائفة الرافعة الخالدة. هذا كل شيء، كما أرى..."

تبادل خالدو الغو العشرة أفكارهم، وسرعان ما اكتشف أحدهم بطاقة فانغ تشنغ الرابحة.

"هي فنغ يانغ، أنت بالتأكيد كريم. إن احتضان البراغيث الروحية ليس ثمينًا، ولكن للتأكد من أن البراغيث لا تزال تعمل، فقد استخدمت طريقتك الخاصة، أليس كذلك؟

كان He Feng Yang موجودًا في ظهور شيوخ طائفة الرافعة الخالدة، وقد ظهر أمامه ستة "الذهاب على طريقته الخاصة"، وأعلم ذلك كله.

بطريقة الغو الخاصة، سمحت لديدان الغو الأخرى بالعمل في الأرض المباركة.

لقد كانت غو إنفاقًا، صالحة للاستخدام ثلاث مرات فقط. بعد ثلاث مرات، سوف تختفي في الهواء الرقيق.

"هي فنغ يانغ، كان لديك مخططات رائعة، باستخدام قطعة الشطرنج السرية هذه."

"أنا أشعر بالإحباط. من بين الشباب، لا تعد ولا تحصى تنين دوك يملك Ying Sheng Ji، دار المتقاربة الروحي يملك فينغ جين هوانغ، Spirit Butterfly Valley يملك شياو تشي شينغ، نحن طائفة الحجج التقليدية لا منافسة شعبية، لذلك كان علينا القيام بذلك." كان هو فنغ يانغ متواضعًا جدًا ومنخفض المستوى.

لا يمكن لـ خالدو الغو الآخرين إلا أن يضحكوا بجفاف.

كان لديهم ديدان غو من المرتبة السادسة الخاصة بهم، لكن لم يكن لديهم غو بطريقتهم الخاصة، ولم يتمكنوا من تقديم مثل هذه المساعدة.

كانت ديدان الغو في المرتبة السادسة هي الغو الخالدة، وهي واحدة في العالم. في أي وقت من الأوقات، في العالم كله، يوجد واحد فقط.

كانت الغو الخالدة أندر بكثير من ديدان الغو من المرتبة الخامسة، والعديد من الخالدين من الرتبة السادسة لا يملكون حتى غو خالدة واحدة.

بالعودة إلى حياة فانغ يوان السابقة، أصبح خالدًا. ولكن لتحسين المرتبة الأولى له في زيز ربيع الخريف، قضى قدرًا هائلاً من الوقت والجهد، وفي اللحظة التي نجح فيها، هاجمه المسار الصالح، وكان دافعهم هو الغو الخالد.

أسياد الغو الخالدون العشرة هنا، لأنهم اعتمدوا على طوائفهم، كان لديهم جميعًا أوراقهم الرابحة. ولكن حتى ذلك الحين، لم يكن لديهم سوى واحد أو اثنين من الغو الخالد.

كان لدى He Feng Yan طريقة غو الخاصة به، وهذا يعني أن خالدو الغو الآخرين لم يفعلوا ذلك!

الشيء الأكثر أهمية هو أن تصرف هي فنغ يانغ لم يتجاوز الحد الأدنى، كما أنه لم يخرق قواعد اللعبة. يمكن لـ خالدو الغو الآخرين المشاهدة من هنا فقط، غير قادرين على التدخل.

"من المؤسف أن Immortal غو الخاص بي متخصص في الهجوم، إذا استخدمته، فسيكون ذلك بمثابة مهاجمة لميراث هو خالد، ولن ينجح."

"على الرغم من أن لدي الغو الخالد الدفاعي لحماية الروح، إلا أن تلاميذي ليس لديهم الجوهر الخالد اللازم لتنشيطه. وإلا، فإن ميراث هو الخالد سيكون ملكنا بالتأكيد."

"النتائج لم يتم تحديدها بعد، هذا التلميذ من طائفة الكركي الخالدة لديه مساعدة من روح البراغيث الحاضنة ولديه ميزة كبيرة. لكنه كان متخلفًا منذ البداية، سيتعين علينا أن نرى ما سيحدث من الآن ..."

"قبل ثمانين عامًا، استخدم هي فنغ يانغ طريقة الغو الخاصة به، وهذه هي المرة الثانية. وهذا يعني أن طريقة الغو الخاصة بالشخص في يده لا يمكن استخدامها إلا مرة أخرى. لقد دفع مثل هذا الثمن الباهظ، فقط للحصول على ميزة في التنافس على الميراث."

تم تقييم خالدو الغو الآخرين، وقرروا البقاء مراقبين، ولم يقوموا بتحركاتهم بعد.

...

على جبل سان تشا، انطلقت ثلاثة أعمدة من الضوء إلى السماء.

تم فتح ميراث الملوك الثلاثة مرة أخرى، مما جذب بقوة جميع أسياد الغو على الحدود الجنوبية.

تماما كما قال تاي مو باي، على جبل سان تشا، بدأ الخبراء في التجمع، وكانت العاصفة تختمر.

"هل سمعت؟ بالأمس فقط، جاء لي فاي لو إلى جبل سان تشا."

"آه، هل تقصد "قوي كالجبل" لي فاي لو؟"

وسرعان ما جاء خبير آخر إلى جبل سان تشا.

كانت زراعة Li Fei Le في المرتبة الرابعة من المرحلة العليا، وهو سيد غو للمسار الأرضي. وكان لقبه "قوي كالجبل" أي خبير في الدفاع. لقد كان النجم الصاعد لعشيرة لي، وقد رعته العشيرة بشكل كبير. لكن هذا الشخص كان مكرسًا لتحقيق القوة.

التفاني بعد فقدان الاتجاه يصبح هاجسا.

لتحقيق أعظم قوة، قتل الناس لصقل الغو، ولم يتم قبوله من قبل الطريق الصالح، ليصبح مزارع المسار الشيطاني.

كان Li Fei Le مجرد البداية، ففي الشهر التالي، وصل المزيد والمزيد من أساتذة أسياد الغو إلى جبل San Cha.

مسار الاستعباد سيد غو Zhang San San، عندما كان في المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة، قتل سيد غو في المرتبة الرابعة، والآن بعد أن كان في المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة، أطلق عليه الناس لقب سيد الاستعباد.

خبير المسار الصالح تاو زي، كان لديه غو شفاء مشهور من المرتبة الخامسة كان مشهورًا في الحدود الجنوبية - غو الخوخ الروحي.

كان هناك أيضًا يون لوه تيان، زعيم عشيرة يون الشاب، سيد غو مسار الرياح، الذي وصل إلى المرتبة الثالثة في ذروة المرحلة في سن الثالثة والعشرين. في الوقت الحالي، كان يبلغ من العمر خمسة وثلاثين عامًا، وهو على بعد خطوة من مرحلة الذروة في المرتبة الرابعة.

المزيد والمزيد من أساتذة الغو المشهورين، مثل أسماك القرش التي تشم رائحة الدم، صعدوا إلى جبل سان تشا، يتنافسون على ميراث الملوك الثلاثة ويحاولون الحصول على نصيبهم من الفطيرة.

كان هؤلاء سادة الغو على الأقل في المرتبة الثالثة من زراعة المرحلة العليا، وبعضهم كان في المرتبة الرابعة في العالم.

وبعد شهر، شهد جبل سان تشا المركز الرابع في فئة سيد غو.

وانغ شياو.

لقد كان مالكًا لجبل وو، وهو سيد غو شيطاني، ومزارع سموم من المرتبة الخامسة، وهو سيد حقيقي لمنطقته.

بعد شهرين، وصل وو لان شان من عشيرة وو.

باعتبارها العشيرة الأولى، كانت عشيرة وو دائمًا تهيمن على الحدود الجنوبية. كانت وو لان شان التي أرسلوها هي ابنة العم الأصغر لزعيم عشيرة وو، وبمجرد ظهورها، خاضت معركة كبيرة مع وانغ شياو.

على الرغم من أن المعركة انتهت بالتعادل، إلا أن أدائها أظهر أنها تجاوزت Ku Mo وWu غوi.

وبعد ثمانية أيام أخرى، ظهر تشو جيو، المشهور بين المزارعين الشيطانيين، على سفح جبل سان تشا، مما تسبب في ضجة.

كان Chou جيو أيضًا في المرتبة الخامسة، لكن كان لديه القليل من القوة القتالية. لقد كان سيد غو للشفاء، وطبيب الشبح القاتل الشهير، وأحد الأطباء الأربعة العظماء مع الطبيب سو شو، والطبيب المتنقل جيو تشي، والطبيب الإلهي شنغ شو.

كان لديه شخصية غريبة، ولديه هذه القاعدة الغريبة، أي شخص يشفيه يحتاج إلى قتل شخص له في المقابل.

ينقذ حياة ويأخذ أخرى. وهكذا يلقبه الناس: طبيب الشبح القاتل.

من يمشي على ضفاف النهر لا بد أن يبتل حذاءه. في هذا العالم القاسي، لا يستطيع أسياد الغو تجنب التعرض للإصابة والمرض، وسيتعين عليهم استجداء الطبيب للحصول على المساعدة في النهاية.

قام الأطباء الأربعة العظماء بشفاء كل من الشيطاني والصالح، بمجرد أن صعد الطبيب الشبح القاتل إلى جبل سان تشا، تمت دعوته من قبل تاي مو باي بجدية، وشرب الاثنان بسعادة في مأدبة.

مر الوقت بسرعة، فتح ميراث الملوك الثلاثة وأغلق، وأغلق وفتح.

في هذا اليوم، تم فتح ميراث الملوك الثلاثة مرة أخرى.

عند سفح الجبل، ظهر شخصان.

وسرعان ما تعرف عليهم الناس وهم يصرخون في حالة صدمة: "التوأم الأسود والأبيض، لقد عادا إلى هنا مرة أخرى!"
