# الفصل 357: أسطورة الرجال المشعرين

أقدم سجل للرجال المشعرين كان في <<Legends of رين زو (سلف البشر)>>.

قيل أن رين زو استخرج عينيه اللتين تحولتا إلى ابن وابنة؛ كان الابن هو الشمس العظيمة الخضراء وكانت الابنة هي القمر القديم المقفر.

كان Verdant Great Sun يحب شرب النبيذ كثيرًا، وفي إحدى المرات تسبب في حادث بينما كان في حالة سكر وكان محاصرًا في أعماق الهاوية العادية. في النهاية، استفاد من الكارثة وحصل على سمعة غو التي تشبه الأقحوان، وتمكن من الهروب حيًا.

بسبب سمعة غو، أصبحت سمعة الشمس العظيمة الخضراء أكبر تدريجيًا. وسرعان ما انتشرت الأخبار التي تفيد بأن Verdant Great Sun كان سكيرًا كبيرًا في جميع أنحاء العالم.

في أحد الأيام، أحضرت مجموعة من نحل العسل المخطط النمر خلية نحلها ووجدت الشمس العظيمة الخضراء.

"أيتها الشمس العظيمة الخضراء، سمعنا أنك تحب حقًا شرب النبيذ وكنت تقول إن النبيذ الذي تصنعه قرود السماء والأرض الأربعة هو الأكثر لذة في العالم. ولكن كيف يمكن مقارنة النبيذ الذي صنعوه بنبيذ العسل الخاص بنا؟ اليوم، أحضرنا لك عسلنا خصيصًا لتتذوقه."

كان كل نحل من نحل العسل هذا بحجم نمر مع وجود أنماط على أجسامها تشبه خطوط النمر؛ ذهبي مع خطوط سوداء في الأعلى. كانوا يتحدثون بأدب ولكن لهجتهم تحتوي على نية تهديد وقوية.

اشتكى Verdant Great Sun في قلبه، وكان هذا سوء حظ حقيقي يصيب شخصًا بقي في المنزل. كان نحل العسل المخطط النمر قويًا جدًا، ولم يكن ندًا ضد أحد منهم، ناهيك عن مجموعة كاملة.

لا يمكن للشمس العظيمة الخضراء أن تتذوق نبيذ العسل داخل خلية النحل إلا على مضض.

كان قد أخذ رشفة فقط عندما أشرقت عيناه.

كان نبيذ العسل حلوًا ولكنه ليس حلوًا بشكل مفرط، وكان عطر النبيذ ناعمًا ولذيذًا للغاية، وهو كنز من كنوز العالم تمامًا!

"لذيذ، لذيذ، لذيذ حقًا. نبيذ العسل هذا يجعل المرء يشعر وكأنه الشخص الأكثر حظًا في العالم!" شربت الشمس العظيمة الخضراء جرعة من النبيذ، وأشادت بها إلى السماء العالية.

ضحك نحل العسل المخطط بالنمر، وشعر بسعادة بالغة.

سأل القائد الشمس العظيمة الخضراء: "أخبرنا أيهما ألذ، نبيذ العسل أم نبيذ قرود السماء والأرض الأربعة؟"

كانت الشمس العظيمة الخضراء في حالة سكر بالفعل ونسيت رعب نحل العسل المخطط النمر، وتحدثت بصراحة: "إنهم جميعًا لديهم مزاياهم الخاصة، ومن الصعب جدًا مقارنتهم".

كان النحل ذو الخطوط النمرية غاضبًا: هل قال إن نبيذنا في الواقع على نفس مستوى تلك القرود؟ هذه الشمس العظيمة الخضراء مكروهة جدًا، علينا أن نعلمه درسًا!

كانوا على وشك الهجوم عندما اختفت الشمس العظيمة الخضراء فجأة.

استمر هذا التسمم بالشمس العظيمة الخضراء لمدة سبعة أيام وسبع ليال.

وفي ضبابه، سمع صوتًا يناديه من الظلام: "أيتها الشمس العظيمة الخضراء، استيقظي بسرعة. إذا لم تستيقظي، فسوف يتم أكلك..."

لقد أذهل الشمس العظيمة الخضراء مستيقظا.

اكتشف أنه كان مقيدًا وتحمله مجموعة من الناس المتوحشين.

كان لدى هذه المجموعة من الناس المتوحشين شعر في جميع أنحاء أجسادهم وكانت عيونهم زرقاء داكنة. كان هناك بالفعل نار مشتعلة وفوق النار كان هناك مرجل.

جلس الناس المتوحشون بهدوء، وتحدثوا بكلمات لطيفة.

"نحن نعمل على تحسين الغو الأبدي وكنا نفتقر إلى الإنسان ليكون المحفز. الآن أرسلت لنا السماء شمسًا عظيمة خضراء، إنها حقًا تستحق الاحتفال!"

"الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، رن زو هو الجد الروحي. وُلدت الشمس العظيمة الخضراء من عينه اليسرى ولديها طاقة روحية وافرة. بالطريقة التي أراها، سينجح الصقل هذه المرة!"

"ألقوه في المرجل سريعًا، وسنحصل على الغو الأبدي ونعيش إلى الأبد..."

تحولت الشمس العظيمة الخضراء إلى شاحبة من الخوف عند سماع هذه الكلمات؛ يصرخ على الفور ويكافح بكل قوته.

ومع ذلك، ظل هؤلاء الناس المتوحشون غير متأثرين.

في هذه اللحظة بالذات، سمعت الشمس العظيمة الخضراء مرة أخرى الصوت من قبل في ذهنه.

"تنهد، لا فائدة من ذلك. هؤلاء المتوحشون هم الرجال المشعرون، المحبوبون من قبل العالم. لديهم موهبة فطرية في صقل ديدان الغو."

نسي Verdant Great Sun على الفور مأزقه وسأل بفضول في ذهنه: "من أنت؟"

ضحك هذا الصوت: "أنا غو السفر الإلهي، طالما أن أي شخص يشرب أربعة أنواع مختلفة من النبيذ عالي المستوى في العالم، فسوف يلدني في قلوبهم. يمكنني أن أسمح لك بالانتقال الفوري إلى أي مكان تريده."

ابتهجت الشمس العظيمة الخضراء: "ثم، من فضلك أخرجني بسرعة من هنا."

تنهد غو السفر الإلهي: "لا فائدة منه. لا يمكنك استخدامي إلا عندما تكون في حالة سكر. عقلك رصين الآن لذا لا يمكنك استخدامي."

أدركت الشمس العظيمة الخضراء فجأة: "لهذا السبب كنت محاصرًا في الجزيرة المعزولة وكدت أتضور جوعا حتى الموت في ذلك الوقت. لحسن الحظ، حصلت على سمعة غو وتمكنت من مغادرة الهاوية العادية. لذلك أنت من آذيتني!"

أجاب غو السفر الإلهي: "تنهد، أيها الإنسان، لم يكن لدي أي نية لإيذاءك، كل ذلك لأنك استخدمت قوتي بعد أن أصبحت في حالة سكر. لا داعي لإلقاء اللوم علي، في المرة الأخيرة تقريبًا تم أسرك من قبل نحل العسل المخطط النمر، لكنك تمكنت من الهروب بفضلي. ضرر واحد وإنقاذ واحد، يمكننا أن نطلق عليه اسم "التعادل".

فكرت الشمس العظيمة الخضراء أيضًا في نحل العسل المخطط بالنمر ولم تعد تلوم غو السفر الإلهي.

تم إلقاؤه في المرجل من قبل الرجال المشعرين.

كان الحريق الضخم مشتعلًا تحت المرجل، كما ارتفعت درجة حرارة السائل بداخله أيضًا.

"أضف العقيق والفلفل الأحمر!" ألقى رجل مشعر العقيق الثمين والفلفل الأحمر في المرجل.

تغير السائل الموجود داخل المرجل على الفور إلى اللون الأحمر وصبغ جسم Verdant Great Sun باللون الأحمر.

"أضف طفل ثعلب الدخان الأزرق!" أمسك رجل مشعر بثعلب صغير وألقاه في المرجل.

كان جسم الثعلب الصغير كله مشعرًا وبدا لطيفًا للغاية وعيناه مثل الماس الأسود. ولكن في اللحظة التي لامس فيها السائل، تحول إلى دخان أزرق وامتزج بالماء.

السائل الموجود في المرجل يغلي ببطء وشعرت الشمس العظيمة الخضراء أيضًا بمزيد من اليأس، وشعرت أنه سيكون من الصعب الهروب من الكارثة هذه المرة.

استمر الرجال المشعرون في إضافة العديد من المواد التكميلية وديدان الغو.

"أضف قو الغرور!" ألقى رجل مشعر قو في المرجل.

كان هذا الغو غريبًا وبدا وكأنه سلطعون أزرق ضخم. ولكن على عكس السرطانات الحقيقية، كانت قوقعة السلطعون مجوفة.

في اللحظة التي قررت فيها Verdant Great Sun، كان السلطان الضخم مثل Vanity غو متحمسًا: "أنت، أنت Verdant Great Sun؟ لقد سمعت عنك بشدة، ولم تتوقع أبدًا أن أقابلك هنا، إنه يصبح سعيدًا جدًا، أنا سعيد جدًا، ومتحمس جدًا."

أعطت الشمس العظيمة الخضراء ابتسامة مريرة: "كيف يمكن أن يكون من حسن الحظ عندما نكون على وشك الموت."

"أنا لا أهتم بالموت. أردت فقط أن أسأل، كيف أصبحت مشهوراً إلى هذا الحد؟ أنا معجب بك حقاً! أنا معجب للغاية بالأشخاص مثلك." سأل فانيتي غو بإلحاح.

"لست في مزاج للحديث عن هذا الآن، أنا بحاجة للهروب." كافحت الشمس العظيمة الخضراء في المرجل وحاولت الصعود، ولكن سرعان ما تم الضغط عليها لأسفل في المرجل من قبل رجل مشعر يراقب.

"بسرعة، أخبرني، أخبرني بسرعة!" لم يكن Vanity غو لبقًا وأراد بكل إخلاص أن يطلب التوجيه.

وبخت الشمس العظيمة الخضراء بشراسة: "ألا تستطيع رؤية الوضع الذي نحن فيه الآن؟"

وقد بدأت Vanity غو عينيها على نطاق واسع وبدأت في Verdant Great Sun قبل أن تشرق بسرور: "أفهم، افهم الآن. إذا كنت تريد أن أكون مشهورًا، فأنا بحاجة إلى تحمل الحرارة. شكرًا لك على التوجيه، شكرًا لك. أشكر الشمس الخضراء، كشكر، سأقدم لك معروفًا."

بقول ذلك، انفجر غو الغرور.

لم يكن هذا الانفجار شديدًا وكان خفيفًا جدًا، ولم يصدر سوى صوت "فرقعة" ناعم. تحول غو الغرور إلى ريح سامة لا شكل لها وهاجم قلوب جميع الرجال المشعرين.

تحولت العيون الزرقاء الداكنة الواضحة للرجال المشعرين إلى اللون الأحمر.

كان الشمس العظيمة الخضراء في حالة ذهول لفترة طويلة، قبل أن يعود إلى رشده. لم يستطع إلا أن يتنهد من تضحية غو الغرور، وصرخ على الفور: "على الرغم من أنكم أيها الرجال المشعرون يمكنكم صقل الغو، لكن هذا لا شيء. حتى لو عشتم جميعًا إلى الأبد، فماذا في ذلك؟ أنتم قبيحون جدًا مع وجود شعر في جميع أنحاء جسدكم، أنتم ببساطة رجس".

كان الرجال المشعرون في حالة ذهول.

إذا كان الأمر كذلك من قبل، فلن يهتموا بالشمس العظيمة الخضراء.

لكن الآن انتشر سم الغرور في أعماق قلوبهم، وغطى ذكائهم.

عند سماع صيحات الشمس العظيمة الخضراء، بدأ الرجال المشعرون في دحضهم بصوت عالٍ: "هراء، هراء! نحن الرجال المشعرون الأكثر كمالًا، لا يمكن أن يكون هناك شيء أجمل من الشعر في جميع أنحاء الجسم!"

فجأة شعرت الشمس العظيمة الخضراء بالإلهام: "بغض النظر عن مدى جمال شعرك، هل يمكن أن يكون جميلًا مثل شعري؟"

لأنه شرب نبيذ قرد فاجرا القوي، أصبح شعره نارًا مشتعلة.

كان الرجال المشعرون في حيرة من كلماته.

كانت النار الجميلة تومض وتتغير طوال الوقت. حتى أنهم لا يستطيعون إلا أن يعترفوا بأن حركة شعر Verdant Great Sun كانت جميلة.

واصلت الشمس العظيمة الخضراء تحفيزهم: "حتى لو حصلت على الخلود، فلن تكوني جميلة مثلي! انظر إلى شعري، إنه ملون وجذاب مثل النار."

تم تحفيز الرجال المشعرين من قبل Verdant Great Sun، وفي النهاية لم يستطع أحدهم تحمل ذلك: "لديك مثل هذا الشعر الرائع، وسوف أحصل عليه أيضًا. انظر إلى شعري!"

ثم استخدم شعلة النار لإشعال جسده كله.

احترق شعر جسده وصار رجلاً ناريًا.

"هاهاها، لديك شعر جميل فقط، لكن جسدي كله جميل الآن." صاح هذا الرجل المشعر.

وسرعان ما سارع الرجال المشعرون الآخرون أيضًا إلى فعل الشيء نفسه.

صاروا جميعاً رجالاً ناريين، وأحرقتهم النار، وصرخوا من الألم الشديد.

ولكن عندما أدركوا ذلك، كان الوقت قد فات بالنسبة لهم لإطفاء الحريق، وعرضوا جمالهم بشكل منمق.

شعر غو بسعادة غامرة بالسفر الإلهي وأشاد بالشمس العظيمة الخضراء إلى ما لا نهاية: "أيها الإنسان، أنت ذكي حقًا، وتفكر في هذه الطريقة بالفعل."

هربت الشمس العظيمة الخضراء من المرجل ونجحت في البقاء على قيد الحياة. أجاب في ذهنه بابتسامة باردة: "لست أنا من ذكي. إن غرور الناس هو الذي حولهم إلى أغبياء. غالبًا ما يتحملون الألم بصمت من أجل الجمال الزائف، ويتخلون عن الأهداف التي يجب أن يسعوا إليها حقًا."

...…

ذهب القمر الأبيض الكبير، وأحجار الجمجمة، وأسنان جانب التنين، وعشب الخريف الصغير مع خمسين حجرًا بدائيًا، وغو الخنزير الزهري، وغو قفص الخنزير.

تم تسليم هذا إلى فانغ يوان كمواد لصقل غو.

أمامه، كان الرجل المشعر يجلس بالفعل متربعا على الأرض ويقوم بتنقية الغو.

على الرغم من أن فانغ يوان لم يكن سيد غو لمسار الصقل، إلا أنه غامر بالدخول في مسار الصقل في حياته السابقة وعرف العديد من الوصفات.

في الوقت الحالي، كان لديه ثلاثة خيارات، كل خيار من شأنه تحسين غو جديد.

لم يذكر الميراث الغو الذي كان عليه صقله، وهذا يعني أن الغو الذي صقله يحتاج إلى أن يكون أفضل من الرجل المشعر.

نظر فانغ يوان إلى عملية تكرير الرجل المشعر للغو ويمكنه بالفعل تخمين ما سوف يقوم بصقله.

لقد سخر من الداخل، ولكن على وجهه ظهرت ابتسامة محترمة وجذابة: "سيدي أيها الرجل المشعر، أنت مدهش حقًا. إن طريقة صقل الغو الخاصة بك تجعل هذا الشخص يتنهد في ذهول حقًا. أنت أستاذ كبير في صقل الغو، لا يوجد غو في هذا العالم لا يمكنك صقله."

"آه؟ هاها! أنت ... لبقة." ضحك الرجل المشعر بصوت عالٍ، وكان من الواضح أنه سعيد.

تسبب هذا الإلهاء على الفور في فشل تحسين الغو.

تغير تعبير الرجل المشعر فجأة وصرخ في خوف: "لا!"

ولكن كان الوقت متأخرا بالفعل.

نزلت القوة السماوية كالبرق وضربت الرجل المشعر إلى رماد.

"هيهي." ضحك فانغ يوان بلا مبالاة وجمع المواد في يده. تحت قيادة الرافعة الورقية، سار ببطء نحو الجولة التالية.
