# الفصل 304: Chapter 304 - 304: Bitter Strength Gu

لقد غادر تاي رو نان حقًا. وكما قالت، أخذت تاي داو كو معها.

لقد فهم فانغ يوان جيدًا أي نوع من الأشخاص كان تاي داو كو.

نظرًا لكونه قادرًا على القتال بشكل مكثف مع باي نينغ بينغ لفترة طويلة، فمن الواضح أنه كان خبيرًا ولا يمكن النظر إليه بازدراء. الآن، تم تجنيده من قبل تي رو نان.

"يجب القضاء على تي رو نان هذه، فتركها على قيد الحياة سيكون تهديدًا هائلاً." كان لدى فانغ يوان هاجس شديد في قلبه، لأن تي رو نان وهو وباي نينغ بينغ كان لديهم نقطة مشتركة -

لقد كانوا أشخاصًا وجدوا الطريق الذي يريدون السير عليه في الحياة.

يتمتع هؤلاء الأشخاص بقوة إرادة وشجاعة كبيرة، وطالما أنهم لم يموتوا قبل الأوان، فمن المؤكد أنهم سيحققون إنجازات ضخمة.

كان لدى تي رو نان أيضًا كفاءة من الدرجة الأولى إلى جانب دعم Tie Clan.

لقد كانت واحدة من ثمانية أساتذة شباب في Tie Clan، فقط هذه وحدها، لم يتمكن فانغ وباي من مقارنتها بها حتى مع الرموز الشائكة الأرجوانية.

"إذا استمر نمونا على هذا النحو، فسوف ترميني أنا وباي نينغ بينغ تدريجيًا بعيدًا. فقط من خلال ميراث الملوك الثلاثة، يمكنني تقليل الفجوة بيننا." وضع فانغ يوان خطة.

مع التطور الطبيعي، لم يكن فانغ وباي متطابقين مع تي رو نان. كانت الأخيرة واحدة من أسياد Tie Clan الشباب، وكانت الموارد التي تلقتها كثيرة لدرجة أن Fang و Bai لم يتمكنا حتى من البدء في المقارنة.

فقط من خلال المشي على طريق غير مألوف، من خلال المخاطرة والطرق المختصرة، يمكنهم تقليص هذه الفجوة.

كان ميراث الملوك الثلاثة والمعركة الشيطانية العظيمة في جبل يي تيان مثل هذه "الاختصارات".

جاء الربيع وغادر. غادر الخريف وعاد.

استمر نهر الزمن في التدفق بلا توقف ومضى أكثر من عام.

حديقة نان تشيو، غرفة سرية.

كان فانغ يوان يجلس متربعًا على وسادة، وتسربت حبات العرق من جبهته، بينما كان يصر على أسنانه ويتحمل.

لقد كان يقوم بتحسين الغو وكانت تلك اللحظة الحاسمة.

طفت كرة حمراء وبرتقالية وخضراء في الجو. حجم السلة. أضاءت أضواءها وجه فانغ يوان بمجموعة متنوعة من الألوان.

القيام بأربع مهام في وقت واحد!

"قو قوة السلحفاة الحجرية، اذهب."

وفقًا لإرادة فانغ يوان، طار ضوء مظلم من فتحته واخترق مجال الضوء ثلاثي الألوان.

أدت إضافة قوة السلحفاة الحجرية إلى خلق رد فعل مكثف على الفور في مجال الضوء ثلاثي الألوان.

الكرة الضوئية التي كانت تحتوي على اللون الأحمر والبرتقالي وثلاثة ألوان، أصبحت الآن تحتوي على ضوء داكن ممزوج بها.

تنافست الألوان الأربعة ضد بعضها البعض ولكن لم يتمكن أحد من التغلب على الآخر، وأصبحت المعركة فوضوية.

للحظة، تحركت الألوان الأربعة بقوة، تمامًا مثل الماء المغلي الذي تم تحريكه بيد كبيرة.

بوم.

وفجأة وقع انفجار صغير.

انفجرت الكرة الضوئية وشكلت أمطارًا ذات أربعة ألوان. جاء المطر الخفيف سريعًا وغادر بالسرعة نفسها؛ في غمضة عين، كانت الغرفة السرية مغمورة في الظلام.

اختفى كل شيء.

"فشلت مرة أخرى..." في الظلام المخيف، تنهد فانغ يوان بهدوء.

تسرب الدم ببطء من أنفه وبسبب الفشل في تكرير الغو، تلقت روحه أيضًا رد فعل عنيفًا، مما تسبب في إصابته بموجة من الدوخة.

وكان هذا بالفعل الفشل الرابع.

"لقد مر عام ونصف، وتقدمت إلى المدينة الداخلية الثالثة من الرابعة. ومع ذلك، لم أتمكن من شراء غو القوة المريرة."

عرف فانغ يوان السبب.

أحدها هو أن قوة الغو المريرة كانت نادرة للغاية ومكلفة للغاية أيضًا؛ ونادرا ما ظهر حتى في مدينة عشيرة شانغ.

الثاني هو أن Shang Ya Zi هو الذي كان يدير المحلات التجارية وكان يعيق فانغ يوان من الظلام.

كان Shang Ya Zi أحد أسياد عشيرة Shang الشباب وكان يسيطر على المتاجر في مدينة Shang clan. أراد فانغ يوان شراء غو ذو القوة المرة، وامتلك Shang Ya Zi كل أنواع الطرق لعرقلة فانغ يوان.

قبل عامين، وصل فانغ يوان إلى مدينة عشيرة شانغ وقام بابتزاز شانغ يا زي. وبعد الانتهاء من ذلك، اعتمد Shang Ya Zi على ميراث Bai غو لاجتياز اختبار العشيرة والحفاظ على منصب السيد الشاب. على الرغم من إعاقته بسبب نذر غو المسموم - عدم قدرته على القيام بتحركات قاتلة ضد فانغ يوان - إلا أن طريقة الانتقام هذه كانت لا تزال مسموحة.

كان Shang Ya Zi بعد كل شيء ابن Shang Yan Fei، وكل خسارة تعرض لها جعلته أكثر حكمة. وبعد النكسات التي تعرض لها، أيقظ روحه، ومحا انحطاطه، وحذر من الخمر والنساء، وأصبح أكثر فطنة.

لقد اعتمد على نظام العشيرة للتعامل مع فانغ يوان، باستخدام المزيد من الوسائل الخفية التي حتى رمز الشوكة الأرجواني الذي يمتلكه فانغ يوان لم يكن له أي فائدة.

كان حاملو رمز الشوكة الأرجوانية يعتبرون ضيوف Shang clan المحترمين. لكن في النهاية، كانوا غرباء ولم يتمكنوا من المقارنة مع شانغ يا زي الذي كان سيد عشيرة شانغ الشاب.

نظرًا لأنه لم يتمكن من شراء قو القوة المرة، لم يتمكن فانغ يوان إلا من محاولة صقلها بنفسه.

ومع ذلك، فإن معدل النجاح في تكرير قوة الغو المريرة كان منخفضًا جدًا حقًا.

وبالعد في محاولة اليوم، كان فانغ يوان قد حاول بالفعل الاندماج أربع مرات وفي هذه العملية فقد غو قوة الدب البني، وغو قوة الحصان الراكض، وغو قوة الثور الأخضر، وغو قوة السلحفاة الحجرية.

وبصرف النظر عن ذلك، فقد أيضًا مواد تكميلية ثمينة وكميات كبيرة من الحجارة البدائية.

لحسن الحظ، تمكن فانغ يوان من الاستمرار في الفوز في مرحلة المعركة وكسب الموارد، مما سمح له بتحمل تكلفة فشل صقل الغو.

"تنهد، هذه المرة أيضًا فاشلة... لا يمكنني إلا الانتظار حتى تتعافى إصاباتي قبل أن أحاول مرة أخرى." تنهد فانغ يوان.

يتطلب صقل الغو الحكمة.

قد يؤدي الفشل في تحسين الغو إلى حدوث رد فعل عنيف على جسد وروح سيد الغو. كان علاج إصابات الجسم أسهل. ولكن بسبب تعدد المهام، عانت الروح من ضرر كان من الصعب للغاية التعامل معه.

كلما كانت رتبة الغو أعلى وندرة، كلما كانت عواقب الفشل أكثر خطورة.

وبالتالي، غالبًا ما يتعرض أساتذة غو الصقل لإصابات خطيرة أو يصبحون طريحي الفراش بسبب فشل صقل الغو، وفي بعض الأحيان يؤدي رد الفعل العكسي إلى الوفاة.

لم يكن الغو الذي يمكنه شفاء الروح غير موجود، لكنهم كانوا جميعًا نادرين للغاية وعادة ما يتم الاحتفاظ بهم سرًا من قبل العشائر الكبيرة.

إن إصابات روحه هذه المرة ستسبب دوخة خفيفة لفانغ يوان لأكثر من شهر.

ستؤثر هذه الدوخة على قوة معركة فانغ يوان وقد تكون مثل هذه الفجوة البسيطة قاتلة في معركة بين الخبراء.

وهكذا حاول فانغ يوان ذلك عادةً بعد فترة شهر للسماح لروحه بالحصول على ما يكفي من الوقت للتعافي.

فشل صقل الغو ولكن زراعة اليوم لم تنته بعد.

انتظر فانغ يوان في التأمل. وبعد فترة قصيرة سمع طرقا من الخارج. فتح الباب ورحب بباي نينغ بينغ.

على مدار عام ونصف، حقق باي نينغ بينغ تقدمًا سريعًا ووصل أيضًا إلى المدينة الداخلية الثالثة، بعد أن قام بتجميع مجموعة من ديدان الغو. كانت على قدم المساواة مع فانغ يوان ونادرًا ما تعرضت لخسائر. تم تسميتهما بالنجمين الجديدين لهذا الجيل في مرحلة المعركة وحظيا باهتمام الكثير من الناس.

لم يتحدث الاثنان وأومأ كل منهما للآخر فقط.

جلست باي نينغ بينغ متربعة الأرجل على الوسادة المقابلة ووضعت راحتيها على ظهر فانغ يوان، وسكبت جوهرها البدائي الفضي الثلجي.

كانت باي نينغ بينج تقمع زراعتها عمدًا، وبالتالي، كانت لا تزال في المرتبة الثالثة من مرحلة الذروة.

في المقابل، كانت زراعة فانغ يوان تتقدم بسرعة وأصبحت الآن على بعد نصف خطوة فقط من المرحلة العليا في المرتبة الثالثة.

وبعد أربع ساعات، توقفت باي نينغ بينغ عن حقن الجوهر البدائي وسحبت كفيها.

فتح فانغ يوان عينيه ببطء.

كانت هالته أكثر وفرة وكان هناك شعور غامض بالامتلاء. كانت هذه علامة على اقتراب الزراعة من الاختراق.

"تقترب تدريباتي من المرحلة العليا من المرتبة الثالثة، وسأحقق اختراقًا في غضون أيام قليلة." حلل فانغ يوان بهدوء في ذهنه.

"بعد أن وصلت إلى المرحلة العليا، سأستخدم بقايا غو الفضية البيضاء وأدفع زراعتي مباشرة إلى المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة. بهذه الطريقة، يمكنني اللحاق بـ باي نينغ بينغ، وكذلك تخفيف ضغط Spring الخريف Cicada على الفتحة."

كان زيز ربيع الخريف هو الغو الحيوي لفانغ يوان وكان أيضًا غو في المرتبة السادسة.

على مدار عام ونصف، كان يمتص باستمرار مياه نهر الزمن وكانت هالته تزداد قوة مع تعافيه، مما خلق ضغطًا على فتحة فانغ يوان مرة أخرى.

لكن الوضع هذه المرة كان أفضل عدة مرات من الوضع على جبل تشينغ ماو.

كانت زراعة فانغ يوان تتقدم بسرعة، ومع فتحة من المرتبة الثالثة، لم تكن ضاغطة كما كانت في ذلك الوقت على جبل تشينغ ماو.

كل هذا يجب أن يعزى إلى وحدة اللحم العظمي غو و باي نينغ بينغ.

انتهت الزراعة. وقف باي نينغ بينغ وغادر الغرفة السرية على الفور.

خلال العملية برمتها، لم تقل كلمة واحدة وكان تعبيرها باردا كالثلج.

لم يكن فانغ يوان أيضًا شخصًا يتحدث كثيرًا. خلال هذا العام ونصف العام، كان الاثنان معتادين بالفعل على التفاعل بهذه الطريقة.

فكر فانغ يوان داخليًا: "عندما أصل إلى مرحلة الذروة في المرتبة الثالثة، لن يساعدني جوهر باي نينغ بينغ البدائي كثيرًا. ولكن من هذه الفترة الطويلة من التفاعل معها ومن التغييرات الدقيقة في هالتها، أستطيع أن أشعر بشكل غامض أنها ليست بعيدة عن عالم المرتبة الرابعة."

حتى لو كانت باي نينغ بينغ تبذل قصارى جهدها لتأخير تدريبها، فإن لعنة اللياقة البدنية العشرة المتطرفة لم تختف وبدأت في إظهار تأثيرها.

وفقا لما قالته باي نينغ بينغ، ارتفعت كفاءتها بنسبة اثنين بالمائة مرة أخرى وأصبحت الآن ثلاثة وتسعين بالمائة.

ستصل زيادة أخرى بنسبة سبعة بالمائة إلى مائة بالمائة وستستعيد اللياقة البدنية لروح الجليد الشمالي المظلم.

"إذا وصلت إلى المرتبة الرابعة، فإن جوهرها البدائي من الذهب الأصفر سيكون مفيدًا جدًا لي في اختراق المرتبة الرابعة في العالم."

"في بعض الجوانب، أنا وهي في ظروف مماثلة. لدي زيز الربيع والخريف وهي لديها بنية روحية جليدية شمالية داكنة ..."

بعد سبعة أيام، تلقى فانغ يوان أخبارًا جيدة من وي يانغ.

مزاد!

"ظهرت كارثة نادرة في جبل جو فنغ ودمرت عشيرة جو. وقد قدمت بقايا عشيرة جو إلى مدينة عشيرة شانغ وتقوم ببيع كميات كبيرة من مجموعات عشيرتها بالمزاد العلني للحفاظ على سبل عيشها. وبالتالي، سيتم عقد مزاد قريبًا."

بعد قول هذا، قال وي يانغ عمدًا لفانغ يوان: "الأخ فانغ، لقد حان حظك. لقد قمت بالتحقيق ووجدت أن هناك قوة مريرة غو يتم بيعها بالمزاد العلني هذه المرة."

كان Wei Yang واضحًا بشأن طلب فانغ يوان للحصول على القوة المريرة غو. حتى أن فانغ يوان طلب منه إجراء استفسارات من قبل.

"الشيء الرئيسي هو أن الجميع في مدينة عشيرة شانغ ينظرون إلى هذا المزاد بأهمية، سيكون من الصعب على السيد الشاب شانغ يا زي أن يلعب الحيل." وأضاف وي يانغ.

لم يكن الصراع بين Shang Ya Zi و فانغ يوان سرًا بالنسبة لكبار المسؤولين في Shang clan.

"قو القوة المريرة!"

"عشيرة جو!"

أشرقت نظرة فانغ يوان.

كان لدى عشيرة جو قرون من التأسيس، وكان من المؤكد أن هناك العديد من الأشياء المفيدة المطروحة للمزايدة الآن بعد أن كانوا يبيعون ممتلكاتهم. كانت غو القوة المريرة التي لم يحصل عليها فانغ يوان على الرغم من البحث عنها في كل مكان، واحدة منها.

"لقد جمعت ما يقرب من مليون حجر بدائي خلال هذا العام ونصف العام. لدي فرصة كبيرة لشراء قو القوة المرة بنجاح."

"حالات مثل تدمير عشيرة جو ليست نادرة. في هذا العالم، إلى جانب الكوارث البشرية، هناك أيضًا كوارث طبيعية. تهب رياح قوية على مدار العام في جبل جو فنغ، على الرغم من أنه جبل روحي يمتلك ينابيع روحية، إلا أن البيئة سيئة حقًا. يمكن أن يكون هناك العديد من الكنوز في مخزن جو كلان. "

"أنا بحاجة للمشاركة في المزاد!" قرر فانغ يوان على الفور.

...

"ماذا، جو كلان لديه قوة مريرة؟" في إحدى الدراسات، قام شانغ يا زي بتجعيد حواجبه ببطء.

كان يحمل وثيقة من جهة؛ احتوت الوثيقة على معظم تفاصيل المزاد.

وكانت يده الأخرى على الطاولة، وإصبعه السبابة يطرق السطح.

"أعتقد أن حظ فانغ تشنغ جيد جدًا، لقد فعلت كل شيء لعرقلته ويبدو أنه لا يزال سيحصل على القوة المريرة غو. حتى الأب يهتم بالمزاد هذه المرة، لن يكون من السهل بالنسبة لي التدخل."

"لكن، فانغ تشنغ... لن أسمح لك بالحصول على القوة المريرة غو بهذه السهولة. سأشارك أيضًا في المزاد وأتأكد من أنك ستتكبد خسارة فادحة!"

لم يستطع شانغ يا زي إلا أن يطلق شخيرًا باردًا عند التفكير.

لقد كان دائمًا يحمل ضغينة بسبب ابتزاز فانغ يوان.

لقد كان شخصًا ضيق الأفق وتافهًا، ويرفض رؤية فانغ وباي يكتسبان الشهرة والمكانة. لم يستطع إلا أن يخفف من الكراهية في قلبه من خلال رؤية ألم ومعاناة فانغ وباي.
