# الفصل 189: تغيير صادم

تغرب الشمس مع هبوط الليل، وكانت الشمس الغاربة مثل نار مشتعلة في الأفق.

كان يقف على منحدر باي نينغ بينغ، يرتدي ملابس بيضاء، وشعره أبيض ثلجي. انعكست أشعة الشمس الأخيرة في عينيه، مما يشير إلى أن حياته كانت على وشك الانتهاء. "مثل هذا الغروب الجميل، كم مرة يمكنني رؤيته ... تألق الطبيعة هذا، لم أر سوى القليل منهم جميعًا، يا لها من مضيعة. خاصة عندما حولي، لا يزال هؤلاء الزملاء المزعجون يتجادلون."

استنشق باي نينغ بينغ في قلبه، وسحب نظرته واجتاح البيئة.

من خلال تحالف عشيرة غو Yue و Xiong، تجمع المائة المتبقين من أسياد الغو معًا وأحاطوا بـ باي نينغ بينغ.

"باي نينغ بينغ، إذا تراجعت عن هذه المنافسة الآن، فيمكننا أن ننقذ حياتك!"

"في الواقع، إذا كنت تعرف مكانك، فقد نكون طيبين ونسمح لك بالخروج."

"لقد تم الانتهاء في الغالب من أسياد غو عشيرة باي الخاصة بك. لقد أوقفنا الباقين جميعًا. لا تضع آمالك على التعزيزات، فلن يأتوا!"

مع فانغ تشنغ، وشيونغ جياو مان، وشيونغ لين وتشي تشينغ كقادة، تحدث أساتذة الغو الشباب بالتناوب، محاولين تحطيم معنويات باي نينغ بينج.

لكن هذه الكلمات، لم يضعها باي نينغ بينغ على محمل الجد.

"مجموعة من الفئران تأتي إلى الفيل وتصرخ، كم هو مثير للشفقة،" ضحك باي نينغ بينغ ببرود، ونظرته تجتاح الحشد، وتظهر ازدراء. "من بينكم أيها الناس، فقط غو Yue فانغ يوان هو المثير للاهتمام قليلاً. من المؤسف أنه ليس هنا. هيهي، تعالوا نحوي معًا."

بقول ذلك، أنشأ باي نينغ بينغ شفرة جليدية، مستخدمًا يده لمسح الشفرة الحادة التي تنبعث منها طاقة باردة؛ لم ينظر حتى إلى الناس من حوله.

"هذا الشخص متعجرف للغاية!"

"همف، لا تأخذنا على محمل الجد!"

"أيها الإخوة، دعونا نهاجم معًا. يرسل الجميع هجومًا واحدًا، حتى عشرة باي نينغ بينج سيتم تحويلهم إلى معجون لحم!"

سخر أسياد الغو، لكن لم يجرؤ أحد على الهجوم بتهور.

على الرغم من أن باي نينغ بينغ كان بمفرده، إلا أن هالته كانت ساحقة، مما جعل الجميع يشعرون بالتهديد.

"الجميع يهدأون، لا تستمعوا إلى استهزاء باي نينغ بينج. لم نتدرب معًا من قبل وليس لدينا تعاون جيد. إذا هاجمنا معًا، فسنضيع الكثير من جهودنا وسيستغل ذلك". صاح شيونغ لين.

"ثم من يهاجم أولاً؟" سأل تشي تشنغ.

على الرغم من أنهم تعاونوا مع عشيرة شيونغ وهاجموا عشيرة باي، إلا أن هذا التحالف لم يكن قريبًا. من يهاجم أولاً يتحمل مخاطر أكبر، ويخاطر أيضًا باستغلال الطرف الآخر للقتال.

"لا يهم، سأشتبك مع باي نينغ بينغ أولاً. لأكون صادقًا، أردت أن أقاتلك منذ فترة طويلة." اتخذ شيونغ جيان مان خطوة إلى الأمام.

أطلقت صافرة، وبمجرد أن فعلت ذلك، يمكن سماع أصوات تدافع الوحوش من بعيد. تداخلت العديد من الظلال السوداء في الغابة، وما ظهر كان أكثر من مائتي دب أسود!

كان الدب الأسود في مقدمة الحشد أكبر من البقية؛ لقد كان الدب الأسود على مستوى مائة وحش الملك.

كان مدير الذئاب خطيرا، لكنه كان أيضا فرصة. ارتقى شيونغ جياو مان إلى باستثناء الثالث بسبب ذلك، وتحمل أيضًا العبودية ذهب إلى جزئين الثالث، وتمكن أخيرًا من استعباد الملوك الوحوش من نوع الشباب!

كانت هذه هي الورقة الرابحة لشيونغ جياو مان.

"طريقة للذهاب، سيدة رئيسة!"

"يا إلهي ~، الكثير من الدببة."

"مع كل هذه الدببة وكوننا حوالي مائة شخص، فإن باي نينغ بينغ لحم ميت!"

تم امتلاك عشيرة شيونغ أسياد الغو، بما في ذلك الواردات. بدت عشيرة غو يوي؛ بعد وفاة Xiong Lee، أصبح Xiong Jiao Man هذا المنافس الأول في عشيرة Xiong. بالنظر إلى عشيرة غو يوي، بعد وفاة تشينغ شو، تبعته مو باي أيضًا. على الرغم من أن فانغ يوان ارتقى للآخر، إلا أن كفاءته هي الدرجة C فقط، ومن الصعب الاعتماد عليه.

"لحسن الحظ، لا يزال لدينا غو يو فانغ تشنغ من الدرجة الأولى!" نظر العديد من أساتذة الغو إلى فانغ تشنغ، واعتقدوا ذلك وشعروا بالاطمئنان.

خاصة خلال هذه المنافسة بين العشائر الثلاث، يبدو أن فانغ تشنغ قد أصبح أكثر نضجًا، ويهاجم بشراسة أكبر، وقد قُتل العديد من أسياد غو عشيرة باي على يده. تسبب هذا الأداء في شعور العديد من أفراد العشيرة بالارتياح.

كان هذا هو التصرف الحقيقي لعبقري من الدرجة الأولى!

"النتائج مضمونة إلى حد كبير. حتى مرحلة الذروة في المرتبة الثالثة مع الكثير من المواهب لا يمكن أن تكون مناسبة لمائة شخص. لورد تشينغ شو، سأنتقم لك شخصيًا!! بعد ذلك، إذا ظهر الأخ..." حدق فانغ تشنغ باهتمام في باي نينغ بينغ، وهو يفكر بسرعة في ذهنه.

"مجرد مائة ملك وحش، يا لها من خدعة مملة."

كان جسده كله ينبعث من الهواء البارد.

"بنية الروح الجليدية الشمالية المظلمة... لقد وصلت إلى الحد الأقصى بالفعل، هاه." شعر باي نينغ بينج بأن حياته تنتهي؛ وقد وصل جسده إلى حد ما. ولم يمض وقت طويل حتى يموت. حتى الآن، كان يشعر بجسده يبدأ في الانهيار، وتحول جزء كبير من لحمه ودمه إلى جليد وثلج.

ولكن على الرغم من ذلك، ظل باي نينغ بينغ هادئا، وركزت نظراته. ألقى نظرة أخيرة على أشعة الشمس، قبل أن يستدير وينظر إلى مجموعة الدببة المشحونة.

"بما أنكم جميعًا تبحثون عن الموت، فسأتصرف برحمة وأحقق لكم كل رغباتكم. ربما بهذه الطريقة، يمكن أن يجلب بعض الإثارة لحياتي،" تنهد بهدوء.

على مسافة ليست بعيدة، وقف زعماء العشائر الثلاثة وأساتذة الغو صامتين تمامًا.

"المعركة بدأت أخيرًا! قتل باي نينغ بينغ هو أعظم انتصار!" كان زعيم عشيرة شيونغ متحمسًا سرًا.

"همف، لقد تم خداعنا. لقد اجتمعوا بالفعل للتعامل معنا. هيهيهي، لقد قللتم جميعًا من تقدير باي نينغ بينغ، استعدوا للصدمة." كان زعيم عشيرة باي هادئًا كالماء، وكان يتآمر في ذهنه.

أظهر غو يوي بو تعبيرًا قلقًا.

حتى الآن، لم يظهر فانغ يوان وتاي شيويه لينغ على الإطلاق.

على الرغم من أن المنافسة بين العشائر الثلاث كانت مهمة، إلا أن عقله كان في مكان آخر.

"بنية Yin Ancient Moon المقفرة... إذا كان فانغ يوان يمتلك مثل هذه، فعلينا حمايته بأي ثمن وحضاره إلى مقبرة بحيرة الدم!" بالتفكير في ذلك، يبدو أن غو يوي بو إلى تي رو نان دون أن يتحكم في جسده. كانت هذه السيدة الشابة من عائلة تاي تتمتع بحكم قوي، ولكنها أدركتها بالفعل بسبب غو يوي بو، وهي أسيرة سرًا.

لم تكن تي رو نان قلقة بشأن وضعها. لقد صدقت والدها، وكانت تفكر أيضًا في كيفية القبض على فانغ يوان.

مهما كانت كفاءة فانغ يوان، طالما أزعج المرء ذلك، فيمكنهم تقييمها. إذا كان حقا من المواهب المتطرفة العشرة، فإن شكوكه ستكون أعظم!

"اللعنة!" لعن فانغ يوان وهو مستلقي على ظهر ألف لي إيرثولف عنكبوت، ملتصقًا عن كثب ويمنع نفسه من السقوط.

لقد أراد استخدام المسار المفتوح لراهب زهرة النبيذ للتقدم بسهولة.

لكن الأوقات الجيدة لا تدوم، ولم يمض وقت طويل بعد أن بدأ عنكبوت ذئب الأرض ألف لي بالجنون.

بدأت في امتصاص الجوهر الطبيعي في الهواء باستخدامه. وفي الوقت نفسه، بدأت أزواجها الثلاثة من الأرجل في حفر مسارات جديدة، وتتحرك بشكل عشوائي في الكهف تحت الأرض.

فهم فانغ يوان أخيرا.

كان عنكبوت ذئب الأرض ذو الألف لي، تحت قيادة راهب نبيذ الزهرة، قد انخرط في معركة مع الجنرال الأول غو يوي سابقًا.

في المعركة، تم إتلافه بواسطة غو جنون الدم.

اعتمد عليه راهب زهرة النبيذ للهروب، ثم أنشأ على عجل الكهف السري، تاركًا وراءه ميراثه قبل أن يموت.

عند فقدان سيده، فقد عنكبوت ذئب الأرض ألف لي السيطرة وعاد بشكل محموم إلى ذلك المسار الذي حفره عند الهروب.

قبل الموت مباشرة، ما كان محظوظًا هو أن عنكبوت ذئب الأرض ألف لي أغلق نفسه وسقط في سبات، محتفظًا بآخر قوة حياته قبل الموت.

بعد مئات السنين، عاد فانغ يوان إلى المكان وأخرج الشرنقة، مما أدى إلى إيقاظه مرة أخرى. لكن مشكلة Blood Frenzy غو لم يتم حلها، وبالتالي بعد فترة من الوقت، بدأت تتصرف مرة أخرى. كان فانغ يوان عميقًا في الكهف، وفقط بالاعتماد على قوته الخاصة لم يتمكن من الهروب إلى السطح. لقد احتاج إلى قدرة ألف لي إيرثولف عنكبوت.

بدأ عنكبوت ذئب الأرض ألف لي بالجنون، وأصبح خارج نطاق السيطرة؛ لم يتمكن فانغ يوان من الركوب إلا على ظهره، مراهنًا على حظه.

ولكن في هذه المرحلة، لم يكن تردد جنون عنكبوت ذئب الأرض ألف لي مرتفعًا جدًا، لذلك لا يزال لدى فانغ يوان بعض السيطرة عليه.

على الرغم من أن سيطرته كانت تتراجع، بشكل عام، إلا أنه لا يزال يسيطر على الاتجاه العام. لقد سمح لـ ألف لي إيرثولف عنكبوت أن يشق طريقه إلى السطح، ولكن أين سينتهي به الأمر، لم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة.

كانت آخر أشعة الشمس مثل الدم، تنعكس على الجثث المفرومة والأطراف المكسورة في كل مكان في ساحة المعركة.

وقف باي نينغ بينج بغطرسة في ساحة المعركة، وكانت هناك طبقة سميكة من الجليد تحت قدميه بينما استمر المجال الجليدي في الانتشار إلى الخارج.

بلغ عدد أسياد الغو المتبقين أقل من ثلاثين، وظلوا معًا بشكل وثيق محاولين العثور على القليل من الضمان من دفء أجساد بعضهم البعض.

لقد تم إبادة مجموعة الدب منذ فترة طويلة. حتى شيونغ جيان مان قد تم قطع رأسها بواسطة النصل الجليدي لباي نينغ بينغ، وطار رأسها بعيدًا بينما كان الدم يتدفق مثل النافورة من رقبتها.

تم اختراق Xiong ليn بواسطة رقاقات آية الجليد من باي نينغ بينغ، وتحول غو Yue تشي Cheng إلى تمثال جليدي. في التابوتي، لا يزال لا يزال متمسكًا بحركة المراوغة قبل الموت مباشرة، إلا أنه على وجهه الصدمة والخوف والصدمة المطلقة، وهو أمر لا بد منه ونابض إعجابه.

كان جسد فانغ تشنغ مليئا بالإصابات، ولكن لم يكن هناك دم؛ وتجمدت جميع إصاباته بسبب الجليد والثلج.

تنفس بخشونة، ونظر إلى باي نينغ بينغ غير مصدق. ما حدث في وقت سابق كان بمثابة كابوس!

كان باي نينغ بينج بالتأكيد في المرتبة الثالثة، لكن قوة معركته كانت في المرتبة الرابعة تقريبًا !!

"همف، على الرغم من التشابه، ولكنك لست هو، كم هو ممل..." نظر باي نينغ بينغ إلى فانغ تشنغ، وهو يقترب. فانغ تشنغ لا يزال على قيد الحياة، وقد صممه أيضًا باي نينغ بينغ.

دخل جميع أسياد الغو في حالة من الفوضى، وكانت معنوياتهم في أدنى مستوياتها. لولا حقيقة أن زعماء عشيرتهم كانوا يراقبون من بعيد، لكانوا قد انهاروا وهربوا للنجاة بحياتهم بالفعل.

"اللعنة، اللعنة! لماذا تختلف قوة معركتنا كثيرًا، أنا موهبة من الدرجة الأولى، هل سأموت هنا؟" صر فانغ تشنغ على أسنانه، وصرخ في قلبه.

"يموت." قفز باي نينغ بينج رافعا شفرة الجليد عاليا بينما كان في الهواء.

خفض!

توسعت شفرة الجليد، ما يقرب من خمس إلى ست مرات من النص الأصلي، مما أرسل هالة غير قابلة للفتح بينما كانت تتجه نحو الجميع.

"سوف أموت!"

"آهههه..." في مواجهة هذا الهجوم، انهار العديد من أسياد الغو وبكوا في حالة من اليأس.

"اللعنة، لماذا وصل الأمر إلى هذا!" كان وجه زعيم عشيرة شيونغ مليئا باليأس.

كان غو يوي بو يحث على التحرك، لكن زعيم عشيرة Bai ضحك، وأوقفه، "زعيم عشيرة غو Yue، لا أحد يتدخل، هل ستنقلب على كلمتك وتخرق الاتفاقية؟"

أغمض غو يوي بو عينيه، "باي نينغ بينغ هو في المرتبة الثالثة فقط، لا يمكنه الحصول على مثل هذه القوة، أنت تغش بشكل صارخ!"

"الغش؟ هيهي، دعني أخبرك بالحقيقة، باي نينغ بينغ من عشيرتنا هو ذو البنية الجسدية لروح الجليد الشمالي المظلم!" صاح زعيم عشيرة باي بصوت عال.

"ماذا؟ عشرة الكفاءة القصوى!" في الحال، أصيب زعيم عشيرة غو يوي بو و Xiong بالصدمة.

"التقرير! زعيم العشيرة، كان هناك زلزال غريب، وانهارت العديد من مباني العشيرة المصنوعة من الخيزران، والأرض تتسرب من الماء الدموي. لم يصب الكثير من الناس لكنهم كانوا مرتبكين،" جاء سيد غو من عشيرة غو Yue وهو يركض.

"للتفكير في أن هناك شيئًا!" تغير تعبير غو يوي بو.
