# الفصل 79: اختراق للغو السادس في أرض الميراث

كان الوقت مثل جواد أبيض ينطلق عبر الصدع، ويرحل الصيف مع قدوم الخريف.

في المسار المسور، وقف فانغ يوان مرة أخرى أمام الصخرة العملاقة التي تسد الطريق.

بسبب برودة الطقس، كان يرتدي ملابس عادية وبسيطة بأكمام طويلة. لكن شكل جسده لم يعد من النوع النحيف كما كان قبل بضعة أشهر.

أظهر صدره وذراعيه وساقيه وبطنه عضلات واضحة.

لم تكن هذه العضلات بارزة مثل الحجر، لكنها ظهرت كنوع من الانسيابية، تتوافق مع جسم فانغ يوان الذي ينمو ببطء. يتناسب هذا أيضًا مع بشرته البيضاء، مما أعطى الآخرين نوعًا من الشباب المليء بالحيوية.

"بدءًا من ثلاثة أيام مضت، توقف غو الخنزير الأبيض عن إمدادي بأي زيادة في القوة. وهذا يعني أن لدي بالفعل قوة خنزير واحدة، وبالتالي وصلت إلى متطلبات راهب نبيذ الزهرة. اليوم، سأحاول دفع هذه الصخرة المستديرة مرة أخرى!"

أشرقت عيون فانغ يوان وهو يخطو خطوة للأمام برجله اليمنى، وساقه اليسرى في الخلف، ليشكل خطوة قوسية.

لمست ذراعيه سطح الصخرة المستديرة بينما أخذ نفسا عميقا ودفع بكل قوته.

تحركت الصخرة الكبيرة تحت ضغط ذراعيه، وكانت تتحرك ببطء، وتكتسب زخمًا تدريجيًا وتتدحرج للأمام.

كان الطريق أمام الصخرة التي تسد المسار منحدرًا مائلًا. بعد أن تم تحويله إلى صخرة مستديرة بواسطة راهب نبيذ الزهرة، كان أكثر ملاءمة للتدحرج. ولا بد أن هذه كانت نيته، وهي السماح للوريث بدفع الصخرة إلى الأعلى وتحريكها بعيدًا.

"عشر خطوات، عشرين خطوة، ثلاثون خطوة..." تقدم فانغ يوان ببطء، وهو يعد في قلبه، "في الأسبوع الماضي، دفعته إلى خمسة وأربعين خطوة وكان هذا الحد الأقصى لقدرتي على التحمل، مما أجبرني على الإقلاع عن التدخين. هذه المرة، أتساءل إلى أي مدى يمكنني دفعها؟"

أربعون خطوة، خمس وأربعون خطوة..

بعد فترة من الوقت، حطم فانغ يوان رقمه القياسي الأصلي، ولكن ذلك كان كافيا بالنسبة له ليشعر بالتعب بشكل لا يطاق.

ستة وأربعون خطوة، سبعة وأربعون خطوة...

يمكن أن يشعر فانغ يوان بقوة، في هذه المرحلة كانت قدرته على التحمل قد اختفت تقريبًا.

ثمانية وأربعون، تسعة وأربعون خطوة….

حشد كل قوته وانتقل خطوتين أخريين. وأخيراً، وصل إلى الحد الأقصى، وهو يتصبب عرقاً بغزارة. باستخدام كتفه وساقه لتثبيت الصخرة في مكانها، أخذ عدة أنفاس عميقة.

"هل يجب أن أستسلم؟" لم يستطع فانغ يوان إلا أن يكون لديه مثل هذه الأفكار. هذا المنحدر المائل، عند عودته، عليه أن ينفق قدرًا كبيرًا من القدرة على التحمل أيضًا. بعد كل شيء، يجب أن تتدحرج الصخرة وكان عليه أن يطلقها ببطء في هذه العملية.

إذا تركها وركض، فإن الصخرة ستتدحرج بشكل أسرع وأسرع. لم يرغب فانغ يوان في التحول إلى كومة من اللحم بعد عدم تمكنه من تجنب ذلك.

لكن بالتفكير لفترة من الوقت، شعر فانغ يوان بالسخط. دعونا ندفعها بضع خطوات أخرى.

الخطوة الخمسون.

لقد شعر فجأة أن الضغط الناتج عن الصخرة الضخمة قد خفف. لقد تدحرجت بالفعل إلى منصة مستقيمة.

دفع فانغ يوان لبضع خطوات أخرى. بعد تجاوز الصخرة الضخمة وجد نفسه في غرفة سرية.

كانت هذه الغرفة السرية مثل الكهف السري للصخور. أطلق عليها مؤقتًا اسم الغرفة السرية الثانية.

لم يكن هناك شيء في الغرفة. كانت الجدران الأربعة عبارة عن تربة حمراء غريبة، تتوهج باللون الأحمر. على الطرف الآخر من الغرفة السرية، كان هناك باب صخري بسيط رمادي اللون. ينبغي أن يكون المنتج المعجل لراهب نبيذ الزهرة.

استراح فانغ يوان لفترة من الوقت لكنه لم يفتح الباب الصخري على الفور، حيث كان لديه اكتشاف جديد.

وجد أن الأرض أمام الباب الصخري كانت رطبة قليلاً.

"لا تقل لي ..." كان لدى فانغ يوان فكرة. انحنى ومد ذراعيه وفك التربة.

زهرة خزينة الأرض الثانية!

ضحك فانغ يوان بحرارة، وقشر بتلات الزهور بعناية واستعاد دودة قو النائمة في الرحيق الذهبي.

بمجرد أن نشر جوهره البدائي، تم صقله على الفور.

كان هذا غو جلد اليشم. كان مظهره مثل بق الفراش، مسطح وواسع برأس صغير وجسمه الأخضر بيضاوي في الفضاء، ينبعث منه وهج خافت بلون اليشم.

"لقد حصلت على White Boar غو، ولما لا أزال أفكر هل أستطيع الحصول على Jade Skin غو حتى أتمكن من صقلها إلى White Jade Go. للاعتقاد بأن راهب زهرة النبيذ قد يبرهن عليها لي بالفعل،" فكر فانغ يوان، مفكرًا في أهمية غو Jade Skin غو.

هذه هي دودة غو السادسة لفانغ يوان.

على الرغم من أنه كان لديه خمسة بالفعل، إلا أن أيا منهم لم يكن دفاعيا. الآن بعد أن أصبح لديه Jade Skin غو، يمكنه تغطية ضعفه في الدفاع.

في بعض الأحيان، الدفاع يعني الهجوم.

ولم يكن من الصعب فهم ذلك. على سبيل المثال جسد فانغ يوان. باستخدام White Boar غو، زادت قوته إلى قوة خنزير واحد. من الناحية النظرية، بهذه القوة، يمكنه تحطيم صخرة بلكمة واحدة، لكن فانغ يوان لم يفعل شيئًا كهذا أبدًا.

لأنه كان يعلم أن دفاعه لم يكن كافيًا، لذا بضربة واحدة، ستنكسر الصخرة، لكن قبضتيه ستتحولان أيضًا إلى دم من الضرر.

الآن بعد أن حصل على Jade Skin غو، يمكنه استكمال الميزة التي يتمتع بها في القوة. من الواضح أن هناك مزايا وعيوب.

يتمتع Jade Skin غو بقيمة عالية، كونه واحدًا من أفضل غو في المرتبة الأولى دفاعيًا. لم يكن من السهل إطعامه، حيث كان يستهلك قطعتين من صخر اليشم كل عشرة أيام.

كان سعر السوق لصخور اليشم باهظ الثمن، وكان المصدر في كثير من الأحيان هو المشكلة.

يمتلك فانغ تشنغ أيضًا Jade Skin غو، لكنه يحظى بدعم زعيم العشيرة، حيث يزوده بصخور اليشم. إذا أراد فانغ يوان صخور اليشم، فسيتعين عليه شرائها، وهذا يمكن أن يفضحه بسهولة.

"في الأصل أثناء إطعام الخنزير الأبيض غو، كان عليّ أن أقتل الخنازير البشرية، وهذا أمر مزعج بالفعل. مع إضافة جلد اليشم غو، هل يجب أن يتم حفر الخنازير في المناجم؟" ضحك فانغ يوان بمرارة، ورأى مشكلة جديدة أمامه.

مع الحفاظ على غو Jade Skin غو، ورعايته مؤقتًا في فتحته، فتح فانغ يوان الباب الصخري تدريجيًا.

كان الباب الصخري ثقيلًا، وإذا لم يكن لدى فانغ يوان تعزيز قوة White Boar غو، فلن يتمكن من تحريكه. ولكن الآن، مع دفع فانغ يوان له، فتح الباب ببطء.

تسبب المشهد الذي تم الكشف عنه لفانغ يوان في توسيع مجال رؤيته فجأة.

لم يعد نفقًا ضيقًا أو غرفة سرية، بل قطعة أرض واسعة وواسعة من الغابات الحجرية تحت الأرض.

قدر فانغ يوان بالتقريب الأولي أن حجم الغابة الحجرية كان أكثر من ثلاثين Mu1! على الأرض، كان ملعب كرة القدم القياسي أحد عشر مو فقط.

"يجب أن أكون داخل جبل تشينغ ماو الآن، يجب أن تتشكل هذه المساحة تحت الأرض بشكل طبيعي." نظر فانغ يوان إلى الجدران الحجرية.

كان ارتفاع الجدران الحجرية في هذه المساحة يزيد عن ستة عشر مترًا، وكان السقف أيضًا مصنوعًا من الحجر.

من الأعلى، كانت هناك أعمدة حمراء داكنة كبيرة نصبت. أطلق كل منها وهجًا أحمر خافتًا، وكذلك فعلت الجدران، تمامًا مثل النفق والغرفة السرية. على الرغم من أن الضوء خافت، إلا أنه سمح لفانغ يوان برؤية بعض الأشياء على الأقل.

نظر فانغ يوان بعيدًا، وكان كل عمود حجري يشبه شجرة مقلوبة رأسًا على عقب، باستثناء عدم وجود فروع، ولم يترك سوى الجذع.

لم يكن سطح العمود الحجري سلسًا، وكان مليئًا بالثقوب المظلمة الغريبة. تراجعت العديد من الأعمدة لتشكل غابة حجرية مقلوبة داخل الجبل.

كان للطبيعة طريقتها في التعامل مع الأشياء.

لم يصدم فانغ يوان بمعرفته الهائلة، لكنه كان يحدق في الثقوب المظلمة في الأعمدة، عابسًا بشكل أكثر كثافة.

لقد فهم فجأة نية راهب نبيذ الزهرة في وضع غو جلد اليشم.

"إذا لم أكن مخطئًا ..." أدار فانغ يوان يده اليمنى، وخرجت شفرة القمر.

حلقت شفرة القمر الزرقاء الغريبة عبر السماء على شكل قوس، واصطدمت بدقة بثقب مظلم في العمود الحجري.

جاء صوت حاد وغاضب من الحفرة المظلمة.

مع "سووش"، طار قرد رمادي من الكهف وقفز نحو فانغ يوان.

أسير أسير أسير.

أطلق فانغ يوان ثلاث شفرات قمرية.

كان القرد في الجو ولم يتمكن من تعديل وضعه، لكن ذيله كان رشيقًا للغاية، وكان يمسح عدة مرات ويتسبب في انقلاب جسمه في الجو. بعد تجنب شفرتين من شفرتي القمر، اصطدمت أخيرًا بالثالثة، وسقطت على الأرض ميتة.

لقد كان ميتاً، دون قطرة دم واحدة.

فقط جسده الرمادي تحول إلى حجر، وفي ثانية، أصبح جسده من لحم ودم تمثال قرد حجري.

كانت وضعية التمثال وتعبيرات وجهه مثل القرد تمامًا قبل وفاته، وتم تقليده إلى حد الكمال. وبعد نفسين، تشقق سطح القرد الحجري، وتطورت الشقوق في جميع أنحاء جسمه. أخيرًا، مع دوي انفجار، انفجر شكله بالكامل إلى شظايا صخرية صغيرة.

"إنها حقًا مستعمرة تحت الأرض من القرود المصنوعة من حجر اليشم." ركع فانغ يوان، ومسح الشظايا جانبًا وأخرج لؤلؤتين من اليشم الأخضر والأصفر. كانت هاتان اللؤلؤتان عبارة عن عيون قرد من حجر اليشم.

سيتحول هذا الحيوان الغريب إلى شظايا صخرية رمادية بمجرد موته، ولن تتحول سوى عينيه إلى لؤلؤتين كرويتين من اليشم الأخضر. وكانت كل منها ثقيلة جدًا، حيث يصل وزنها إلى خمسين جرامًا على الأقل.

هذا يعني أنه طالما أنه قتل قرود حجر عين اليشم، فسيتم حل مشكلة الغذاء الخاصة بـ Jade Skin غو.

"ليس علي فقط إطعام Jade Skin غو، بل يجب علي أيضًا اتباع الميراث. يجب أن يكون الدليل التالي لـ Flower Wine Monk مخفيًا في هذه الغابة الحجرية.

عبس فانغ يوان. لقد أصبحت الأمور معقدة.

حاول اتخاذ خطوات قليلة إلى الأمام، وعيناه مقشرتان على العمود الحجري.

في خطوته السابعة، على العمود الأقرب إليه، يمكن رؤية العديد من العيون المتوهجة ذات اللون اليشم تطل من الثقوب الحجرية.

على الفور، سقطت قطرة من العرق من جبين فانغ يوان.

وسرعان ما أخذ خطوة إلى الوراء، وتلاشت مقل العيون العديدة في الثقوب المظلمة.

من الواضح أن كل زوج من مقل العيون يعني قردًا من حجر اليشم. كان قرد حجر عين اليشم رشيقًا للغاية، ولقتل واحد من فانغ يوان كان عليه استخدام أربع شفرات قمرية.

على عمود حجري، كان هناك ما لا يقل عن مائة قرد من حجر عين اليشم، وفي الغابة بأكملها، الذين يعرفون العدد الإجمالي هناك.

مع قوة فانغ يوان الحالية، سيموت من تعرضه لهجوم من قبل أربعة قرود. إذا قام بتضمين دفاع Jade Skin غو، فيمكن لفانغ يوان التعامل مع اثني عشر قردًا في وقت واحد على الأكثر.

ولحسن الحظ، فإن هذه القرود عادة ما تنام في جحورها المظلمة وتأكل الصخور عندما تشعر بالجوع أو العطش. وكان العمود الحجري منزلهم وطعامهم. ما لم يقترب منهم مسافة عشرة أمتار أو يستفزهم عمدًا، فلن يخرجوا.

باستخدام كلمات الأرض، كانوا مجموعة من قرود النيت/هيكيكوموري.
