# الفصل 350: الكلب الشجاعة غو

كان الضباب أمامنا كثيفًا.

كان فانغ يوان يسير في الضباب، بجانبه، كانت هناك مجموعة كبيرة من الكلاب.

أحد عشر كلبًا من القنفذ، ومائة واثنان وثلاثون كلبًا رمزيًا للبرق، وسبعة عشر كلبًا من نوع أكيتا الأقحوان. بخلاف ذلك، كان هناك ملك مائة وحش، كلب رمز البرق الكبير.

مقيدة بالقوة السماوية، اتبعت مجموعة الكلاب فانغ يوان بصمت، هادئًا ومطيعًا، ولم تصدر أي صوت.

في عالم الضباب، كان كل شيء صامتا.

كان الصمت شديدًا لدرجة أن فانغ يوان سمع تنفسه.

على الرغم من أنه تحمل عشرين طلقة، ووصلت الكلاب التي في يده إلى أعلى مستوى حتى الآن، إلا أن فانغ يوان لم يكن متفائلاً.

"في ميراث الملوك الثلاثة، كل عشر جولات، سترتفع الصعوبة عدة مرات. على الرغم من أن لدي أكثر من مائة كلب الآن، للبقاء على قيد الحياة في الجولات العشر القادمة والوصول إلى الجولة الثلاثين في محاولتي الأولى، لن يكون الأمر سهلاً."

ثلاثون جولة، كان هذا هو هدف فانغ يوان في محاولته الأولى في وراثة الملك تشيوان.

في حياته السابقة، كان ميراث الملوك الثلاثة قد جف تمامًا بعد سنوات عديدة. سيتعين على فانغ يوان أن يقضي وقتًا طويلاً على جبل San Cha، ولم يكن من الواقعي محاولة الحصول على الميراث دفعة واحدة.

ثلاثة ملوك في الميراث، الثلاثة كانوا قاسيين. حتى لو كان لدى فانغ يوان مائة ملك وحش، وأكثر من مائة كلب، فلن يتمكن إلا من تثبيت وضعه الحالي.

في الجولات المستقبلية، إذا أهمل في أي منها، فقد يخسر كل شيء، ويفقد الكلاب التي أخضعها بشق الأنفس، وحتى حياته.

وكان الميراث الشيطاني بهذه القسوة.

"ميراث الملك تشيوان هذا، كلما تعمقنا أكثر، كلما كان أكثر فائدة لسيد الغو لمسار الاستعباد. لقد مشيت على طريق الاستعباد من قبل في حياتي السابقة، لكن هذه المرة، أنا سيد الغو لمسار القوة."

بعد تجربة تلك المعركة الخطيرة، كان رأس فانغ يوان لا يزال يشعر بالدوار.

باستخدام طاقته العقلية بشكل مكثف للغاية، وإنفاق كل طاقته للسيطرة على مجموعات الكلاب في المعركة، كان هذا رد فعل عنيفًا.

ولكن إذا كان سيد الغو في مسار الاستعباد يتمتع بروح قوية، فإن هذه الأعراض ستكون صغيرة جدًا.

أسياد الغو على طريق الاستعباد يستعبدون الوحوش أو الديدان. عليهم التعامل مع أعداد كبيرة من الديدان أو الوحوش في نفس الوقت، وهذا يستهلك الكثير من طاقتهم العقلية. وبالتالي، غالبًا ما يستخدم أسياد الغو في مسار الاستعباد مجموعة خاصة من ديدان الغو لتدريب أرواحهم وزيادة جودتها.

في ميراث الملك تشيوان، لم تقيد القوة السماوية تحسينات روح أسياد الغو على الإطلاق.

وهكذا، كان لدى أسياد الغو لمسار الاستعباد ميزة كبيرة في وراثة الملك تشيوان.

"لكن طريق الاستعباد صعب للغاية. أولاً، كان الطعام عبئًا كبيرًا، فكلما زاد حجم الوحوش أو مجموعة الدود الخاصة بك، زادت كمية الطعام التي تحتاجها. ثانيًا، ليس من السهل تجنيد دودة أو وحوش قوية. يمكن للمرء بسهولة أن يعاني من رد فعل عنيف، ويتحول إلى أحمق. ثالثًا، يعتمد أسياد الغو في مسار الاستعباد بشكل مفرط على وحوشهم أو ديدانهم.

أجسادهم ضعيفة، ومن السهل التعامل معهم عندما يكونون بمفردهم". حلل فانغ يوان في ذهنه.

الأنماط المختلفة لـ أسياد الغو، جميعها لها نقاط القوة والضعف والصعوبات والمزايا.

كان العالم يتغير، وكان العالم يتحول. في عالم الغو الحالي، كان مسار تشي غير موجود، وكان مسار القوة يتراجع، ولم يتبق سوى أثر لمجده السابق. كان طريق الاستعباد عاديًا للغاية، وكان من الصعب النهوض به. في بعض الأحيان، ينهض بعض خبراء مسار الاستعباد، لكنهم يختفون مثل الشهاب، ولا يتألقون إلا للحظة.

"يتطلب أسياد الغو لمسار الاستعباد متطلبات هائلة من الموارد. إنه أمر مرهق للعقل والجسد، حتى العشيرة متوسطة الحجم لا تستطيع تحمل تكاليف إطعام سيد الغو لمسار الاستعباد. على الأكثر، ستختار العشائر الكبيرة أو الفائقة رعاية عدد قليل من أسياد الغو لمسار الاستعباد لأغراض الحرب. داخل المسار الشيطاني، يصعب على أسياد الغو لمسار الاستعباد البقاء على قيد الحياة، بالكاد يوجد أي منهم.

ولهذا السبب لم أختر هذا الطريق".

هدأ فانغ يوان روحه، وركز عقله.

وبعد فترة شعر برأسه يتحسن، كما تلاشت الدوخة.

فتح عينيه ونظر حوله.

إلى يساره، ويمينه، وأمامه، كان هناك ظل خفيف لكل منهما.

في وقت سابق، كانت الظلال الخفيفة ضبابية. ولكن بعد عشرين جولة، أصبحت واضحة للغاية.

كان الظل الأيسر عبارة عن مجموعة من كلاب أكيتا الأقحوان، يبلغ عددها حوالي مائتي منها. بعضهم تمدد على الأرض واستراح، والبعض الآخر كان يلعب، بينما كان الباقون يشربون الحليب من أمهم.

ركز فانغ يوان نظرته، ونظر بشكل مكثف.

كان الملوك الوحشيون لكلاب أكيتا الأقحوان مختلفين عن الآخرين، فكلما كانوا أقوى، كانت أجسادهم أصغر.

خاصة في ساحة المعركة الفوضوية، يختلط الملك الوحش مع مجموعات الكلاب، ويصبح مخفيًا. لقد كانت طريقة جيدة لحماية نفسها.

"أين يمكن أن يكون ملك المائة وحش؟" نظر فانغ يوان حوله، وفجأة تغير الظل الخفيف، وأظهر قو.

كان هذا الغو بحجم قبضة اليد، على شكل حصاة، ولونه بني غامق. كان سطحه أملسًا، كما لو كان به طبقة من الزيت.

"الكلب شجاع غو." تعرف فانغ يوان على هذا الغو في الثانية الأولى: "الظهور بعد مجموعة الوحوش، هذا يعني أنه إذا اخترت هذه المجموعة من كلاب أكيتا الأقحوان، وحققت النصر، فسوف أحصل على كلب شجاع غو..."

وبعد فترة، اختفى هذا الظل الخفيف.

لم يتخذ فانغ يوان قراره، لكنه نظر إلى القرار الأوسط.

كان الظل الخفيف أمامه يُظهر مجموعة من الكلاب السوداء.

كانت هذه الكلاب تنبح على بعضها البعض، وتتصادم وتتصادم معًا. وأظهرت الشراسة والطبيعة العنيفة لهذا النوع من الكلاب.

كان هذا هو الكلب المدرع الفولاذي.

كان هناك درع جلدي على هذا النوع من الكلاب، وكان الدرع الجلدي داكنًا وثقيلًا، مثل الفولاذ، وله دفاعات قوية.

في عملية النمو، كانت الكلاب تصطدم ببعضها البعض لتقليل الحكة الشديدة التي تسببها أجسامها عندما تكبر.

كان لملك الوحش المائة للكلب المدرع الفولاذي نفس حجم كلب رمز البرق الكبير. لقد كان ملحوظًا جدًا بين مجموعات الكلاب، ووجده فانغ يوان على الفور تقريبًا.

بعد ذلك مباشرة، ومض الظل الخفيف، وظهر غو.

كان هذا الغو، فانغ يوان، على دراية به؛ لقد استخدمه في وقت سابق.

المرتبة الثانية قو استعباد الكلاب.

"إذا اخترت مجموعة الكلاب المدرعة الفولاذية وفزت، فسأحصل على غو استعباد الكلب..."

تمتم فانغ يوان، وأدار نظرته إلى اليمين.

في الظل الخفيف على اليمين، لم يكن هناك كلاب على الإطلاق. وبدلاً من ذلك، أظهر مشهدًا جبليًا، به صخور ومنحدرات جبلية رمادية اللون بيضاء، وأشجار خضراء تتمايل مع الريح.

بعد فترة من الوقت، اختفت هذه الصورة، ولم تظهر الغو كما كان من قبل.

"هذه فرصة لترك ميراث الملك تشيوان." عرف فانغ يوان في قلبه.

تم إنشاء وراثة الملك تشيوان داخل الأرض المباركة، وكان أسياد الغو الذين دخلوا مقيدين بالقوة السماوية، ولم يتمكنوا من الدخول أو المغادرة حسب الرغبة.

لكن ميراث الملوك الثلاثة لم يكن مكاناً بلا مخارج، كان هناك أمل بالبقاء فيه.

في كل فترة زمنية محددة، ستكون هناك فرصة للتراجع عن الميراث.

تمامًا مثل هذه المرة، إذا اختار فانغ يوان الجانب الأيمن، فسيتم نقله للخارج عندما يغادر الضباب.

سيظهر في المنطقة الجبلية كما هو موضح في الظل الخفيف، ولم يكن هذا الخصر الجبلي بعيدًا، كان في مكان ما على جبل سان تشا.

لكن فانغ يوان لم يختر الجانب الصحيح.

"لدي الموارد اللازمة لمواصلة التقدم. إنه لأمر مؤسف للغاية إذا غادرت الآن. بالطبع، قد لا تكون هناك فرصة لي للمغادرة لاحقًا."

وكان هذا أيضًا اختبارًا لا شكل له.

العديد من أسياد الغو، على الرغم من أن لديهم القوة، من أجل البقاء آمنين، قرروا الاستسلام وترك الميراث، وإهدار مثل هذه الفرصة الجيدة.

لم يكن لدى بعض أسياد الغو موهبة، لكنهم تقدموا بتهور، وأضاعوا فرصة التراجع، وماتوا ندمًا.

لم يكن فانغ يوان يفتقر إلى الشجاعة أبدًا، فقد تخلى عن هذه الفرصة بحزم. بالنسبة له، لم يكن هناك سوى خيارين.

"إلى اليسار، هناك كلاب أكيتا الأقحوان. هذا الكلب متحد للغاية، وموقع ملك الكلاب غير معروف. إذا فزت، سأحصل على كلب غوts غو. Dog غوts غو هو غو تكميلي من المرتبة الثانية في مسار الاستعباد. يتم استخدامه على الكلاب، بمجرد تفعيله، فإنه يسمح بارتفاع شجاعة ومعنويات كلابي في نطاق معين، مما يزيل خوفهم ويستخرج قوتهم القتالية الكاملة."

فكر فانغ يوان في مباراته السابقة.

لقد أُجبر على استخدام كلاب رمز البرق لمهاجمة كلب رمز البرق الكبير. في النهاية، كانت كلاب رمز البرق خائفة وتقاتلت في حالة من الذعر، وكانت قوتها القتالية أقل بكثير من المعتاد. كان على فانغ يوان أن يضيع طاقته العقلية لإجبارهم على القتال، مما جعل عقله يشعر بالإرهاق.

قمع ملوك الوحوش وولدوا الخوف في الوحوش البرية العادية.

ولكن إذا كان فانغ يوان قد استخدم الكلب غوts غو في وقت سابق، فسيستخدمه على الكلاب ذات رمز البرق.

ستشعر هذه الكلاب التي تحمل رمز البرق بالشجاعة الشديدة، ولم تعد خائفة ويمكنها تنفيذ هجمات شجاعة تجاه كلب رمز البرق الكبير.

وهكذا، فإن الكلب يتخلص من الغو، على الرغم من أنه ليس غو مهاجمًا، إلا أنه كان أفضل غو تكميلي. لقد استهدف الكلاب فتضاعفت شجاعتهم ثلاث مرات، ورفعت معنوياتهم إلى عنان السماء!

"غو شجاعة الكلاب هي المرتبة الثانية فقط، ويمكنها السماح للكلاب العادية بقمع خوفها تجاه مائة ملك من الوحوش. وفوق ذلك ستكون شجاعة الكلاب بالمرتبة الثالثة فوق جبل غو، القادرة على مقاومة الخوف تجاه ألف ملك وحش. وفي المرتبة الرابعة، ستكون شجاعة كلب فوق البحر، قادرة على مقاومة هالة ملك الوحوش التي لا تعد ولا تحصى.

إذا كان بإمكانه الارتقاء إلى المرتبة الخامسة، فسيكون غو الكلب سيئ السمعة فوق السماء! يمكن أن يتسبب في إصابة الكلاب بالجنون، والجنون والهجوم مثل تسونامي، حتى أن لديها الشجاعة لقلب إمبراطور الكلاب..."

عرف فانغ يوان بوضوح، وحتى عرف أنه في وراثة الملك تشيوان، كان هناك غو من المرتبة الأولى إلى الخامسة من سلسلة شجاعة الكلاب.

في حياته السابقة، حصل العديد من الأشخاص على غو شجاعة الكلاب من المرتبة الثالثة والرابعة، وكان هناك أيضًا شخص محظوظ حصل على غو شجاعة الكلاب من المرتبة الأولى والوحيدة فوق السماء.

"إذا كنت أرغب في التغلب على ميراث الملك تشيوان، فإن شجاعة الكلب ضرورية".

كان على فانغ يوان أن يعترف بأنه كان لديه دائمًا رغبة تجاه غو شجاعة الكلاب.

لكن خطواته لم تتحرك إلى اليسار، بل تقدمت إلى الأمام..

اختار مجموعة الكلاب المدرعة الفولاذية.

على الرغم من أنه أراد بشدة أن يجر الكلب غو، إلا أنه لم يطغى عليه الجشع.

كانت كلاب أكيتا الأقحوان متحدة للغاية، وكانت قوية للغاية في المعارك الجماعية، وستكون معركة صعبة. في الوقت نفسه، اختبأ ملك الكلاب نفسه جيدًا، ولم يتمكن فانغ يوان من العثور عليه، وسيكون ذلك بمثابة تهديد كبير.

لكن الكلاب المدرعة الفولاذية كانت مختلفة.

كان ملك الكلاب واضحًا جدًا، وفي يدي فانغ يوان، كان لديه أداة خاصة كانت فعالة للغاية ضد الكلاب المدرعة الفولاذية.

خرج فانغ يوان من الضباب، وكانت مجموعة الكلاب المدرعة الفولاذية يقظة، وكان لها رد فعل على الفور.

بينما كان ملك المائة وحش، عوى كلب كبير مدرع فولاذي، مما جعل الكلاب تركض وتتجمع بجانبه.

خلال العملية برمتها، لاحظ فانغ يوان بصمت.

لم يهاجم كما كان من قبل، لأنه في المرة الأخيرة، كان لديه غو من الدرجة الثانية لاستعباد الكلاب، لكنه الآن لم يعد يمتلكه بعد الآن.

كان بحاجة إلى إبادة هذه المجموعة من الكلاب لتمرير هذه الجولة، والحصول على غو استعباد الكلب كمكافأة.
