# الفصل 276: Chapter 276 - 276: Stellar Stone

لقد كانت صخرة سوداء.

بحجم وجه الشخص، كان سطح الصخرة السوداء متوهجًا بقطع من الضوء الأزرق.

في لمحة واحدة، كان يشبه النجوم الساطعة في سماء الليل.

وكان هذا حجر نجمي.

ولكن يختلف عن الحجارة النجمية المحيطة به، فقد كان مكعبًا ويشبه الطوب.

لكن هذه الصخرة، المدفونة في كومة، كانت تلك الصخرة الأسطورية التي حصل عليها شخص ما. وهذا الشخص المحظوظ، من شخص غير معروف، أصبح سيد غو مسار القوة الشهير، كل ذلك بسبب هذا الغو، مما جعل الجميع ينظرون إليه بالحسد.

وقف فانغ يوان هنا، يراقب المناطق المحيطة، ويفهم على الفور سبب عدم اهتمام أحد بهذه الصخرة.

كان هذا وكرًا كبيرًا للمقامرة، وكان به أعمال كبيرة.

على الرغم من أنها كانت المدينة الداخلية الثالثة، كان هناك حشد بشري حولها.

تم تصنيف صخور القمار إلى خمس فئات؛ الخردة والمنخفضة والمتوسطة والعالية والفائقة.

في درجة الخردة، تم بيع كل صخرة بأكثر من عشرة أحجار بدائية. كانت الصخور منخفضة الدرجة حوالي مائة حجر بدائي، وكانت الدرجة المتوسطة ألفًا، وكانت الدرجة العالية عشرة آلاف، وكانت الدرجة الفائقة بضع مئات الآلاف لكل قطعة.

وكان هذا الحجر النجمي من فئة الخردة.

كانت صخور القمار من الدرجة الخردة هي الأكثر نظرًا إليها بازدراء. كان معظمهم صلبًا من الداخل، حتى لو كان هناك غو، كان في الغالب جثثًا ميتة.

خاصة بعد ظهور سيد غو Wei Shen Jing الشيطاني، فقد تسبب ذلك في تأثر القيمة السوقية للصخور الخردة بشدة.

كان Wei Shen Jing ماهرًا في صنع العناصر المقلدة، والذي أطلق عليه الناس اسم سيد التزييف.

لقد باع ذات مرة كميات كبيرة من صخور القمار المزيفة، مما دفع جميع العشائر الكبيرة تقريبًا إلى نشر مذكرة اعتقاله. وفي الحدود الجنوبية، كان مكروهًا من قبل الجميع.

أدى هذا إلى أن تصبح صخور المقامرة الخردة أقل شعبية، ولكن لم يتم تجاهلها تمامًا.

في بعض الأحيان، عندما يكون أسياد الغو في حالة مزاجية أثناء التسوق، فإنهم ينخرطون في مقامرات صغيرة من أجل المتعة. شراء عدد قليل من صخور القمار الخردة للترفيه فقط. بخلاف ذلك، استخدمها المقامرون المحترفون أيضًا للتمرين.

بعد كل شيء، كانت صخور القمار الخردة رخيصة الثمن، بالنسبة لبعض سادة الغو، لم يكن هناك أي ألم في خسارة المقامرة.

لكن المشكلة كانت أن هذه هي المدينة الداخلية الثالثة.

هنا، كان معظم أسياد الغو في المرتبة الثالثة.

المرتبة الثالثة كانت على مستوى شيخ العشيرة، وفي هذه المرحلة، كان لدى معظمهم أصولهم الخاصة. حتى لو كانوا يتدربون، فإنهم سيختارون صخورًا منخفضة الجودة والتي لديها فرصة أكبر بكثير للفوز.

وكانت الصخور الخردة إهانة لهم.

على الرغم من ذلك، في وكر القمار الكبير هذا، الذي كان مكتظًا بالناس، كان هناك بعض أسياد الغو الذين لفتوا انتباههم إلى هذه الصخور الخردة.

ولكن لا يزال…

"هيهيهي، كيف يمكنهم تخمين أن الحجر النجمي المستخدم لدعم ساق هذا العداد سوف يخفي دودة قو الأسطورية." ضحك فانغ يوان في قلبه.

وبالفعل، تم استخدام هذا الحجر النجمي لإصلاح طاولة مهتزة، موضوعة أسفل إحدى قوائمه.

كان الناس يتنقلون، ولكن من سيلاحظ وجود عداد عادي من بين عشرات صفوف العدادات في منطقة الصخور الخردة.

كانت هذه العدادات مليئة بالصخور الخردة، واحدة فوق الأخرى. لقد كانت رخيصة جدًا لدرجة أنها كانت مثل صفوف الخضار والفواكه في أحد الأسواق على الأرض.

لم يضع أي من أسياد الغو الذين أتوا إلى هنا أنظارهم على صخور القمار الخردة هذه.

وهكذا، أصبح هذا الحجر النجمي دون أن يلاحظه أحد، وفي النهاية جمع طبقة من الغبار، مما جعله غير جذاب أكثر.

لم يكن أحد يعرف متى بدأ استخدام هذا الحجر النجمي كدعم مضاد، ولكن خلال هذه الفترة، كان عدد لا يحصى من الأشخاص يمرون بجواره يوميًا.

حتى يوم واحد.

أتى إلى هنا سيد الغو المتعثر، وتعثر في هذا المنضدة.

لأكون صادقًا، يجب إلقاء اللوم على سيد الغو هذا لأنه لم ينظر إلى المكان الذي يتجه إليه. كان العداد عبارة عن جسم جامد، لذا كان العديد من أسياد الغو يمرون بجانبه يوميًا ولكن لم يتعثر به أحد على الإطلاق.

مثل عمود الإنارة، كان يقف بشكل مستقيم في الشارع، ولا يمثل عائقًا أمام الرجال، لكن بعض الناس يميلون إلى الاصطدام به دون سبب. هل يمكنك إلقاء اللوم على عمود المصباح لذلك؟

ولكن بغض النظر عن العالم، فإن الأسباب لا تحل الحجج، القوة فقط هي التي تفعل ذلك.

قام أحد المزارعين بتربية ديك، لكن الديك كان صاخبًا للغاية لدرجة أنه لم يتمكن من أخذ قيلولته. شعر المزارع بالغضب، فذبح الديك، ويبدو أنه لم يكن هناك أي خطأ في ذلك.

بغض النظر عن العالم، كان على الشخص الأقوى فقط أن يلين قليلاً لحل النزاعات. لكن التسوية النهائية للقضية غالبًا ما تؤدي إلى عدم استسلام الشخص الأقوى، وسيدفع الشخص الأضعف ثمناً باهظاً.

تعثر سيد الغو، على الرغم من أنه لم يسقط، كان غاضبًا. نفّس عن غضبه على هذه القطعة من الصخر.

بما أنك تجرأت على تعثري، سأقطعك!

وهكذا، اشترى سيد الغو هذه الصخرة وقام بتشريحها علنًا.

وبعد ذلك، ظهر الغو الأسطوري في هذا العالم.

لقد كان حادثًا دراماتيكيًا للغاية، ولكن على وجه التحديد لأنه كان دراماتيكيًا للغاية لدرجة أن الناس تناقلوا القصة في حياة فانغ يوان السابقة.

والآن، لم تحدث هذه الحادثة بعد.

كان هذا الحجر النجمي لا يزال يستخدم كدعم مضاد، وينتظر مصيره بهدوء وصمت.

وكانت قدم فانغ يوان على بعد بوصتين فقط منها.

"عزيزي العميل، هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟" مشى أحد الموظفين لرؤية تعبير فانغ يوان المذهول، ولم يكن يعلم أن فانغ يوان كان ينظر إلى هذه الصخرة بطرف عينه.

فرك فانغ يوان أنفه قائلاً: "نعم أعتقد ذلك". إذا لم يأخذ في الاعتبار حياته السابقة، فهذه هي المرة الثانية التي يكون فيها في وكر القمار.

مبتدئ.

من السهل خداع!

أصبحت ابتسامة الموظف مشرقة للغاية: "من فضلك ادخل إلى الداخل، لقول الحقيقة، الصخور هنا هي الأرخص، ولكن ليس هناك شيء رخيص جيد. إنها ذات نوعية رديئة، وهي من جميع الأشكال والأحجام، ما الذي يمكنك الحصول عليه منها؟ دعني أقدم لك أيها العميل."

"أوه؟ ثم تحدث." رفعت حواجب فانغ يوان وهو يتبع الكاتب إلى وكر القمار.

"أيها العميل، هل تعرف كيف تتكون صخور القمار؟" سار الموظف إلى الأمام وهو ينظر إلى الوراء ويسأل.

قبل أن يرد فانغ يوان، أجاب بالفعل: "كما يقول المثل، الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، والغو هو جوهر السماء والأرض. يتمتع الإنسان بإلهام عظيم وبالتالي فهو قادر على الابتكار. لديهم أعلى مستوى من الذكاء، ويمكنهم خلق أشياء كثيرة، والعديد من ديدان الغو الجديدة التي لا تنشأ من الطبيعة.

الغو هو جوهر السماء والأرض، لديهم القليل من الذكاء، لكن أجسادهم الصغيرة تحتوي على أجزاء من قانون الداو العظيم."

"تترك السماء والأرض دائمًا فرصة للبقاء على قيد الحياة، حيث تتعرض بعض ديدان الغو لإصابات خطيرة، أو ينفد طعامها، وقد تدخل في حالة سبات. وخلال فترات طويلة من الزمن، ستتشكل طبقة صخرية حول أجسادهم. تصبح الصخرة أكثر سمكًا وأكثر سمكًا حتى تكتسب كتلة كبيرة. مع مرور الوقت، تتشكل المزيد والمزيد من الطبقات، حتى يتم إنشاء الحفرية.

تلتف هذه الصخور حول ديدان الغو، وبسبب تأثير شظايا القانون في ديدان الغو، فإنها تصبح مختلفة عن الصخور الأخرى، وتبدو مختلفة تمامًا مقارنة بالتربة المحيطة بها. يعثر الناس على هذه الحفريات، ويجمعونها، هذه هي حقيقة صخرة القمار التي ترونها أمامكم."

أومأ فانغ يوان برأسه وهو يمشي، وأجاب: "حسنًا، لقد سمعت عن قصة صخرة القمار من قبل."

كلما تعمق في وكر القمار، كلما رأى المزيد من أسياد الغو.

كان العديد من أساتذة الغو يلتقطون الصخور أو يناقشون بهدوء.

أصبحت ساحة المقامرة والمساحات الفارغة أكثر صمتًا بسبب المناقشات الناعمة.

قال الموظف بهدوء: "بما أن العميل يريد المقامرة، فلا يمكنك أن تكون متسرعًا بشأن ذلك. قد نكون وكرًا للمقامرة، لكننا لا نخدع عملائنا. علينا أن نسمح لك بالمقامرة براحة البال، وأن تكون على علم بقراراتك. هنا، نبيع أحجار الرجل العجوز، وأحجار عربة الدفع، وأحجار النجوم، وأحجار الجليد الباردة. وتنقسم كل صخرة إلى خمس درجات وفقًا للجودة، ولها أسعار مختلفة.

ويتراوح عددها من أكثر من مائة ألف إلى عدد قليل من الحجارة البدائية."

"أيها العميل، المنطقة التي كنت فيها سابقًا كانت أرخص منطقة للخردة، ولم أنصحك بالشراء من هناك لأن الجودة هناك هي الأسوأ، فلنأخذ الحجر النجمي على سبيل المثال."

"في الحجر النجمي، غو من النوع النجمي هو الأكثر شيوعًا. تحتوي هذه الأحفورة على قانون النجوم، وبالتالي، تطور الحفرية علامات تشبه النجوم الساطعة. بين نوع النجوم غو، الأكثر شيوعًا هي غو دارت النجمة من المرتبة الأولى، وبالتالي تصبح الحفرية على شكل سهم. إذا كانت الحفرية هي سهم النجم غو، فستكون الحفرية طويلة ولها طرف مدبب ونهاية منتشرة.

هناك أيضًا نجم الرماية غو، وستكون الحفرية مستديرة ولكنها تحمل ذيلًا. هناك فرصة كبيرة جدًا لوجود الغو داخل الصخور من هذه الأشكال."

"بالطبع، بخلاف المظهر، هناك العديد من العناصر الأخرى، مثل عدد النجوم الساطعة، كلما زاد عددها، زادت احتمالية وجود الغو بداخلها، وكلما ارتفعت رتبتها. أيها العميل، ما تراه الآن، هو صخور متوسطة الجودة. سوف تكتشف أن الصخور ذات الدرجة الأفضل هي الأفضل. وبطبيعة الحال، السعر أكثر حدة."

"نعم، هذا هو الحال بالفعل." علق فانغ يوان عرضا.

استخدم الموظف لهجة فخورة حيث قال: "يحتوي متجرنا على أمهر خبراء تشريح الصخور، ولديهم ما لا يقل عن عشرين عامًا من الخبرة. وهناك سيد دوان، وهو متخصص في استخدام الحمض لتشريح الصخور، ولديه أكثر من خمسين عامًا من الخبرة."

"أنصحك بشدة بتشريح الصخور في متجرنا بعد اختيار صخرة القمار الخاصة بك. إن خبراء تشريح الصخور محترفون، ولديهم مجموعة من ديدان الغو المستخدمة خصيصًا لتشريح الصخور."

"يجب أن تكون طريقة التشريح مناسبة، كما هو الحال بالنسبة للحجر النجمي، يجب استخدام المغناطيسية. وبالنسبة لحجر الرجل العجوز، يجب استخدام الحمض."

"إذا كان هناك غو داخل صخرة القمار، فهم ضعفاء للغاية. إذا تم استخدام طريقة خاطئة للتنقيب عنهم، فيمكن أن توجه لهم ضربة قاتلة، فسيكون الأوان قد فات بعد ذلك."

"أيها العميل، إذا اخترت صخورًا من منطقة عالية الجودة وفائقة الجودة، فيمكننا تشريح الصخرة لك مجانًا. إذا اخترت من درجة منخفضة أو متوسطة، فسيتعين عليك أن تدفع لنفسك. بالنسبة لدرجة الخردة، لا ننصحك بإضاعة المال في استئجار معلم تشريح. فتكلفة توظيفه ستتجاوز سعر الصخور نفسها بشكل كبير."

بالعودة إلى جبل تشينغ ماو، عندما جاءت قافلة عشيرة جيا، قام فانغ يوان ذات مرة بتشريح صخرة الذهب الأرجواني لنفسه.

لكن طريقته كانت ببساطة القوة الغاشمة.

لحسن الحظ، كانت الصخور الذهبية الأرجوانية أكثر ليونة، وكان الضفدع المصنوع من جلد الطين يتمتع بقوة حياة قوية، وبطبيعة الحال، كان له أيضًا علاقة بتجربة فانغ يوان العظيمة.

لا يمكن أن يتم تشريح الصخور بالقوة الغاشمة، فمن السهل أن تقتل دودة الغو بداخلها.

إذا أراد فانغ يوان تشريح الصخور، فسيحتاج إلى توظيف أساتذة تشريح الصخور في هذا المتجر.

بعد جولة واحدة، اختار فانغ يوان بعض الصخور في منطقة منخفضة الدرجة. حجارة الرجل العجوز، وحجارة عربة الدفع، وحجارة النجوم، القليل من كل منها.

أصيب الموظف بخيبة أمل، بعد أن بذل الكثير من الجهد في التحدث والتشجيع، ومحاولة إقناع فانغ يوان بشراء عدد قليل من الصخور عالية الجودة، ولكن كيف يمكن أن يقع فانغ يوان في هذا الأمر.

بعد الحصول على هذه النتيجة بعد هذه الفترة الطويلة، تحدث الموظف بلا مبالاة: "عزيزي العميل، هل لديك رمز مميز؟ إذا كان رمز كمثرى أصفر وما فوق، فهناك خصومات متاحة. من فضلك أرني الرمز المميز الخاص بك إذا كان لديك رمز."

بعد فترة وجيزة، تغير تعبيره، حيث فتح فمه على نطاق واسع، وعيناه على وشك السقوط.

"رمز الشوكة الأرجوانية؟ يا إلهي!"
