# الفصل 383: المفهوم العميق للكون، شيطان اللوتس الأحمر الموقر

"أيها الشاب، لقد انحرف إنفاق الجوهر البدائي عن الخطط، يجب أن تتوقف الآن." لاحظت روح الأرض هذا الخطأ واقترحت.

أصبح تعبير فانغ يوان باردًا، وأجاب على الفور: "هذا لن يفي بالغرض، ثلاثة وثمانون بالمائة ليس جزءًا من خططي، خطتي هي الوصول إلى تسعين بالمائة!"

"معظم الأشياء في الحياة لا تحدث حسب رغبات المرء. كيف يمكننا أن نحصل على كل ما نريد؟ أيها الشاب، لقد أعماك الجشع، وبدأت تفقد عقلانيتك." تحدثت روح الأرض بهدوء.

لعن فانغ يوان في قلبه، بدون مساعدة روح الأرض، لن يتمكن من استخدام الجوهر الخالد. كانت روح الأرض تفكر بالفعل في التوقف، وكان على فانغ يوان إقناعها.

"با غوي." تنفس فانغ يوان بعض الهواء العكر، وخفف من لهجته: "إن تجاوز الجوهر البدائي قليلاً ليس مشكلة كبيرة. في خطتي، كان لدينا بعض الجوهر الاحتياطي."

خطط فانغ يوان للجوهر الخالد إلى ستة عشر جزءًا.

من بين ذلك، ثمانية كانت لصقل الغو، وأربعة للحفاظ على ميراث الملوك الثلاثة وثلاثة أجزاء وأكثر قليلاً لقتل أسياد الغو. سيتم الاحتفاظ بالجزء الأخير كقطعة احتياطية في حالة حدوث أي شيء.

كان لدى فانغ يوان طبيعة دقيقة، لقد خطط لهذا لفترة طويلة، كيف لا يمكن أن يكون لديه خطة احتياطية؟

لكن روح الأرض لم تقتنع، رغم أنها خلقت من أفكار عالقة، إلا أنها كانت تمتلك ذكاءً وتستطيع التفكير.

"أيها الشاب، حساباتك غير صحيحة. هل سبق لك أن فكرت في أن عملية صقل الغو قد تفشل؟ لا توجد طريقة لن تواجهك مشكلات، بمجرد فشلك ستضيع جوهرًا خالدًا. ثمانية أجزاء لتنقية الغو، كان هذا هو الحد الأدنى من المتطلبات، الجزء الأخير من الجوهر الخالد هو السماح لك بالهدر عندما تقوم بمحاولات متعددة.

الآن بعد أن كنت تريد استخدام هذا الجزء، إذا فشلت في التحسين حتى أكثر قليلاً، فلن ينجح تحسين غو الفتحة الثانية." ردت روح الأرض.

كان فانغ يوان قلقًا سرًا، ولم يجتاز الاختبار ولم يكن مالك الأرض المباركة، ولم يتمكن من قيادة روح الأرض بشكل مباشر.

إذا رفضت روح الأرض التعاون، فلن يكون هناك ما يمكنه فعله.

لا يزال هناك سيد غو من المرتبة الخامسة والعديد من الخبراء من المرتبة الرابعة متبقين في الأرض المباركة الآن، وستكون كل هذه عقبات بالنسبة له عندما يقوم بتحسين الغو الخالد لاحقًا.

قتل فانغ يوان لهؤلاء الأشخاص الآن كان للقضاء على أعدائه المستقبليين، ولحماية نفسه.

لكن الجوهر الخالد المتبقي في الأرض المباركة كان ببساطة قليلًا جدًا، وكان على فانغ يوان أن يفكر بعناية ويخطط لاستخدامه بشكل صحيح. وفي الوقت نفسه، كان عليه أن يواجه تفتيشات الأرض المباركة.

"أيها الشاب، توقف عن المخاطرة. إذا واصلت إصرارك، فلن أتعاون معك، بل سأحرمك من فرصة الامتحان، وأترك ​​الفرصة للآخرين." كانت روح الأرض ثابتة في لهجتها.

تنهد فانغ يوان بعمق عند سماع ذلك.

كانت أرواح الأرض جامدة للغاية، وفي هذه الحالة، كان من المستحيل تقريبًا إقناع روح الأرض.

"يمكننا الاحتفاظ بالآخرين، لكن سيد الغو ذو المرتبة الخامسة يجب أن يموت. إنه أحد الأطباء الأربعة العظماء على الحدود الجنوبية، ولديه شبكة وعلاقة رائعة، وعلينا القضاء عليه لنكون آمنين." حث فانغ يوان.

"من أجل سلامتك أثناء الصقل، لقد خططت بالفعل لاستخدام تلك الفتاة الصغيرة، جنبًا إلى جنب مع مجموعات الوحوش، يمكنها منعهم لفترة من الوقت. وفي الوقت نفسه، سأخاطر بحياتي لحمايتك. الشيء الأكثر أهمية هو نجاح أو فشل صقل الغو الخاص بك." أنكرت روح الأرض اقتراح فانغ يوان.

غرق تعبير فانغ يوان.

حصل على المركز الخامس في سيد غو Chou جيو، المعروف باسم "طبيب الشبح القاتل"، على الرغم من أن قوة معركته لم تكن رائعة، إلا أنه كان له تأثير كبير.

في ذكريات حياته السابقة، ذهب إلى جبل يي تيان وانضم إلى الفصيل الشيطاني. وبعد ذلك، حصل على المركز الثالث في السيطرة. مع موجة من يده، تجمع عدد لا يحصى من أسياد الغو.

وبشفاءه، واجه الفصيل الشيطاني عددًا أقل من الوفيات والإصابات، وارتفعت معنوياتهم، مما تسبب في مشاكل كبيرة للطريق الصالح.

فقط حتى قام Shang يان Fei بدعوة الطبيب Su Shou، جنبًا إلى جنب مع الطبيب الإلهي Sheng Shou، قادر على قمع سحر Chou جيو.

معركة جبل يي تيان جعلت الجميع يرون قدرة تشو جيو. كما أصبح "الطبيب الشبح القاتل" معروفًا علنًا كرئيس للأطباء الأربعة العظماء.

بعد إخضاع جبل يي تيان للطريق الصالح، تم القبض على Chou جيو، وقدّر زعيم عشيرة وو موهبته وأراد تجنيده. لكن Chou جيو رفض الاستسلام، وبخ Shang يان Fei والدكتور Su Shou، وكشف بعضًا من تاريخهم القديم، مما أدى إلى قتل Shang يان Fei الضب والخجل على الفور.

أي سيد غو من المرتبة الخامسة كان عبقريًا، ولا يمكن الاستهانة به.

يمكن أن يخرج أسياد الغو هؤلاء من عامة الناس، ويصعدون إلى قمة عالم البشر في مثل هذه البيئة القاسية، ونجوا من العديد من جولات الإقصاء، وكانوا جميعًا أبطالًا أو أبطالًا.

بمجرد أن فكر في كيفية هجوم شخص مثل Chou جيو خلال الخطوة الأخيرة من تحسين غو، لم يستطع فانغ يوان أن يرتاح بسهولة.

"على الرغم من أن زراعتي في المرحلة العليا من المرتبة الرابعة، وسرعة زراعتي مذهلة، إلا أنني ما زلت ضعيفًا جدًا في هذه المرحلة الضخمة، ولا أستطيع التعامل مع أسياد الغو من المرتبة الخامسة. إذا حصلت على زراعتي من المرتبة السادسة في حياتي السابقة، بغض النظر عن عدد الرتبة الخامسة التي تأتي، يمكنني قتلهم جميعًا مثل الماشية!" تنهد فانغ يوان داخليا.

"هل مازلت تريد قتل شخص ما؟ مستحيل، لن أسمح بذلك! لا يمكن إهدار الجوهر الخالد بهذه الطريقة، علينا الحفاظ على معظمه من أجل صقل الغو." سمعت روح الأرض طلب فانغ يوان ورفضته على الفور: "إن أسياد الغو الشيطانيين كلهم هكذا، فهم يحبون المخاطرة. تنهد، أيها الشاب، لا تكن متطرفًا للغاية.

في هذا العالم، لماذا تعتقد أن الطريق الصالح يزدهر ويقمع الطريق الشيطاني؟ ذلك لأن المسار الشيطاني متطرف جدًا، وجشع للغاية، ويحب أن يعرض نفسه للخطر. إن الطريق القويم يسعى إلى الاستقرار، ببطء وثبات، لا يتزعزع مثل الجبل."

"با غوي، أنت مخطئ. يعيش أعضاء المسار الشيطاني حياة صعبة، فهم مجبرون على اتخاذ وسائل متطرفة، إذا لم يقاتلوا من أجل أعظم الفوائد في كل فرصة متاحة، ولم يخاطروا، فكيف يمكنهم الزراعة، وكيف يمكنهم التنافس مع الطريق الصالح؟ الجشع والأنانية والتطرف والمجازفة؛ هذه كلها قوانين البقاء على قيد الحياة في المسار الشيطاني.

وطالما أن الفوائد كافية، فماذا لو كان علينا أن نسير على حبل مشدود؟ خطوة واحدة خاطئة تؤدي إلى انتهاء اللعبة، مما يجعل المستحيل ممكنًا، وهذا هو إثارة المسار الشيطاني! حياة عضو المسار الشيطاني مثل النبيذ، مكثفة ومغرية." وبخ فانغ يوان بصوت عال.

سمعت روح الأرض مثل هذه الكلمات وتنهدت إلى ما لا نهاية: "أيها الشاب، الطبيعة الشيطانية راسخة جدًا فيك، لا يمكنك العودة إلى الوراء بعد الآن، في المستقبل سوف تقودك إلى الدمار. إذا ارتكبت الجنة ذنبا يمكن أن يغفر له، ولكن إذا ارتكب الإنسان ذنبا فهو يستحق الموت."

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ: "هاهاهاها، با غوي، أنت ساذج جدًا. ما هي الخطيئة؟ إن ارتكاب الخطيئة يعني أن المرء يستحق الموت، وهذا فقط توقع الضعفاء الساذجين والعاجزين، فهم ينشرون مثل هذه الأيديولوجية، على أمل أن يلتزم بها الناس لحماية هؤلاء الضعفاء.

أما أنا، فأريد أن أكون إنسانًا يرتكب الخطيئة، ولكن قادرًا على التجول بحرية والسفر حول العالم، رأسًا شيطانيًا يذبح الكائنات الحية ويستمتع بكل ما يمكنني الحصول عليه. لا أريد فقط ذبح أسياد الغو، بل أريد أيضًا أن أنجح في تحسين غو الفتحة الثانية وأن أصبح الفائز الأكبر! با غوي، اشعر بهذا، ما رأيك في هذا؟"

بقول ذلك، قام فانغ يوان بتنشيط زيز ربيع الخريف، ولأول مرة، سربت هالته إلى العالم.

كانت روح الأرض مندهشة!

"هذه، هذه هي هالة الغو الخالد من المرتبة السادسة! يبدو... يبدو أنها زيز ربيع الخريف... زيز الربيع والخريف هي الغو الغامضة السابعة في هذا العالم! أنت مجرد بشر، كيف يمكنك امتلاك مثل هذه الغو الخالدة؟"

لإقناع روح الأرض، قام فانغ يوان بالمغامرة وكشف عن وجود زيز ربيع الخريف.

كان زيز الربيع والخريف هو غو من المرتبة السادسة، وكان غو الفتحة الثانية أيضًا غو خالد، وكانت هذه الفوائد كافية لفانغ يوان لتحمل هذه المخاطرة.

"لماذا لا يستطيع البشر امتلاك الغو الخالد؟ سأخبرك بالحقيقة، لقد قمت بتحسين زيز ربيع الخريف." قال فانغ يوان.

"أنا أفهم، أفهم ذلك. لقد كنت غو خالدًا، لكنك استخدمت زيز ربيع الخريف لإعادة الميلاد ورجعت إلى الماضي لتغيير التاريخ!" شهقت روح الأرض وتنهدت.

"أوه؟ با غوي، يبدو أنك تعرف بعض المعلومات المتعلقة بزيز ربيع الخريف، يرجى تنويري." استفسر فانغ يوان بسرعة.

"منذ العصر السحيق، كان هناك نوعان من أسياد الغو، المسار الفضائي والمسار الزمني، اللذان يشكلان أساس السماء والأرض. يمثل المسار الفضائي لأعلى ولأسفل ولليسار ولليمين، بينما يمثل المسار الزمني الماضي والحاضر والمستقبل. خذ أرضي المباركة على سبيل المثال، في ذروتها، كان هناك 6000 كيلومتر مربع من الأرض، وكان تدفق الزمن ستة أضعاف السرعة العادية. " قالت روح الأرض.

كم كانت مساحة 6000 كيلومتر مربع؟ وعلى الأرض، يعادل ذلك حجم بروناي تقريبًا.

أما السرعة العادية للزمن بستة أضعاف فقد تم قياسها بحسب نهر الزمن.

وكان زمن الأرض المباركة في ذروتها ستة أضعاف زمن العالم الخارجي. ستة أيام في الأرض المباركة كانت يومًا واحدًا في الخارج.

بالطبع، في الوقت الحالي، كانت الأرض المباركة قد ضعفت بشدة، ولم تتآكل المناطق في الغالب فحسب، بل كان تدفق الوقت أسرع بثلاث مرات فقط.

في هذا العالم، كان هناك العديد من الأراضي المباركة المختلفة، وكان حجم وتدفق الوقت مختلفين.

تابعت روح الأرض: "زيز الربيع والخريف هو أحد ديدان الغو في المسار الزمني. في ذلك الوقت، كان لديه سيد ترك اسمه في التاريخ، وهو شيطان اللوتس الأحمر الموقر! لقد قاوم المحكمة الخالدة، وكسر السلاسل التي تربط القدر، مما أعطى الناس الأمل في المستقبل، وسمح لهم بإمساك مصيرهم بأيديهم."

"شيطان اللوتس الأحمر المبجل؟! الشيطان الموقر الأكثر غموضًا في التاريخ؟" شهق فانغ يوان.

في عالم الغو، كانت المرتبة التاسعة هي المبجل.

كان الشيطان الموقر يعني سيد غو للمسار الشيطاني في المرتبة التاسعة. الموقر الخالد هو سيد غو صالح في المرتبة التاسعة.

في عصور التاريخ، كان المبجل الشيطاني والمبجل الخالد مجرد حفنة من الناس، وكانوا يمثلون أسطورة عليا. كان هناك موقر واحد فقط في كل عصر، ولم يظهر اثنان في نفس الوقت. وهكذا، كان المبجلون يمثلون المناعة الحقيقية!

ومن بين هؤلاء الموقرين في المرتبة التاسعة، كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر هو الأكثر غموضًا، وكان لديه أقل السجلات في التاريخ. حتى فانغ يوان كان يعلم بوجوده فقط.

الآن، كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها عن تفاصيل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

تابعت روح الأرض: "هذا العالم، الواسع كما يمكن للمرء أن يتخيله، مقسم إلى خمس مناطق، الشمال والجنوب والشرق والغرب والوسط. وهي مناطق قريبة من بعضها البعض، ولكنها مناطق مستقلة تمامًا. مع نهر واحد من الزمن، يتدفق من الماضي، عبر الحاضر، نحو المستقبل. هذا هو الزمان والمكان لهذا العالم الرئيسي."

"إذا قال أحدهم أن التاريخ عبارة عن سلسلة من الصور الثابتة، فإن نهر الزمن هو خيط رفيع يربط هذه الصور العديدة في خط، لقد استخدمت زيز الربيع والخريف، لتشق طريقك خارج الصور، وسافرت على طول الخط، متحركًا في الاتجاه المعاكس بينما تحقن إرادتك وذكرياتك في إحدى الصور.

وهذا من شأنه أن يتسبب في تغير أحداث هذه الصورة، وبالتالي التأثير على الصور المستقبلية أيضاً.

"هذا كل شيء." استفاد فانغ يوان بشكل كبير من كلمات روح الأرض.

لقد استخدم زيز ربيع الخريف مرتين، وكانت كل منهما تجربة فريدة من نوعها، مما جعل فهم فانغ يوان لزيز ربيع الخريف ونهر الزمن أكثر وضوحًا.

أعطت كلمات روح الأرض فانغ يوان الإلهام لفهم جديد وفريد ​​من نوعه.

"أن تعتقد أنك غو خالد مستقبلي، وحتى أنك قمت بتحسين زيز ربيع الخريف. في هذه الأرض المباركة، أنت حقًا المرشح الأنسب لتحسين هذا الغو. لا يهم، نظرًا لأنك واثق جدًا، سأثق بك مرة واحدة، من تريد أن تقتل؟" استسلمت روح الأرض.

في الأصل، كان يعتقد أن فانغ يوان كان مجرد بشر، ومن المؤكد أنه سيضيع الكثير من الجوهر الخالد عند صقل الغو.

ولكن في الوقت الحالي، اعترفت بهوية خالد غو الخاصة بـ فانغ يوان، وقللت من الجوهر الخالد المقدر الذي من المحتمل أن يضيعه، وبالتالي قبلت طلب فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان ووعد: "روح الأرض، من الصواب أن تثق بي. لن أخيب ظنك، سوف ينجح تحسين الغو. في المستقبل، لا بد لي من الاعتماد على غو الفتحة الثانية هذه للصعود إلى عالم الغو الخالد مرة أخرى."

ضحكت روح الأرض أيضًا، ولديها شعور بالاعتراف تجاه فانغ يوان: "هذا صحيح، أنت غو خالد، أنت تعرف قيمة غو الفتحة الثانية أكثر بكثير من البشر. عندما تصبح غو خالد، ستمنحك الفتحة الثانية فوائد لا مثيل لها!"
