# الفصل 376: Chapter 376 - 376: Fang Yuan courts death

على قمة الجبل، ظهرت ثلاثة أعمدة ضوئية باللون الأحمر والأزرق والأصفر أمام الناس.

بالمقارنة مع البداية، يمكن للأشخاص الملتزمين أن يروا أن هذه الأعمدة الثلاثة قد تضاءلت إلى حد كبير، في نفس الوقت تقلص حجمها، إلى أقل من نصف الحجم الأصلي.

وصلت أرض الغو الخالدة المباركة هذه، والتي نشأت منذ العصور القديمة، إلى لحظاتها الأخيرة. بعد إعادة تشكيلها من قبل الملوك الثلاثة، بدأت في الانهيار تحت نهب عدد لا يحصى من سادة الغو.

كانت مثل سفينة تغرق، غمرت مياه البحر أكثر من نصفها، ولم يبق يطفو إلا الشراع والصاري.

"زعيم العشيرة القديم تاي، أنت أولاً." بعد التفكير لفترة من الوقت، قامت وو لان شان بتقبيل قبضتيها بأدب في تاي مو باي.

من بين أسياد الغو من المرتبة الخامسة الحاضرين، كان تاي مو باي هو الذي يتمتع بأكبر قوة.

على جبل سان تشا، كان أول شخص في المرتبة الخامسة. حتى في جميع أنحاء الحدود الجنوبية، كان سيد غو من الدرجة الأولى من الدرجة الخامسة.

تم الاعتراف بوضع تاي مو باي علنًا.

حتى المعارضين مثل كو مو و وو غوي كان عليهم أن يعترفوا بهذه النقطة.

نظر تاي مو باي إلى الركائز الثلاثة، وأومأ برأسه: "ثم سأذهب أولاً."

وكان كل تصرفاته تحت مراقبة الجميع. كان بضعة آلاف من أسياد الغو عند مدخل الميراث ينظرون إليه جميعًا.

أخذ تاي مو باي زمام المبادرة، ودخل ميراث الملك شين.

نظر وو غوي وكو مو إلى بعضهما البعض، بما أن تاي مو باي اختار ميراث الملك شين، فيجب عليهم تجنب مواجهته.

بين أسياد الغو في المرتبة الخامسة، فإنهم يميلون إلى تجنب مثل هذه المنافسة غير الضرورية.

وكانت المعركة الأخيرة في النهاية هي المرحلة التي أطلقوا فيها العنان لقدراتهم الحقيقية.

بعد تاي مو باي، اختار وو لان شان ووانغ شياو والآخرون مداخلهم الخاصة، ودخلوا الميراث.

بعد ذلك، كان يي هوو هو أول سيد غو في المرتبة الرابعة يدخل في مرحلة الذروة، يليه الآخرون.

على جبل سان تشا، تم جمع سادة الغو الصالحين والشيطانيين معًا. الأعداء الذين قاتلوا عادة على مرمى البصر أصبحوا منظمين للغاية عندما يتعلق الأمر بمثل هذه الفوائد الضخمة.

ولكن في هذه اللحظة، أصبحت قمة الجبل الهادئة صاخبة.

أولاً، كان أسياد الغو يقفون في المنطقة الخارجية ويتناقشون فيما بينهم. وسرعان ما أدار أساتذة الغو في الدائرة الداخلية رؤوسهم لينظروا.

"إنهم التوأم الأسود والأبيض، لقد عادوا أخيرًا!" تعرف البعض على مصدر الضجة، وصرخوا.

"هل هم الشياطين التوأم الأسود والأبيض؟ النجوم الصاعدة الأخيرة في المسار الشيطاني؟" رأى بعض الناس فانغ وباي لأول مرة وراقبوهما عن كثب.

"هذان الشابان ليسا بسيطين. لقد حوصر أحدهما من قبل كبار السن في عشيرة تاي لعدة أشهر دون أن يسقط. والآخر أقوى، حيث قاتل سبعة من رجال عشيرة تاي بمفرده وحتى قتل تاي با شيو!" قدم شخص ما.

أحدث فانغ وباي ضجة كبيرة في جبل سان تشا، وترك ذلك انطباعًا عميقًا فيهما. الآن، لا يزال بإمكان الكثير من الناس أن يتذكروا المشهد بوضوح.

تاي با شيو... لقد حاربت ضده من قبل. فانغ تشنغ ليس بسيطًا حقًا، فهو قادر على قتله في مثل هذه السن المبكرة." أومأ شخص ما، وتحول تعبيره إلى رسمي.

"من ما أرى، فإن "سيد العصر الحالي" الخاص به هو مجرد مبالغة. إن السماح لشاب صغير بأن يصبح مشهورًا، هو وصمة عار على جيله." سخر سيد الغو.

"فماذا لو جاءت الشياطين السوداء والبيضاء؟ الأوقات مختلفة الآن، على جبل سان تشا، هناك ستة أساتذة غو من المرتبة الخامسة! اثنان منهم من أسياد الغو في المرتبة الرابعة، ولا يمكنهم فعل أي شيء هنا."

"هذا صحيح، خاصة بعد أن قتل فانغ تشنغ بعض رجال عشيرة تاي، لم يتركه تاي مو باي يرحل. لكنه جريء حقًا، ولا يزال لديه الشجاعة للمجيء إلى هنا."

"أليس من الواضح أنه لم يجرؤ على الظهور إلا بعد أن دخل تاي مو باي إلى الميراث."

ناقش الناس بهدوء، وكانت كل أنواع النظرات على فانغ وباي؛ الفضول والتفتيش والرسمية والتافهة.

وكان هناك أيضًا العديد من الآخرين الذين لم ينظروا إليهم، بل وضعوا أنظارهم على شخص آخر.

كان هذا الشخص يقف بين أسياد الغو في المرتبة الرابعة، يرتدي ملابس ضيقة وعيون لامعة مثل النجوم، وحواجب متماسكة بإحكام، كان تاي رو نان.

كانت تي رو نان من أسياد الغو في المرتبة الرابعة، ومن الطبيعي أن تقف مع أسياد الغو في المرتبة الرابعة لدخول الميراث.

على الرغم من أن تاي مو باي كان الشخص الأول على جبل سان تشا، إلا أنه كان عليه أن يتبع القواعد، ويكون قدوة. وإلا فإنه لن يكون قادرًا على السيطرة على أسياد الغو على جبل سان تشا.

وكان هذا سلوك قائد الطريق الصالح.

"فانغ تشنغ، هذا أنت!" برزت تاي رو نان من بين الناس، وتحدق بشراسة في فانغ يوان، وكانت لهجتها مضطربة للغاية.

عند رؤية فانغ يوان، العدو الذي كانت يديه ملطخة بدماء الكثير من رجال عشيرة تاي، امتلأ قلب الفتاة الصغيرة بالكراهية والغضب، وأرادت أن تذهب وتقتله على الفور.

قبضتها المشدودة بإحكام خففت ببطء.

شددت وخففت وخففت وشددت. أظهر هذا العمل المتكرر الصراع في قلبها.

في النهاية، فتحت تي رو نان كفها، وتنفست بعمق، واستعادت عيناها الوضوح: "الملك الوحش الصغير، لا داعي للقلق بشأن هجوم زعيم العشيرة القديم. حياتك ملكي، في يوم من الأيام، سأقتلك، وأقدمها للروح البطولية لرجال عشيرتي تاي. فقط انتظر!"

بقول ذلك، استدارت الفتاة الصغيرة ودخلت عمود النور، واختفت.

"هل تي رو نان خائفة؟ لقد غادرت دون قتال!"

"يبدو أن هيمنة ملك الوحش الصغير لا تزال قائمة، لم يجرؤ السيد الشاب لعشيرة تاي على القتال."

"أشعر أن هذه الفتاة الصغيرة كانت ذكية. ميراث الملوك الثلاثة أمامها، مثل هذا الحدث النادر يجب أن يعتز به. ما الفائدة من القتال والقتل الآن؟"

عبس فانغ يوان بعمق.

فاجأه أداء تي رو نان. أن تكون قادرة على السيطرة على عواطفها الغاضبة، لم تكن مهمة سهلة. لم يتمكن العديد من أسياد الغو المشهورين من القيام بذلك.

"تي رو نان... لا أستطيع أن أسمح لك بالنمو أكثر."

كان هذا نادرًا، فقد شعر فانغ يوان بالتهديد من شخص من نفس الجيل.

الأشياء التي علمها تاي مو باي لتاي رو نان لم تكن سراً، الجميع كان يعلم عنها. بالطبع، عرف فانغ يوان بوضوح.

كانت تي رو نان تتمتع بالموهبة، والكفاءة، وكان قلبها مصممًا. إضافة إلى رعاية العشيرة، كانت مثل السنونو الذي يحلق في السماء، يومًا ما، سوف يرتفع فوق السحاب، ويتحول إلى طائر الفينيق.

بعد أن سيطر فانغ يوان على نية القتل في قلبه، سار نحو مدخل الميراث.

لقد أفسح لهم جزء كبير من أسياد الغو من الرتبة الرابعة الطريق لهم على الفور.

"امسكه." فجأة، صعد سيد الغو الصالح وأغلق طريقهم.

كان سيد الغو الصالح هذا يرتدي ملابس بيضاء، وكانت أكمامه واسعة وتتأرجح مع الريح، وكان له وجه وسيم. لم يكن سوى زعيم عشيرة يون الشاب، يون لوه تيان.

"الملك الوحش الصغير، سمعت أنك قتلت تي با شيو." وقف Yun Luo Tian أمام فانغ يوان، بعد أن ألقى نظرة عليه، بدأ في مراقبة باي نينغ بينغ.

"هل تعلم؟" وأشار إلى فانغ يوان قائلاً بغطرسة: "لقد فزت بطريقة غير عادلة، لقد استخدمت قو طائرًا وقتلت أحد أعضاء فصيلي الصالح، لقد سلكت الطريق السهل."

كان الجو ثقيلا للغاية.

كانت كلمات Yun Luo Tian مسيئة للغاية، وكان فانغ يوان شخصًا متعجرفًا، وعلى هذا المعدل، كانوا سيقاتلون.

تراجع العديد من أسياد الغو خطوات إلى الوراء، وابتعدوا عن هذين الاثنين.

تحت أنظار الجميع، كانت عيون فانغ يوان مخيفة عندما نظر إلى يون لوه تيان، وهز رأسه، وضحك فجأة: "أنت على حق، لقد استخدمت ثغرة وقتلت تاي با شيو، آسف لذلك."

لقد ذهل يون لوه تيان، ولم يكن يعتقد أن هذا الملك الوحش الصغير سوف يرد بهذه الطريقة. ألا يختلف هذا عن المعلومات عنه؟

في هذه السنوات من الزراعة المغلقة، تدرب على فن الطيران. إنه يشعر أن مهاراته في الطيران لم تكن أدنى من عدد قليل من خبراء الطيران على الحدود الجنوبية. وهكذا، أراد تحدي فانغ يوان، وبناء سمعته.

لكن فانغ يوان كان مهذبًا للغاية، ولم يتمكن من الاستمرار في العثور على مشاكل معه.

كان المزارعون الشيطانيون أشرارًا ولا يرحمون، لكنه كان عضوًا صالحًا، وزعيم العشيرة الشاب لعشيرة يون، تم فحص كل أفعاله عن كثب، بعد كل شيء، كان يمثل صورة عشيرة يون.

وقف يون لوه تيان في حالة ذهول للحظة قبل أن يهدئ عقله: "لقد سمحنا للسيد الشاب تي رو نان بالذهاب أولاً لأننا معجبون بزعيم العشيرة القديم تاي مو باي. بما أنك تعلم أنك حققت نصرًا غير عادل، يجب عليك التنحي الآن. هناك الكثير من الأبطال والعباقرة هنا، لم يحن دورك للدخول بعد."

ولوح يون لوه تيان بكمه في فانغ يوان، وتحدث بوضوح.

على الرغم من أنه أطرى الناس من حوله سرًا، إلا أن ذلك جعلهم أكثر توترًا، وشعر الجميع باقتراب العاصفة.

تمامًا كما كان الجميع يستعدون للمعركة، تراجع فانغ يوان خطوة إلى الوراء: "سيدي هذا منطقي. لقد كان خطأي، يجب أن تذهبوا أولاً يا رفاق."

ضحك يون لوه تيان بصوت عالٍ، ولوح بأكمامه واسترخى، وسار نحو عمود الضوء، ودخل بعد عشرات الخطوات.

على الرغم من أنه لم يقاتل مع فانغ يوان، إلا أنه شعر أن المكاسب كانت أكبر.

بعد فترة ليست طويلة، انتشرت الكلمات بأنه تحدى ملك الوحوش الصغير لفظيًا، وأخاف هذا النجم الصاعد الشيطاني حتى تراجع.

في ذلك الوقت، سترتفع سمعته، وسترتفع أيضًا سمعة عشيرة يون في الفصيل الصالح.

بعد أن دخل Yun Luo Tian إلى الميراث، دخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ معًا إلى وراثة الملك Bao.

عند رؤيتهم يختفون، بدأ أسياد الغو من المرتبة الرابعة المتبقية في التحدث.

"هل لا يزال هذا الملك الوحش الصغير؟ هل هو مهذب للغاية؟"

"هل تناول الدواء الخطأ أم أنني أخطأت في الرؤية؟ هذا العالم يتغير بسرعة كبيرة!"

"هيهي، ملك الوحش الصغير استسلم، إنه جبان للغاية. لو كنت أنا، لكنت قد شمرت عن سواعدي وقاتلت."

"تنهد، خصمه هو يون لوه تيان بعد كل شيء! على الرغم من أن عشيرة يون ليست عشيرة خارقة، إلا أنها لا تزال عشيرة من الدرجة الأولى."

...

بعد أن هدأت رؤيته للعالم الدوار، قام فانغ يوان بتقييم محيطه.

سماء رمادية بيضاء، وأرض حمراء فاتحة، ممتدة نحو الأفق. على الأرض، كانت هناك قطع من الصخور البركانية، أو البخار الساخن المتصاعد، أو سحابة الغبار الرمادية.

"الشيطان مرة أخرى، نزلوا مرة أخرى!"

"رفاقي، اجتمعوا معًا بسرعة. طالما أننا نقاتل معًا، يمكننا هزيمة ملك الشياطين!"

"تعالوا، لا يمكن حماية قريتنا في هونغ دان إلا بأنفسنا!"

انقلب الجزء العلوي من الصخور البركانية، وخرج البشر الصغار.

كان هؤلاء الأشخاص الصغار بحجم الأطفال، وكانوا ورديين ورقيقين، ولطيفين للغاية. والأهم من ذلك، أنه في منتصف صدورهم، كان لديهم بيضة حمراء لطيفة ومستديرة.

هؤلاء كانوا رجال البيض.

على غرار الرجال المشعرين، كانوا بشرًا مختلفين.

ألقى فانغ يوان نظرة سريعة، وعرف أن هؤلاء هم رجال البيض الأحمر بين رجال البيض. وكانت البيضة عليهم حمراء اللون، وكانوا يستخدمون الصخور البركانية الكبيرة في بناء منازلهم، ويعيشون بداخلها.

في هذه اللحظة، لم يتمكن فانغ يوان من استخدام سوى بيضة واحدة متفجرة.

كان هدف King Bao Inheritance هو جعل فانغ يوان يستخدم البيضة المتفجرة غو لإبادة رجال البيض الأحمر. وبهذه الطريقة، يمكنه التقدم إلى الجولة التالية.

في مواجهة رجال البيض الأحمر المهاجمين، لم يتحرك فانغ يوان.

وتركهم يهاجمونه.

وتراكمت هذه الهجمات وسرعان ما أصابته بجروح بالغة.

لم يتمكن فانغ يوان من التنفس بشكل صحيح، وكان غارقًا في الدماء وكان الشعور بالموت يزحف عليه. في هذه اللحظة، حتى لو استخدم قو البيضة المتفجرة، فلن يتمكن من تغيير الوضع.

سمح لنفسه بالدخول في مثل هذا الموقف الخطير، وابتسمت شفاه فانغ يوان.

"لقد وصلت هذه اللحظة أخيرا!"
