# الفصل 323: Chapter 323 - 323: Start of Three Kings Inheritance

"هذا صحيح، أعمال المعلومات. تحتوي مرحلة معركة Shang clan على أكثر من مائة معركة يوميًا، وهناك العديد من الفرص المخفية في مرحلة المعركة التي يمكننا استخدامها. لقد فكرت في الأمر، يمكننا جمع معلومات سيد غو للمشاركين في مرحلة المعركة، وبيعها.

يمكننا توظيف عدد قليل من الأشخاص المشهورين للقيام بالتنبؤات قبل المعركة، والنقد بعد المعركة، وما إلى ذلك." ابتسمت شانغ شين سي عندما أجابت.

"باهِر!" هتف باي نينغ بينغ.

وكانت هذه الفكرة بارعة!

لقد شاركت باي نينغ بينغ في العديد من المعارك، وكانت تعرف بعمق مدى روعة هذه الفكرة. أدركت على الفور أن هذه الفكرة يمكن أن تحقق لهم أرباحًا ضخمة.

حتى فانغ يوان نظر إليها في مفاجأة.

لقد فكر في هذه الفكرة في حياته السابقة، حتى أنه استخدمها في عشيرة وو. كانت مرحلة معركة عشيرة وو أعظم وكان لها جو أكثر حيوية. أحدثت فكرة فانغ يوان ضجة كبيرة وأكسبته الكثير من المال كل يوم.

ولكن بعد فترة ليست طويلة، تدخلت عشيرة وو، وجاءت كل أنواع المنافسة والقمع، وفي غضون أشهر قليلة فقط، انخفضت أرباحه واضطرت أعماله إلى الإغلاق بعد نصف عام.

قال فانغ يوان إنه كان قادرًا على التوصل إلى هذه الفكرة بسبب ذكرياته عن الأرض. لكن قدرة Shang Xin Ci على التفكير في ذلك باعتبارها مواطنة محلية كان أمرًا مثيرًا للإعجاب للغاية، فقد أظهر موهبتها الفائقة في الأعمال والتجارة!

على الرغم من أن هذه الفكرة كانت جيدة، إلا أن فانغ يوان هز رأسه.

صرّت Shang Xin Ci على أسنانها: "هل يعتقد الأخ Hei Tu أن هذه الفكرة سيئة؟"

"الفكرة جيدة، لكنها لن تنجح. شين تشي، هل تثق بي؟" نظر فانغ يوان إلى Shang Xin Ci بعمق.

ابتسم شانغ شين سي بلطف.

"لقد أنقذ الأخ هاي تو حياتي، ما الذي لا يمكن الوثوق به؟"

ضحكت باي نينغ بينغ في قلبها، لكنها ظلت صامتة.

لقد كانت من الداخل، على طول الطريق، كانت واضحة للغاية: إن بؤس Shang Xin Ci كان سببه بمفرده فانغ يوان.

أومأ فانغ يوان برأسه: "بما أنك تثق بي، استمع إلي. نحتاج فقط إلى عشرين يومًا لمضاعفة أحجارك البدائية ثلاث مرات."

"حقًا!" أعربت Shang Xin Ci عن فضولها: "ثم سأستمع إلى تعليمات أخي."

"ما هو المخطط الذي يأتي به هذه المرة؟ من الذي يخطط لإيذاءه؟" نظرت باي نينغ بينغ إلى فانغ يوان بطرف عينها، وخمنت في قلبها.

...

جبل سان تشا، يقع في منتصف جبل Leng Zhan التابع لعشيرة Zuo، وجبل Fei Lai التابع لعشيرة Che.

عشيرة Zuo وعشيرة Che، كان لدى الأول ستمائة عام من التاريخ، بينما كان للأخير خمسمائة وثمانين عامًا.

كان الاثنان أعداء، قرون من الكراهية والحقد، مما جعل العشيرتين أعداء لدودين.

على مدى المائة عام الماضية، كانت العشيرتان تتوسعان، ومن أجل احتلال جبل سان تشا، قاتلتا.

على الخصر الجبلي لجبل سان تشا، وقعت معركة شديدة، وكانت تقترب من النهاية.

تدفق الدم على الأرض، حيث كانت العشرات من جثث سيد الغو ملقاة على الأرض. كان هناك سبعة أشخاص ما زالوا واقفين.

ثلاثة من عشيرة زو، وأربعة من عشيرة تشي.

كان لدى صدر عشيرة Zuo Zuo Wu Sheng ثقب عميق، حيث كان الدم يتدفق. ضغط على إصابته بينما كان يقف أمام Zuo Chan Yu، بتعبير رسمي: "سيدتي الكبيرة، غادري الآن، سوف نمنعهم!"

Zuo Chan Yu كانت الابنة الكبرى لزعيم عشيرة Zuo، وتتمتع بكفاءة من الدرجة الأولى وكانت الأمل المستقبلي لعشيرة Zuo. كانت شابة وجميلة، وحصلت على المرتبة الثالثة في زراعة المرحلة المتوسطة قبل أن تبلغ العشرين عامًا، ولم تكن قادرة على تحمل الموت هنا.

"الشيخ وو شنغ..." أظهر Zuo Chan Yu ترددًا وفزعًا عميقين.

"هل تريد المغادرة؟ واصل الحلم!" سخر تشي يو يين، شيخ عشيرة تشي، وهو يخرج.

"الرجل العجوز وو شنغ، أعتقد أن هذا اليوم سيأتي. هيهيهي، اليوم، سأتأكد من موتكم جميعًا دون دفن مناسب!" انفجرت نية قتله.

ولكن بعد أن قال ذلك، أصدر تعليماته إلى سيد غو شابة بجانبه: "شيانغ إير، لديك إصابة، لاحقًا عندما نتقاتل، ابقِ في الخلف واراقبنا."

عبس تشي تشياو شيانغ على الفور: "أبي، لدي إصابة طفيفة فقط، لا يهم. أريد القتال بجانبك!"

كانت قلقة للغاية.

كانت Zuo Wu Sheng منافسة والدها لعشرات السنين، وكانا بنفس القوة تقريبًا. على الرغم من إصابة Zuo Wu Sheng، إلا أنه لن يكون من السهل قتله، لأن هجومه المضاد المحتضر سيكون مرعبًا.

"هراء!" ووبخ تشي يو يين: "كن مطيعًا واستمع إلى أبي، هذا أمر".

عبس تشي تشياو شيانغ، على وشك التوبيخ، لكنه سمع فجأة ضحكة.

"هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههاهههههه

كانت هذه ضحكة غريبة، تجعل الشخص يشعر برياح شريرة تهب عندما يسمعها.

بعد هذا الضحك، ظهر شخص ما على صخرة جبلية.

كان هذا الشخص وسيمًا للغاية، ويرتدي رداءًا منمقًا به فراشات وردية. كان يرتدي تاجًا من الزهور على رأسه، وكانت هناك كرة زهرة حمراء مخيطة على التاج. وبينما كان يضحك، اهتزت الكرة، مما جعله يبدو وكأنه مهرج فرحان للغاية.

ولكن سواء كان Zuo Wu Sheng أو Che You Yin، عندما رأوه، لم يكن هناك ضحك بل خوف شديد بدلاً من ذلك.

"آه، أنت "سيد الفراشة الوردية"..."

"كونغ ري تيان!"

تحدث الاثنان وكشفا عن هويته.

في هذه اللحظة، تغيرت تعبيرات الأشخاص الآخرين أيضًا. وخاصة Zuo Chan Yu و Che Qiao Xiang، أصبحت وجوههم شاحبة وأصبحوا متوترين للغاية.

كان كونغ ري تيان هذا سيد غو شيطاني، ويتمتع بسمعة سيئة. كان يحب ارتداء رداء الزهرة الذي يحتوي على فراشات وردية اللون، لذلك أطلق عليه لقب "سيد الفراشة الوردية".

لكن الحقيقة هي أنه كان مغتصبًا متسلسلًا، يستهدف النساء العذارى. لقد كان مكروهًا للغاية من قبل الجميع، وبالتالي كان وحيدًا.

والأهم من ذلك، أنه حصل على المرتبة الرابعة في الزراعة، وبمجرد ظهوره، تغير وضع المعركة.

كانت عشيرة Zuo وعشيرة Che في قمة ذكائهم، وأصيب مقاتلهم الرئيسي Che You Yin وZuo Wu Sheng، ولم يحصلوا إلا على المرتبة الثالثة في الزراعة.

"هاهاها... هيهيهي... هوهوهو... هذا صحيح، أنا كونغ ري تيان!" على الرغم من أنه كان مكشوفًا، إلا أن سيد الفراشة الوردية كان سعيدًا للغاية، ويضحك بهذه الطريقة الغريبة مرة أخرى.

فجأة، لوح بكمه، وحقن جوهره البدائي، مما تسبب في هطول بتلات الزهور في ساحة المعركة.

تحولت البتلات الوردية إلى فراشات تطير في الهواء.

وفي الحال، انتشر العطر في جميع أنحاء ساحة المعركة.

دافعت عشيرة Zuo وعشيرة Che بسرعة وأطلقوا العنان لقدراتهم.

استغل كونغ ري تيان هذه الفرصة للهجوم، مما تسبب في تكثيف أمطار الزهور بينما تحرك جسده بسرعة.

بعد ثماني إلى تسع جولات، ومض جسد كونغ ري تيان، وهو يتراجع ويغادر ساحة المعركة.

"لقد تراجع!"

"كان ذلك قريبًا ..."

تنهد تشي يو يين وزو وو شنغ معًا، لكن تعبيراتهما تغيرت قريبًا.

"عزيزي تشان يو!"

"تشياو شيانغ! الوغد، أطلق سراح ابنتي !!"

كان الشيخان مشتعلين بالغضب.

"هاهاها... هيهيهي... هوهوهو..." ضحك كونغ ري تيان، حيث كانت سيدتان على يده اليسرى واليمنى على التوالي.

لقد كان تشي تشياو شيانغ وزو تشان يو، بعد أن فقدا الوعي عندما تم القبض عليهما خلال المعركة الفوضوية.

كونغ ري تيان متخصص في التعامل مع سيدات الغو.

"مكافأة عظيمة اليوم، أن أعتقد أنني سأجد جميلتين هنا. هاهاها... هيهيهي... هوهوهو!" كان كونغ ري تيان راضيًا للغاية، عندما حدث تغيير فجأة.

بدأ جبل سان تشا بأكمله يرتجف، حيث سقطت صخور الجبل بسبب الهزات!

"ما الذي يجري؟"

"ماذا يحدث في العالم؟!"

وبينما صرخ الجميع في حالة صدمة، انفجرت ثلاثة أعمدة ضوئية من قمم الجبال الثلاثة لجبل سان تشان. امتدت ثلاثة أعمدة ضوئية عملاقة، الأصفر والأزرق والأحمر، على طول الطريق إلى السماء، فوق السحب.

عند هذه النقطة، سمع صوت بين جميع الحاضرين على جبل سان تشا -

"يفتح ميراث الملوك الثلاثة اليوم، بغض النظر عن الصالحين أو الشيطانيين، فالقدر فقط هو الذي يهم."

الجميع يحدق في هذا المشهد في حالة صدمة.

حتى كونغ ري تيان نسي الجميلتين بين ذراعيه.

ميراث الملوك الثلاثة... هو في الواقع ميراث الملوك الثلاثة!

كان رد فعل الجميع وأظهروا تعبيرا متحمسا للغاية.

ميراث الملوك الثلاثة، يا إلهي، كل الملوك الثلاثة كانوا في المرتبة الخامسة من أسياد الغو، هذا ميراثهم، هذا في الواقع ميراثهم !!!

...

وبعد ثلاثة أيام، في مدينة عشيرة شانغ.

حديقة نان تشيو، غرفة الدراسة.

عند وضع مستند بخفة على الطاولة، تألق التألق عبر عيون فانغ يوان.

"لقد تم فتح ميراث الملوك الثلاثة أخيرًا ..."

وبالنظر إلى التاريخ، كان نفس حياته السابقة. يوضح هذا أنه في هذا العالم، على الرغم من أن إعادة الميلاد يمكن أن تغير التاريخ، إلا أنه لا يمكن تغيير الأحداث المهمة بسهولة.

"الآن بعد أن فتح ميراث الملوك الثلاثة، لم يتبق لدي سوى القليل من الوقت. بمجرد أن يصبح Shang Xin Ci السيد الشاب، سأضطر إلى الانطلاق."

شعر فانغ يوان بالرغبة في قلبه، وكان بحاجة إلى التصرف بشكل أسرع.

كان ميراث الملوك الثلاثة مختلفًا عن الميراث العادي.

كان ميراث نبيذ الزهرة وميراث العظام البيضاء الذي أخذه سابقًا ميراثًا واحدًا فقط لكل منهما. ولكن هذه المرة، كان هناك ثلاثة ميراث جماعي في مكان واحد.

إذا تمكن من الحصول على الثلاثة، ستزداد قوة فانغ يوان عدة مرات، وسيتم ملء معظم ديدان الغو من المرتبة الرابعة التي يحتاجها. على الأقل قبل المرتبة الخامسة، لن يحتاج إلى القلق بشأن الموارد بعد الآن.

لكن ميراث الملوك الثلاثة كان ميراثًا شيطانيًا، وكان خطيرًا. كان هناك العديد من مجموعات الكلاب في الداخل، والعديد من نقاط التفتيش التي يجب المرور عبرها. في حياته السابقة، تم التضحية بحياة لا تعد ولا تحصى، وبعد نصف عام فقط وصل شخص ما إلى النهاية وحصل على الميراث.

وبالتالي، لم يكن هناك أي معنى للذهاب في الوقت الراهن.

"لا يمكن إخفاء أخبار ميراث الملوك الثلاثة. كيف يمكن إخفاء تلك الأعمدة الثلاثة التي تصل إلى السماء؟"

عرف فانغ يوان أن هذه الركائز الثلاثة كانت مدخل الميراث. ولكن للدخول، كانت هناك متطلبات معينة.

"الآن، يمكنني أخيرًا شراء غو استعباد الكلاب بكميات كبيرة، وغو الرافعة الورقية، وغو البيض المتفجر." تحليل فانغ يوان.

قبل ذلك، على الرغم من أنه كان لديه نقود في متناول اليد، إلا أنه اشترى سرًا الأنواع الثلاثة من الغو في السوق.

كان لديه طبيعة يقظة، ولم يذهب إلى كل شيء.

فقط عندما تم نشر أخبار ميراث الملوك الثلاثة، عرف أن الوقت قد حان.

شراء بالجملة!

بعد خمسة أيام، اشترى فانغ يوان عددًا كبيرًا من غو استعباد الكلاب من المرتبة الأولى، وغو الرافعة الورقية من المرتبة الثانية، وغو البيضة المتفجرة من المرتبة الأولى. ليس فقط مئات الآلاف من الحجارة البدائية الخاصة بـ Shang Xin Ci، ولكن أيضًا الثلاثمائة ألف التي حصل عليها للتو من عشيرة باي.

كان فانغ يوان قد ابتز ذات مرة ثلاثة ملايين حجر بدائي من عشيرة باي، وقد دفعوا ما يقرب من نصفها بالفعل.

بإضافة أموال باي نينغ بينغ، حققت خطة الشراء الخاصة بـ فانغ يوان نجاحًا كبيرًا.
