# الفصل 411: الخطط المستقبلية العظيمة

شعر رن زو بسعادة غامرة عندما رأى ابنه وركض نحوه.

تحولت الشمس العظيمة الخضراء إلى شبح أبيض وكانت مستلقية بجانب البحيرة، تغرف الماء بوعاء وتشربه.

كان الماء كالنبيذ، وعطره يعم المنطقة.

شربتها الشمس العظيمة الخضراء بأقصى قدر من الرضا.

"يا ابني، لا تشرب بعد الآن. تعال، دعنا نعود." مشى رن زو نحو الشمس العظيمة الخضراء وصرخ.

"الأب المحترم، كيف أتيت إلى هنا؟ هذا عظيم، دعونا نشرب معا." فتح Verdant Great Sun عينيه الضبابيتين ونظر إلى رن زو.

استولى رن زو على وعاء النبيذ منه وقال بسخط: "لا تشرب بعد الآن، أنت تعرف فقط كيف تشرب النبيذ! يعلم الجميع أن هناك بحيرة ساحرة في أرض الموتى، ومياهها هو الحساء الساحر. عندما تشربه الأشباح، يصبحون مشوشين ويفقدون الرغبة في المغادرة".

ومع ذلك، دحضت الشمس العظيمة الخضراء: "يا أبي، أنت مخطئ. هذا ليس الحساء الساحر، إنه نبيذ مهدئ للروح. يمكنه تهدئة روحك وإزالة كل الشوائب؛ لن تكون روحك مضطربة بعد الآن وسوف تشعر بالهدوء التام في قلبك. هذا هو واحد من أفضل أنواع النبيذ جودة في هذا العالم."

"لا يهمني النوع، عليك أن تتبعني النبيذ." سحب رن زو يد Verdant Great Sun، لكنه وجد أن Verdant Great Sun كانت بسيطة مثل الجبل ولا يمكن أن تتزحزح.

هزت الشمس العظيمة الخضراء رأسه: "بعض الناس، عند الموت، سيكونون ثقيلين مثل الجبل. بعض الناس، عند الموت، سيكونون خفيفين مثل الريشة. أبي، كان لدي سمعة الغو في حياتي وتوفيت بعد الاستحمام في ضوء المجد. عندما وصلت إلى هنا، أصبح جسدي أثقل من الجبل، ولا أستطيع حتى المشي خطوة واحدة ولا أستطيع إلا الاستلقاء هنا."

"ماذا!" شعر رن زو على الفور بالكآبة وصرخ بفارغ الصبر، "لقد أخبرتك من قبل، الشجرة الطويلة تجذب الريح، والسمعة ليست دائمًا شيئًا جيدًا. تخلص من سمعة غو."

هز الشمس العظيمة الخضراء رأسه وتنهد: "نحن لم نولد بالشهرة والثروة، ولا يمكننا أيضًا أخذهما معنا بعد الموت. بعد وفاتي، تركتني سمعة غو. لقد رافقني غو السفر الخالد الثابت."

السفر الخالد الثابت يمكن لـ غو إخراج روح Verdant Great Sun من باب الحياة والموت أو حتى إحضاره إلى أي مكان في العالم الخارجي.

ومع ذلك، لا يمكن للشمس العظيمة الخضراء أن تبعث من جديد إلا بعد السير في طريق الحياة.

"ماذا نفعل الآن..." أدرك رين زو أنه قد لعب دور الحكمة قو. على الرغم من أنه وصل إلى أعمق جزء من باب الحياة والموت - مجال الموت الذي كان به ظلام لا نهاية له، ووجد أيضًا الشمس العظيمة الخضراء، فقد اكتشف أنه لا يستطيع إعادة ابنه.

في هذه اللحظة، تحدث الإنصاف غو: "أوه رن زو، هل مازلت لا تفهم؟ هناك طريقان فقط في باب الحياة والموت، كلاهما ظهر بسبب القدر غو. الحياة والموت يحددهما القدر! تعيش جميع الكائنات الحية وبالتالي تموت، هذه هي الدورة التي تسمح للكون بمواصلة الوجود. لقد مات ابنك الأكبر الشمس العظيمة الخضراء، وهذا هو القدر ويجب عليك قبوله.

علاوة على ذلك، فهو يعيش حياة جيدة هنا، مجال الموت الهوس هو المكان الأكثر هدوءًا في العالم. إنه يشرب النبيذ عالي الجودة في العالم وهو متحرر من كل هموم العالم الخارجي، هل تعرف كم هو سعيد بهذا؟"

وقف رن زو هناك ونظر إلى لحمه ودمه لفترة من الوقت قبل أن يتنهد بعمق.

كان يعلم أنه لا يستطيع إعادة روح ابنه، على الأقل كان الأمر كذلك في الوقت الحالي.

لقد ودع غو الإنصاف وابنه أيضًا، وترك مجال الموت المهووس.

لقد خطى على طريق آخر هذه المرة؛ لقد كان طريق الحياة الذي انتقل من الظلمة إلى النور.

ومع ذلك، سرعان ما أدرك رين زو أن المشي في هذا الطريق كان أصعب مرات لا تحصى مما كان عليه عندما سار في طريق الموت.

كان هناك الكثير من معاناة الغو على طريق الحياة أكثر من طريق الموت. عندما سار رن زو في طريق الموت، أصبحت رحلته أكثر سلاسة على طول الطريق وكانت معاناة غو أقل كلما مشى. ولكن بينما كان يسير في طريق الحياة، لم يكن هناك المزيد من معاناة الغو فحسب، بل كانت كل خطوة يخطوها ستتسبب في تحليق المزيد من المعاناة لغو وعرقلته.

لم تعد غو الشجاعة قادرة على مقاومتهم بعد الآن: "رن زو، هناك الكثير من غو المعاناة وستستمر في الزيادة. هناك سلام في الموت، لكن الحياة بها معاناة لا نهاية لها. اذهب إلى جبل دانغ هون بسرعة وكسر بعض أحجار الأحشاء. إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة، فإن الاعتماد على الشجاعة لن يكون كافيًا، فأنت بحاجة إلى الشجاعة أيضًا. "

سارع رن زو إلى الأمام إلى جبل دانغ هون والتقط غو الشجاعة بينما كان يتحمل الهزات في روحه.

بمساعدة غوts غو، تعززت روحه بشكل كبير، وعلى الرغم من أنه لا يزال يعاني من الهزات، إلا أن الأمر لم يكن مصدر قلق كبير.

مر عبر جبل Dang Hun بالإضافة إلى وادي Luo Po.

كان وادي لو بو عبارة عن متاهة ذات مسارات متعرجة وملتوية. في بعض الأحيان، كانت هناك مساحة كبيرة من الضباب الحائر الذي يمكن أن يتسبب في ارتخاء الروح؛ وأحيانًا، تهب رياح لو بو وتقطع الروح.

لقد سقط رن زو في أدنى جزء من حياتي ولم يتمكن من تمييز الاتجاهات. نظرًا لأن روحه تم تقويتها بواسطة شجاعة غو، فقد كانت تتحلل في ضباب الحيرة بسرعة أبطأ. تم قطع الروح المخففة بواسطة رياح لوه بو.

لقد ضل رين زو طريقه تمامًا تقريبًا، ولكن لحسن الحظ في هذا الوقت، طار الإيمان غو وأشرق في طريقه.

كان رين زو (سلف البشر) قادرًا على الخروج من وادي Luo Po ولم يتبق منه سوى جوهر روحه.

لقد أطلق نفسا كبيرا من الارتياح ويمكن أن يشعر أنه كان على وشك النجاح.

مشى إلى النهر المتدفق العكسي، وكان هذا هو الحاجز الأخير في طريق الحياة.

كان من الصعب للغاية التحرك ضد التيار.

لقد فرضت عليه معاناة لا نهاية لها، مما جعله يحرز تقدمًا بطيئًا للغاية.

ومع ذلك، ثابر بالقوة وسار نحو النور.

"هناك تقريبا." لقد نظر إلى النجاح الذي كان أمامه، ولم يتبق سوى خطوة أخيرة واحدة.

أطلق نفسا من الهواء العكر واسترخى؛ نسي تحذير الحكمة قو، توقف.

تسبب هذا التوقف القصير في جرف النهر لرين زو.

لم تكن الحياة سهلة، كانت مثل قارب يتحرك ضد تيار النهر، إذا لم تستمر في المضي قدمًا، فسوف يتم دفعك إلى الخلف.

جرف النهر رين زو (سلف البشر) بعيدًا إلى أعماق وادي Luo Po. وكان متعبًا للغاية لدرجة أنه لم يستطع التزحزح قليلاً وكان محاصرًا في وادي Luo Po.

...

كسر فانغ يوان حجر الشجاعة الأخير وتأوه بارتياح.

في الوقت الحالي، كان يشعر براحة شديدة. لقد تم بالفعل تعافي الإصابات الثقيلة في روحه بالكامل، وعلاوة على ذلك، فقد تعززت روحه بمقدار خمس مرات!

انفجر شعور بالقوة من أعماق قلبه.

وهذا الشعور لم يأت من قوة جسده المادي بل من قوة روحه. كان لدى فانغ يوان شعور بأنه يستطيع فعل أي شيء بسهولة، سواء كان ذلك تحليل المشكلات أو القيام بمهام متعددة.

"لسوء الحظ، لا يوجد سوى ما يزيد عن مائة حجر أحشاء على جبل دانغ هون ولم تكن جميعها تحتوي على أحشاء غو". شعر فانغ يوان ببعض الندم.

عندما حصل هو خالد على جبل Dang Hun، كان قد تم تداوله بالفعل عدة مرات وتم نهبه.

نقلها هو الخالد إلى الأرض المباركة وأدارها لعقود. في كل عام تقريبًا، كانت ترسل كميات كبيرة من الثعالب لتموت في جبل دانغ هون. استخدام أرواحهم لري الجبل وتكوين الحجارة.

ومع ذلك، تم استخدام جميع هذه الأحجار تقريبًا من قبل هو خالد. بعد وفاتها، نمت هذه الحجارة التي يزيد عددها عن مائة ببطء على مدار ما يقرب من ثماني سنوات، والآن يستخدمها فانغ يوان بالكامل.

وفقًا لوصف روح الأرض الخالدة، يجب التضحية بما يقرب من عشرة آلاف ثعلب لزراعة حجر الشجاعة. كلما كان الملوك الوحوش الذين ماتوا أقوى، كلما تم إنتاج المزيد من أحجار الأمعاء.

لم يتمكن فانغ يوان من اعتماد هذه الطريقة.

عندما كانت الأرض المباركة في أوجها، كان من المحتم أن يفعل ذلك الخالد. ومع ذلك، كانت الأرض المباركة ضعيفة للغاية الآن، وقد تناقصت مجموعات الثعالب بمقدار كبير. لم يكن قتل مجموعات الثعالب هذه أمرًا منطقيًا على المدى الطويل.

مع تعافيه من إصابات روحه، بدأ فانغ يوان يفكر بهدوء في خططه المستقبلية دون الاسترخاء على الإطلاق.

لا شك أن الحصول على أرض Hu الخالدة المباركة كان بمثابة مساعدة كبيرة لخططه، ولكنه في الوقت نفسه أثر أيضًا بشكل كبير على خططه.

"الآن، مع وجود جبل دانغ هون في حوزتي، يمكن لأساس روحي أن يستمر في التعزيز. ومن حياتي السابقة، لدي خبرة وبصيرة في السيطرة على خفافيش الدم، يجب استخدام هذه الميزة الهائلة. السير في طريق الاستعباد هو خيار واضح الآن."

"ومع ذلك ، هناك أيضًا عيب في مسار الاستعباد حيث يمكن بسهولة الاعتداء على أسياد الغو في مسار الاستعباد وقطع رؤوسهم. لذلك لا يمكنني الاسترخاء في زراعة مسار قوتي أيضًا!"

بهذا، كان فانغ يوان سيسير على طريقي القوة والاستعباد، وينظم ويطعم مجموعتين من ديدان الغو.

إذا كان الأمر كذلك من قبل، فسيكون من الصعب على فانغ يوان القيام بذلك. ولكن الآن، مع أرض هو الخالدة المباركة، لن تكون هناك مشكلة.

"النتيجة المثالية هي تحسين غو الفتحة الثانية. مع الفتحة الثانية، يمكنني تقسيم مجموعات الاستعباد ومسار القوة إلى فتحات مختلفة دون إزعاج بعضها البعض. وفي الوقت نفسه، سيكون هناك ما يكفي من الجوهر البدائي للتحكم في مجموعتي ديدان الغو."

في ذلك الوقت، بتلويح بيده، سيغطي جيش ضخم من الوحوش والحشرات السماء والأرض، مما يخلق نهرًا من الدماء في غمضة عين، ويخلق الدمار والفوضى.

إذا كان هناك أي شخص أحمق حاول استخدام تكتيك قطع رأس القائد، فإن زراعة مسار قوة فانغ يوان ستجعله يدرك مدى قسوة الواقع ولماذا كانت الزهور حمراء 1!

بالتفكير في هذا، أخرج فانغ يوان غو الفتحة الثانية من فتحته.

كان هذا الغو مثل قشرة الفول السوداني، يلمع بضوء ذهبي، وكانت الأنماط الموجودة على سطحه عبارة عن عروق قرمزية من الدم. كان هذا هو الشكل الجنيني لغو الفتحة الثانية، والذي تم تشكيله من الجمع بين الغو الزائف وغو العمر الافتراضي؛ يمكنها البقاء على قيد الحياة لمدة أربعين عامًا.

"هناك ما يكفي من الجوهر الخالد لتحسين غو الفتحة الثانية حقًا، ويمكن أيضًا الحصول بسهولة على غو المراقبة الثالثة، لكنني ما زلت بحاجة إلى غو السفر الإلهي." فكر فانغ يوان.

كانت الغو الخالدة فريدة من نوعها، ولا يمكن أن يوجد سوى غو خالدة واحدة من نفس النوع في العالم. لقد تحولت غو السفر الإلهي بالفعل إلى غو سفر خالد ثابت ولم تعد موجودة الآن. سمح هذا لغو السفر الإلهي الجديد بالظهور في العالم.

علاوة على ذلك، كانت هناك ميزة غير عادية للسفر الإلهي غو - يمكن الحصول عليها بسهولة. لم يكن مثل Immortal غو الأخرى التي كان من الصعب جدًا القبض عليها.

لقد كتبتها أساطير رن زو بوضوح؛ طالما أن المرء يشرب أفضل أربعة أنواع من النبيذ في العالم، يمكن أن يتكثف غو السفر الإلهي في جسده.

وبصرف النظر عن النبيذ الذي يتم تخميره بواسطة الوحوش البرية وتلك التي تكونت بشكل طبيعي، فقد ازدهرت تقنيات التخمير البشرية باستمرار، والآن أصبحت كمية النبيذ عالي الجودة أكثر بكثير من العصور القديمة.

قد يكون البحث عن أفضل أربعة أنواع من النبيذ أمرًا مزعجًا إلى حد ما، ولكن يمكن القيام بذلك عن طريق قضاء بعض الوقت.

حصل فانغ يوان على الأرض المباركة ومساعدة روح الأرض الخالدة الصغيرة،

لكن المشكلة الرئيسية لم تكمن هنا.

نظرًا لأنه يمكن الحصول على غو السفر الإلهي بسهولة، فيمكن للآخرين أيضًا الاستفادة منه بسهولة. في حالة حصول شخص آخر على غو السفر الإلهي، بغض النظر عن كمية النبيذ عالي الجودة الذي يشربه فانغ يوان، فإنه لن يحصل على غو السفر الإلهي.

"تمتلك شراكة Fei على الحدود الجنوبية النبيذ النبيذي عالي الجودة Zhuang Si Fei. ابتكر المخرج خالد غو زوي شيان ونغ 7 في البحر الشرقي بحرًا من، ويخفي عدد لا يحصى من النبيذ، ويقيم استقبال للنبيذ كل عام. يمتلك إمبراطور النبيذ في السهول الشمالية طويلة الأمد.

يمكن أن تمتلك هذه القوى العظيمة أو ربما خالدو الغو الأخرى أيضًا نبيذًا أو اثنين من النبيذ عالي الجودة؛ فرصهم في الحصول على غو السفر الإلهي أكبر بكثير من فرصتي."

بهذا الحساب، لم يكن على فانغ يوان أن يقاوم الكارثة الأرضية ويدير الأرض المباركة فحسب، بل كان عليه أيضًا أن يجمع بسرعة النبيذ الأربعة عالي الجودة ويصقل غو الفتحة الثانية.

"ومع ذلك، هذه ليست كل شيء، النقطة الحاسمة تكمن في زيز ربيع الخريف. الوقت يتدفق أسرع بخمس مرات هنا، كما ستصبح سرعة تعافي زيز ربيع الخريف سريعة للغاية. إن القدرة على إعادة الميلاد ثلاث مرات هو بالفعل حظ جيد للغاية، لا أستطيع المقامرة على الحظ في المرة الرابعة.

قبل أن يتعافى زيز ربيع الخريف، أحتاج إلى النجاح في المحاولة الأولى، أو غو النجاح الفوري، أو غو النجاح السلس أو أي من الآخرين."

لم يكن لدى فانغ يوان القوة الكافية من قبل. الآن، لديه الأرض المباركة والموارد الوفيرة، يمكنه محاولة الحصول على الغو بالفعل.
