# الفصل 204: غو الدرع وغو قوة التمساح

أسياد الغو العاديين من الرتبة الثالثة، للتعامل مع مجموعات الوحوش، عليهم استخدام تكتيكات الطائرات الورقية. باستخدام الحجارة البدائية لاستعادة جوهرها البدائي، كانت طريقة باي نينغ بينغ في مواجهتها وجهاً لوجه والاستمرار حتى الآن، رائعة بالفعل.

إذا جفت الجوهر البدائي لسيد الغو، فسوف تنخفض قوة معركتهم إلى الحضيض.

بدأت باي نينغ بينج تنظر إلى الجرف خلفها، متسائلة عما إذا كان هناك طريقة للهروب.

عندما رأت تعبير فانغ يوان غير الرسمي بينما كان يميل على الجرف، انفجرت في حالة من الغضب ووبخت، "فانغ يوان، أنا أقاتل في الخطوط الأمامية، لكنك تشاهد العرض خلفي؟!"

استنشق فانغ يوان قائلاً: "إن البنية الشخصية التالية لـ Northern Dark Ice الروح، باي نينغ بينغ الكبير، لا يمكن التعامل معها حتى مجموعة من مائة وحش؟"

كان باي نينغ بينج غاضبًا، "إذا كانت لديك الشجاعة، فاذهب وقاتل!"

ضحك فانغ يوان ببرود، "إذا حصلت على زراعة في المرتبة الثالثة، فهي كافية للقضاء على كل هذه التماسيح ذات الأرجل الستة، لماذا أحتاجك؟"

تنفست باي نينغ بينغ بصوت عالٍ، وخرج الدخان من مسامها.

قال فانغ يوان بجدية، "باي نينغ بينغ، أستطيع أن أقول أنك معتاد على القتال دون قيود. أنت صاحب بنية جسدية سابقة لروح الجليد الشمالي المظلم، ولكن الآن بعد أن حصلت على درجة A بنسبة 90٪، إذا كنت لا تزال تستمر في القتال بهذه الطريقة، فإن جوهرك البدائي لن يكون كافيًا بالتأكيد. سيستخدم سيد غو المتميز جوهره البدائي بأكثر الطرق فعالية، ولن يضيع قطرة أبدًا.

من الآن فصاعدا، المعركة وفقا لتعليماتي. أسلوب القتال الخاص بك فج للغاية، عليك أن تكون أكثر دقة الآن. "

"هاه؟" ارتعشت شفاه باي نينغ بينغ، "أسلوب معركتي ليس دقيقًا بما فيه الكفاية؟ هل تعرف كم مرة أشاد بي زعيم العشيرة وشيوخها، لكوني المقاتل الماهر رقم واحد في عشيرة باي؟!"

"ما الذي يمكن مقارنته بمجموعة من المقشرات؟ استمع جيدًا..."

ضحك باي نينغ بينغ ببرود ثلاث مرات، لكن فانغ يوان واصل الحديث.

دخل صوته إلى آذان باي نينغ بينغ. في البداية كانت غير مبالية، ولكن في النهاية تغير تعبيرها.

لقد تحول الأمر من الازدراء إلى الجدية، وأخيراً تحول إلى القبر.

ضربت كلمات فانغ يوان المسمار مباشرة في رأسه. كان هناك معنى عميق في كل كلمة، يصف تماما عجزها!

كانت هذه مجموعة من 500 عام من حياته، الجوهر الذي تركه وراءه تراكم الزمن. كيف لا يسمح لهذا الشاب الساذج والبريء أن يصاب بالصدمة الشديدة؟

عاشق فانغ يوان لمدة 500 عام، لذلك كان ماكرًا مثل فرنك. لا يوجد شيء يمكن أن يتطابق معه حتى الجنرال الأول غو يو أو سكاي كرين لورد.

عاش هذان الرجلان العجوزان ما يقرب من ألف عام، لكن معظم حياتهما قضيا في نوم عميق، محتفظين بآخر أنفاسهما. كانت مرحلة "حياتهم" الحقيقية مجرد مائتين إلى ثلاثمائة عام على الأكثر.

إذا كان الأمر في أي وقت آخر، فإن باي نينغ بينغ عند سماع نصيحة فانغ يوان، سيعتبرها مجرد مزحة. لقد كانت عبقرية ومتعجرفة، حتى لو صدمت، فلن تحذو حذوها. ولكن الآن، في مواجهة ضغط التماسيح، لم يستطع جسدها إلا أن ينفذ ما قاله، وأظهر تأثيرًا فوريًا.

استمرت التماسيح ذات الستة أرجل في الموت، لكن حالتها تحسنت بسرعة فائقة.

تم استنفاد جوهرها البدائي وقدرتها على التحمل، ولكن بمجرد أن بدأت في استخدامها بعناية وقللت من هجماتها التي لا معنى لها مع زيادة فعالية هجومها، تسبب ذلك في تعافي جوهرها البدائي وقدرتها على التحمل ببطء وسط المعركة.

وبعد خمسة عشر دقيقة، بعد أن أصيب ما لا يقل عن نصف مجموعة التماسيح ذات الأرجل الستة وأكثر من مائتي جثة على الأرض، توقفوا أخيرًا عن الهجوم وبدأوا في التراجع.

وبعد فترة وجيزة، ظهر جسم كبير من تحت الماء.

كان لديه صفين من الأسنان الحادة التي تشبه الشفرة. يعكس تلاميذها العموديون الأصفرون جسد باي نينغ بينغ حيث ينبعث منهم نية قتل باردة.

كان هذا ملك التمساح ذو الستة أرجل.

مستوى الملك مائة وحش، ملك التمساح الكبير!

يختلف ملك التمساح هذا عن التماسيح ذات الأرجل الستة الأخرى، حيث كان أكبر حجمًا مثل ثور الياك، ولم يقف على ستة أرجل، بل كان يتحرك فقط برجليه الخلفيتين.

كان يمشي مثل البشر، بظهر سميك مثل الدب، وذيل حرشفي يسحب خطًا عبر الشاطئ. أما الأقدام الأربعة الأخرى التي كانت حرة، فكانت على شكل مخلب. كانت تشبه الأذرع الأربعة، وكانت سميكة وعضلاتها صلبة كالصخور.

لم يستطع باي نينغ بينغ إلا أن يضحك بمرارة.

إذا كانت تقاتل ملك المائة وحش بمفردها، فيمكنها الفوز. ولكن الآن بعد أن خضعت لمعركة شديدة ولم يتبق منها سوى القليل من الجوهر البدائي والقدرة على التحمل، لم تتمكن من التعامل مع ملك المائة وحش الذي كان في حالة ممتازة.

ولكن في هذا الوقت، جاء صوت فانغ يوان من خلفها، "أمسك".

دخل ضوء أزرق وأبيض إلى فتحتها، وتحول إلى زهرة اللوتس وتجذر في أعماق بحر الفتحة.

على الفور، بدأ مستوى سطح البحر البدائي في الارتفاع!

تفاجأ باي نينغ بينغ وشعر بسعادة غامرة: "ما هذا الغو؟"

"الجوهر السماوي لوتس الكنز." قال فانغ يوان.

"لذا هذا هو كنز الجوهر السماوي لوتس! لا عجب أن الجنرال الأول غو يوي أراد ذلك." تنهد باي نينغ بينغ مرة أخرى، ثم وبخ، "لديك مثل هذا الغو، لماذا لم تعيرني ​​إياه في وقت سابق؟"

ضحك فانغ يوان وهو يتحدث بينما كان يهتم بشؤونه الخاصة، "لحسن الحظ أن هذا ليس سوى ملك مائة وحش. تذكر أن ضعفه هو ذلك الجلد الأبيض بالقرب من الصدر."

بقول ذلك، تلاشى جسده مثل التموجات على سطح الماء، واختفى ببطء.

قام بتنشيط مقياس التخفي غو.

"المكر والمكر!" وبخت باي نينغ بينج، قبل أن تركز نظرتها على ملك التمساح الكبير.

فقط لرؤية أنه كان هناك بالفعل جلد أبيض على صدره، لكنه كان بحجم الوجه فقط، وكان محميًا بأطرافه الأربعة. كيف يمكنها ضرب تلك المنطقة بسهولة؟

عواء!

زمجر ملك التمساح الكبير، قبل أن يندفع نحو باي نينغ بينغ.

لم يكن بإمكان باي نينغ بينج الاعتماد إلا على نفسها والتدحرج بيأس، متجنبة الضربات وتحريك معصمها في نفس الوقت.

تحطم المنشار الذهبي للحريش على ظهر ملك التمساح الكبير.

تطايرت الشرر عندما ارتدت حريش المنشار الذهبي، مما كاد يتسبب في تعثر باي نينغ بينغ من الاصطدام.

كان هناك خدش أبيض على الدرع الخلفي لملك التمساح الكبير، ولكن بخلاف ذلك لم يكن منزعجًا.

عواء!

أرجح ذيله، وحلقت الرياح.

رأى باي نينغ بينغ فقط سوطًا أسود يقترب، سميكًا وكبيرًا وطويلًا. لم تتمكن من التهرب منه، لذلك لم تكن قادرة إلا على تنشيط Sky Canopy غو.

وبقوة، طارت وهبطت على بعد عشرات الأمتار. بعد ذلك، اصطدمت بجدران الجرف القوية القوية.

كانت باي نينغ بينغ تعاني من ألم شديد حتى أخذت نفسًا عميقًا. Sky Canopy غو هو غو من المرتبة الثالثة، ويتمتع بدفاع رائع لكنه لا يستطيع تقليل قوة الصدمات.

بامبامبام...

تركت الأرجل القوية السميكة لملك التمساح الكبير بصمة قوية على الشاطئ عندما اندفع نحو باي نينغ بينغ.

أشرقت عيون باي نينغ بينغ. عندما رأت هجوم ملك التمساح الكبير، لم تتحرك.

لقد تحطم ملك التمساح الكبير بهالته المهيبة، ويومض بمخالبه. إذا كان أي شخص آخر، فسيكون خائفًا بلا خوف أو يهرب بعيدًا في خوف، لكن باي نينغ بينغ كان في النهاية باي نينغ بينغ، يمتلك إرادة حديدية.

"عشرون خطوة، خمس عشرة خطوة، عشر خطوات، خمس خطوات!" رؤية ملك التمساح الكبير كان قريبًا، في اللحظة الأخيرة، قفز باي نينغ بينج.

بام!

لقد أفلتت من ملك التمساح الكبير بصعوبة، واصطدم الأخير بجدران الجرف، حيث سقطت كمية كبيرة من الحطام ودفنته. "الوحش هو وحش بعد كل شيء!" ضحك باي نينغ بينج بصوت عالٍ، وكان على وشك مطاردته، لكنه فكر فجأة في شيء ما وتوقف.

في اللحظة التالية، انجرف ذيل ملك التمساح الكبير وأرسل الحطام متطايرًا في كل مكان.

راقب باي نينغ بينج بصمت، وبعد لحظة تم إطلاق سراح ملك التمساح أخيرًا.

وكان في حالة يائسة. تحطمت نصف أسنانه وخرج الدم من منخريه. تحول تلاميذه الذهبيون أيضًا إلى اللون الأحمر.

زمجر بشدة في السماء وخفض جسده، واندفع نحو باي نينغ بينغ بسرعة أكبر.

تراجعت باي نينغ بينغ وابتسمت وهي تهرب.

بام!

مع انفجار ضخم، انهارت جدران الجرف، وتطاير الدخان في كل مكان......

وبعد ساعة، غطى ملك التمساح الكبير المصاب جلده الأبيض دون جدوى، بينما استمر الدم في النزف من جروحه.

وبعد فترة وجيزة، سقطت على الأرض، على الشاطئ الذي دمرته المعركة بالكامل.

"غو القمر الدموي هذا مفيد جدًا. مع تأثير النزيف هذا، يمكنني قتل ملك التمساح الكبير بسهولة." نظرت باي نينغ بينغ إلى شارة القمر الأحمر، وتفكر في ذهنها.

بعد وفاة ملك التمساح، فقدت التماسيح المائة والستة المتبقية حماستهم ومعنوياتهم، وهربت إلى النهر واحدًا تلو الآخر.

"وأخيرا انتهى." هزت باي نينغ بينغ حريش المنشار الذهبي على يدها بعيدًا، وجلست على الشاطئ في حالة من الإرهاق.

خرجت شخصية فانغ يوان من الظل، وجلست القرفصاء على جثة ملك التمساح وبحثت.

"وجدته!" عندما استعاد يده، كان هناك غو واحد في كل كف من كفيه.

رؤية باي نينغ بينغ هذا، تنفس بشدة في الغضب. لقد قاتلت بشدة مع ملك التمساح، وقتلته أخيرًا وطردت مجموعة التمساح بعيدًا. لكن فانغ يوان سالمًا خرج ليجمع مكافآت المعركة بدلاً من ذلك.

ألقى فانغ يوان نظرة فاحصة.

هذين الغو، كان أحدهما على وشك الموت، لكنه لا يزال يكافح. كان لها قوقعة سلحفاة، بحجم كف اليد تقريبًا، لكن سطحها البارز كان مغطى بحراشف التمساح.

الدرع غو.

ولم يصب آخر بأذى، لكنه لم يتحرك على الإطلاق، مما سمح لفانغ يوان بسحقه بأصابعه.

غو قوة التمساح.

لقد كان صغيرًا جدًا، أصغر من الإصبع. كان مثل تمساح صغير، له رأس وجسم وذيل، ولكن لم يكن لديه أي أرجل.

كان كل من Carapace غو وCrocodile Strength غو في المرتبة الثانية من ديدان غو.

عادة، يعيش فيهم مئات من ملوك الوحوش من الرتبة الثانية. في ملك الألف وحش، كان هناك المرتبة الثالثة، وفي ملك الوحوش التي لا تعد ولا تحصى كان هناك المرتبة الرابعة.

"كما توقعت." رؤية فانغ يوان للغو، لم تشعر بالغرابة. لقد كان من ذوي الخبرة وبعد مراقبة المعركة، رأى من خلال قدرات ملك التمساح.

على الفور، قام بتسريب القليل من هالة زيز ربيع الخريف، وقام بتحسين هذين الغو بجوهره البدائي على الفور.

طار Carapace غو إلى ظهر فانغ يوان، وشكل شارة واسعة النطاق، مثل الوشم. امتد من كتف فانغ يوان إلى خصره، ويغطي ظهره بالكامل.

كما هو الحال مع الاسم، كان غو هو الذي يمكنه تعزيز دفاع ظهر سيد غو.

تحولت قوة التمساح غو إلى ضوء أصفر خافت، ودخلت فتحة فانغ يوان.

لقد كان مشابهًا للخنزير الأسود والأبيض غو، القادر على زيادة قوة سيد الغو بشكل دائم، بقوة التمساح! كانت لها قيمة سوقية عالية، وعادةً ما تكون دودة غو ثمينة ولا تتوفر أي منها في السوق.

"هذا مرة أخرى، على الفور صقل دودة قو!" عند رؤية ذلك، لم تستطع باي نينغ بينغ الاستمرار ولكنها شعرت بالغضب، حيث اتسع حدقة عينها إلى حجم الدبوس.

عندما قاتلت فانغ يوان في وقت سابق، وجدت هذا السر.

بالعودة إلى العشيرة، بحثت في السجلات وفحصت بعض أنواع غو المساعدة التي يمكنها تحقيق هذا التأثير.

ولكن في هذه اللحظة، عندما شهدت المشهد مرة أخرى، شعرت أن الحقيقة قد تكون مختلفة.

"هذا الرجل لديه الكثير من الأوراق الرابحة. غو Sky Canopy، وBlood Moon غو، وChainsaw Golden Centipede جانبًا، ولكن حتى Heavenly الجوهر الكنز لوتس! كما أن تكتيكاته القتالية متفوقة تمامًا على تعاليم العشيرة. وأيضًا، ما هو الغوغ الذي استخدمه سابقًا؟"

بالتفكير في هذا، نزلت برودة باردة على العمود الفقري لباي نينغ بينغ.
