# الفصل 325: الأرض المباركة الخالدة

"خلال هذه الأيام العشرة الأخيرة، كسبنا عشرين ألفًا في المتوسط ​​يوميًا. في المجمل، تضاعفت المئة ألف الأولية ثلاث مرات بالفعل، ولدينا ثلاثمائة ألف الآن!" كانت شانغ شين سي متمسكة بدفتر الحساب في يدها، وكانت مندهشة وسعيدة.

بعد عشرة أيام من مسابقة الأستاذ الشاب، كانت شانغ شين تسي قد ضاعفت بالفعل رأس المال الأولي الذي في يديها ثلاث مرات، وانفصلت على الفور عن منافسيها.

ثلاثمائة ألف، وهذا فقط المبلغ المكتسب من رأس مال السيد الشاب. لقد استثمر فانغ يوان وباي نينغ بينغ أيضًا الكثير في هذا، وقد حصلوا الآن على ثروة. لم يعد غو الأكبر البدائي لفانغ يوان كافيًا، حيث اشترى اثنين آخرين، وقد وصل إجمالي أصوله إلى مليونين وأربعمائة ألف.

كما حصل باي نينغ بينغ على الكثير.

نظر خدم ملون شانغ شين تسي وشياو Die وXiao Lan إلى فانغ يوان بنظرة.

لقد عرفوا أن هذه النتيجة المذهلة كانت كلها بسبب فانغ يوان.

البداية الجيدة كانت نصف النجاح. كان الخادمان متشككين في تنافس شانغ شين تسي على منصب السيد الشاب، لكن الآن أصبحا أكثر ثقة.

"ولكن، كيف عرف فانغ يوان مثل هذه المعلومات الدقيقة عن ميراث الملوك الثلاثة؟" جلست باي نينغ بينغ على جانب واحد لأنها شعرت بالشك.

السبب وراء تمكن فانغ يوان من استغلال هذه الفرصة وكسب هذه المرة يرجع إلى المعلومات التي لديه.

هل هذا يعني أن فانغ يوان كان لديه سر ما فيما يتعلق بميراث الملوك الثلاثة؟ أم أنه كان لديه مصدر غامض للمعلومات؟

بغض النظر عما كان عليه الأمر، فإن الحقيقة تظهر أن فانغ يوان لم يكن بسيطًا على الإطلاق.

على الرغم من أن باي نينغ بينغ كسبت الكثير أيضًا، إلا أنها شعرت بضغط قوي في قلبها.

لقد أمضت الكثير من الوقت مع فانغ يوان، ووجدت أنه في كثير من الأحيان، كان فانغ يوان يجلب لها بعض المفاجأة عندما لا تتوقع ذلك.

على الرغم من أنه لا يبدو غامضًا على الإطلاق من الخارج، إلا أنه في الواقع محاط بطبقة سميكة من الضباب.

على وجه التحديد لأنها أمضت الكثير من الوقت معه، يمكنها أن تشعر بهذا وتختبر مدى صعوبة فهم فانغ يوان!

"الأخ هاي تو، شكرًا جزيلاً لك هذه المرة. مع هذه الثلاثمائة ألف، يمكنني تنفيذ خططي بشكل أفضل الآن." ابتسم شانغ شين سي وقال.

لكن فانغ يوان لوح بيده: "لا تقلق، شين تشي، كان لديك فكرة عظيمة، ولكن من الصعب جدًا تنفيذها."

وتابع: "الشركة التي تبيع المعلومات في مرحلة المعركة تختلف عن شراء غو بكميات كبيرة. هذه المرة، ضربت عندما فوجئ منافسوك، ولكن الأهم من ذلك، كان ذلك بسبب رحيل Shang Ya تسي الذي كان يسيطر على المتاجر، ولم يكن هناك أحد يدير متاجر عشيرة Shang.

بدون قائد حازم، حتى لو أراد الآخرون التدخل، فلن يتمكنوا من القيام بذلك، ويمكنهم فقط مشاهدتنا ونحن نحقق هذا الربح".

"لكن أعمال المعلومات مختلفة. لكي تبدأ هذا الأمر، لا تحتاج إلى الموارد فحسب، بل تحتاج أيضًا إلى القوى العاملة وشبكة ضخمة لمساعدتك. وإلا فإن منافسيك سوف يقمعون عملك ويحاولون تدميره. أساسنا ضعيف، ولا يمكننا تحمل أي محاولات فاشلة. وبمجرد أن نستثمر في شركة ما، يجب أن تنجح. وبالتالي، نحتاج إلى اتخاذ الاستعدادات."

أصبح تعبير شانغ شين تسي شريكه، وأومأ برأسه: "الأخ Hei Tu، أنت على حق. ولكن لم يمض بعد بضع سنوات منذ أن وصلت إلى مدينة Shang clan، وليس لدي سوى شياو Die وXiao Lan لمساعدتي. أما بالنسبة للشبكة، فبالكاد لدي أي اتصالات."

كانت شياو داي خادمة فاعلة من عشيرة تشانغ، ومخلصة والآن بعد أن أكملت رعايتها لتصبح سيدتها سيدتها شانغ شين سي، وكانت متميزة ورائعة من الدرجة B.

أما بالنسبة لـ Xiao Lan، فهي تسعى للشفاء من المجلة الثالثة وأرسلتها فتاة Shang يان Fei لمساعدة شانغ شين تسي، شاملة ومباشرة واشتراك.

ضحك فانغ يوان: "شين تشي، لا تفكر في نفسك كثيرًا. شانغ تشي ون الذي يتحكم في ساحة المعركة لديه علاقة جيدة معك."

"يمكننا أن نتواصل مع بعضنا البعض لأننا فتيات. وفي الوقت نفسه، تساعدها أعمال المعلومات الاستخبارية في تحقيق إيراداتها، وأعتقد أنها لن تعترض". قام شانغ شين سي بتحليل وقال.

"شين تشي، قلت إنني سأساعدك في الحصول على منصب المعلم الشاب، لدي خططي وثقة كبيرة بالفوز. لا داعي للقلق، فقط افعل ما أقوله، هناك فرصة كبيرة للفوز." طمأن فانغ يوان.

"سوف أستمع إلى تعليمات الأخ هي تو." ضحك شانغ شين سي، وأجاب دون تردد.

جلس فانغ يوان على الكرسي، وقد أعطت وضعه الاستراتيجي شانغ شين تسي شعورًا قويًا بالأمان.

"Xin Ci، أولاً، عليك تجنيد الأشخاص. إذا كنت ترغب في القيام بهذا العمل، فأنت بحاجة إلى عدد كبير من المرؤوسين المخلصين. ولكن قبل ذلك، أنت بحاجة إلى مدير. يحتاج إلى الحصول على زراعة من المرتبة الثالثة ويجب أن يكون قادرًا على الاحتفاظ بمهاراته، وأن يكون من ذوي الخبرة والقدرة على التداول.

لقد وجدت بالفعل مثل هذا الشخص، اسمه تشو تشيوان، وكان صاحب متجر تحت قيادة شانغ يا زي." واصل فانغ يوان التخطيط.

كان شانغ شين تسي مكتئبًا بعض الشيء: "تشو Quan؟ أنا أعرفه. لكنه سيد غو من المساهمة الثالثة، وهو يستمتع بفخور. لقد كان في السابق زعيم عشيرة Zhou، لكنه وصل إلى الزراعة الرابعة. ولكن بعد أن كان هناك قتال داخلي، وذبح العشيرة على يد أساتذة غو الشيطانيين، نجا من الناجحين، وبالتالي لم يتبق سوى إنتاج المرحلة العليا من السيطرة الثالثة.

إنه يعتني بالمحلات التجارية ويتمتع دائمًا بأفضل أداء بين جميع أصحاب المتاجر الآخرين. لكن حتى شانغ يا زي لم يتمكن من الحصول على ولائه، مثل هذا الشخص، أخشى..."

ولوح فانغ يوان بيده: "كيف تعرف إذا لم تحاول؟ شين تشي، عليك أن تصبح واثقًا، ثق بي، لديك كاريزما فريدة. في المستقبل، سيخدمك الكثير من الناس عن طيب خاطر ويقاتلون من أجلك. تشو تشيوان هدف صعب، قد لا تنجح، ولكن طالما أظهرت إخلاصك، فإن عملك الجاد سيؤتي ثماره بالتأكيد."

"نعم، الأخ هي تو، سأعمل بجد!" شدت شانغ شين سي قبضتيها.

أومأ فانغ يوان برأسه: "جيد، ثم تفضل."

لم يعد بعد الآن شانغ شين تسي، وصل وي يانغ إلى حديقة Nan Qiu.

حضره فانغ يوان في جناح البحيرة: "أفهم سبب وجود الأخ وي هنا، يرجى الجلوس."

بقول ذلك، سكب فانغ يوان كوبًا من الشاي على وي يانغ.

ضحك وي يانغ: "الأخ فانغ تشنغ حكيم، إذن من فضلك أخبرني عنه."

استخدم فانغ يوان ميراث الملوك الثلاثة لكسب ثروة، وكان كل ذلك لأنه كان لديه معلومات سرية عنها مسبقًا.

لم يكن Shang يان Fei أحمق، فقد عرف على الفور أن فانغ يوان يمتلك معلومات قيمة.

كان ميراث الملوك الثلاثة أكبر حدث خلال الخمسين إلى الستين عامًا الماضية. وقد أثرت الآن على الحدود الجنوبية بأكملها، وجذبت انتباه العديد من القوى. ولكن نظرًا لوجود خطر في كل مكان في التضاريس الجبلية على الحدود الجنوبية، لم يكن من السهل الوصول إلى أرض الميراث.

ومع ذلك، أرسلت العديد من العشائر، قدر استطاعتها، مجموعاتها الخاصة من أسياد الغو.

سيتم نقل ميراث أسياد الغو من الرتبة الخامسة، حتى عشيرة شانغ من الطبقة الفائقة.

"جاءت معلوماتي من جبل باي غو. لقد اكتشف غراي بون سكولار ذات مرة أراضي ميراث الملوك الثلاثة، وجمع بعض المعلومات. والحقيقة هي أن أرض ميراث الملوك الثلاثة التي اكتشفوها الآن هي الأرض المباركة لسيد غو القديم." أجاب فانغ يوان بطريقة نصف الحقيقة.

من الواضح أن معلوماته لم تكن من جبل باي جو. لكن المعلومة عن الأرض المباركة كانت صحيحة، وقد أكدها في حياته السابقة.

"الأرض المباركة؟" عند سماع هذه العبارة، ومض ضوء لامع عبر عيون وي يانغ.

الأرض المباركة، الأرض المباركة، إنها أرض البركات، مكان إقامة أسياد الغو بعد أن يصبحوا خالدين.

في الأرض المباركة، المشهد أشبه بالرسم، ذو جو فريد وكميات كبيرة من الكنوز والمواد الثمينة. غالبًا ما يكون الجوهر البدائي في الداخل أكثر سمكًا وكثافة بعشرات المرات من العالم الخارجي.

كانت الأرض المباركة عالمًا صغيرًا مستقلاً، مدينة فاضلة، معزولة عن العالم. يحكم خالد غو الأرض، ويمكن لأي شخص يعيش فيها أن يشعر بالصفاء والسعادة.

"الأخ فانغ تشنغ، هل أنت جاد؟" أصبحت لهجة وي يانغ أكثر قلقا.

كان عليه أن يكون جادا.

كانت المرتبة الخامسة مميتة، وكانت المرتبة السادسة خالدة. بين المرتبة الخامسة والسادسة، كان هناك فرق نوعي جعلهم مختلفين عن العالم.

إن وراثة ثلاثة أساتذة غو من المرتبة الخامسة لا يمكن إلا أن يثير اهتمام عشيرة Shang. ولكن إذا كان الأمر ينطوي على وراثة خالد غو من المرتبة السادسة، فإن جميع العشائر الفائقة في الحدود الجنوبية ستصاب بالجنون بسبب ذلك!

كان ميراث خالد غو من المرتبة السادسة ذو قيمة كبيرة للغاية. كان من المهم جدًا أن يظهر حتى هؤلاء خالدو الغو المنعزلون من المرتبة السادسة واحدًا تلو الآخر!

ضحك فانغ يوان: "لست متأكدًا من التفاصيل الدقيقة، ولكن في ملاحظات غراي بون سكولار، هذا ما كتب."

ولم يكن خائفا من كشف هذه المعلومات في وقت سابق، لأنه لم تكن هناك عواقب سيئة في القيام بذلك.

ووفقا لذكرياته، في غضون أيام قليلة، سيبدأ الناس في تطوير فهم لهذا الأمر. على أي حال، بعد فترة قصيرة، ستعلم عشيرة شانغ بهذا أيضًا. قد يخبر وي يانغ أيضًا مقدمًا لكسب ثقتهم.

"الأخ وي، اهدأ. على الرغم من أن هذه الأرض المباركة التي تركها غو خالد من المرتبة السادسة، إلا أنها كانت تتدهور منذ فترة طويلة. وهي الآن على وشك الانهيار. في الماضي، احتل الملوك الثلاثة هذه الأرض المباركة واستخرجوا جميع الموارد والكنوز بداخلها.

في الوقت الحالي، استخدم الملوك الثلاثة هذه الأرض المباركة لبناء ميراثهم، مما جعل الأرض المباركة تشعر بضغط أكبر. في النهاية، سيواجه الدمار، ويختفي في الهواء". قال فانغ يوان ببطء.

"أوه، هل هذا صحيح؟" رمش وي يانغ وهو يعالج المعلومات بسرعة.

"لقد تم تسجيل كل هذه المستندات في مذكرات Gray Bone Scholar، ولكن لضمان سلامتي، قمت بالفعل بتدمير كل هذه المستندات، ولا يمكنني إظهارها لك." ابتسم فانغ يوان بخفة.

"أخي، هذه مسألة كبيرة جدًا. لا يعني ذلك أنني لا أثق بك، لكن يجب أن أبلغ زعيم العشيرة اللورد، وأتركه يقرر." كان وي يانغ مهيبًا.

أعرب فانغ يوان عن تفهمه: "إذا أرادت عشيرة شانغ إرسال فريق استكشاف، فلدي بعض المعلومات هنا التي قد تكون مفيدة."

كان لدى فانغ يوان بعض الفهم للأشياء الموجودة داخل الميراث.

"هاها، في هذه الحالة، لا أستطيع أن أتركك تخسر. أعطني السعر." كان وي يانغ مسؤولاً عن قصر Feng Yu، وكان يتحكم في المعلومات الاستخباراتية في المدينة.

فكر فانغ يوان في الأمر، وقال أربعمائة ألف.

عبس وي يانغ: "للحصول على معلومات حول ميراث خالد غو من الرتبة السادسة، أربعمائة ألف ... قليل جدًا. لكن لم يتم تأكيد موثوقية المعلومات بعد، سأمرر لك أربعمائة ألف أولاً. بعد فترة من الوقت، عندما يتم تقييمها، لا تقلق يا أخي الصغير، مع وجود أخيك وي هنا، لن تخسر."

"أنا مطمئن من كلمات الأخ وي." ضحك فانغ يوان.

بعد الحصول على هذه المعلومات، أولى شانغ يان فاي اهتمامًا كبيرًا بها، وأرسل ثلاثة فرق إلى جبل سان تشا. كان لكل فريق ما لا يقل عن ثلاثة من كبار السن، وكان استثمارا قويا.

وبعد بضعة أيام، تلقى فانغ يوان التعويض من وي يانغ بخصوص هذه المعلومات.

لقد ساعدت المعلومات التي قدمها فرق عشيرة شانغ بشكل كبير، وتجنبت العديد من الوفيات.

بعد الحصول على الأموال، اقترب فانغ يوان من لي ران.

كان لي ران جاسوسًا أرسلته عشيرة وو، وكان الآن داخل مرحلة المعركة الداخلية الثالثة بالمدينة، وكانت هويته لا تزال سرية ولم يعرفها أحد باستثناء فانغ يوان.

"لدي بعض المعلومات حول ميراث الملوك الثلاثة، وأنا متأكد من أن عشيرة وو الخاصة بك ستكون مهتمة." التقى فانغ يوان مع لي ران سرًا وقال على الفور.
