# الفصل 158: لقد تغيرت الأوقات

كانت غو Yue Yao Ji تتوق إلى عشبة حيوية الأوراق التسع من فانغ يوان، وبالتالي، استغلت سلطتها لوضع سياسة لنقل عشبة حيوية الأوراق التسع.

ومع ذلك، تقدم فانغ يوان إلى وأصبح الثالث وأصبح شيخًا، حيث رد بهجوم مضاد قوي للاستحواذ في إغماء غو يو ياو جي على الفور وترك غو يوي تشي تشونغ يتولى تيراس.

يجب على الضابط الجديد في السلطة أن يظهر سلطته، حيث يتولى مسئوليه غو يوي تشي تشونغ منطقة الفضاء على فانغ يوان وقناعه بتسليم Nine Leaf Vitality Grass.

قال فانغ يوان بعد أن تمتم لنفسه لبعض الوقت: "تسليم عشبة تسع أوراق حيوية، لا يعني ذلك أنه لا يمكن القيام بذلك".

كان هناك مثل يقول: ما كان صحيحا آنذاك لم يعد صحيحا الآن.

والآن، كان الوضع مختلفًا عن السابق… سابقًا، أراد غو يو ياو جي من فانغ يوان تسليم Nine Leaf Vitality Grass؛ كان ذلك ضروريا، عليك تسليمه سواء اخترت ذلك أم لا.

ومع ذلك، كان فانغ يوان بالفعل شيخًا الآن ومساويًا لغو يو ياو جي وآخرين، وأقل فقط من الزعيم العظيم غو يو بو. وبالتالي، لم يكن هناك أمر من غو يوي تشي تشونغ من فانغ يوان تسليم Nine Leaf Vitality Gras، ولكن كان أفضل من ذلك من المعاملات ذات الفوائد المتساوية.

كان عشب تسع أوراق حيوية بالفعل ثمينًا جدًا؛ بفضل قدرتها على إنتاج أوراق حيوية، كانت في حد ذاتها مصدرًا صغيرًا للدخل وكان الطلب عليها مرتفعًا. كان فانغ يوان الآن يقوم بتربية العديد من ديدان غو وكان جزءًا كبيرًا من نفقات طعامهم مدعومًا بها فقط.

ومع ذلك، لم يكن لدى هذا العالم أي شيء لا يمكن بيعه. كان الأمر فقط أن الأرباح كانت صغيرة جدًا بحيث لا تحرك القلب.

كان عشب تسع أوراق حيوية ثمينًا، ولكن إذا تم توفير السعر المناسب، فلماذا لا يمكن بيعه؟

كانت ديدان الغو مجرد أدوات؛ أساليب تحقيق رغباته وطموحاته. فماذا لو كان الزيز ربيع الخريف؟ وطالما كانت الظروف مناسبة، لماذا لا يمكن للمرء أن يتخلى عنها مقابل فائدة أكبر؟

إذا أراد المرء الحصول على فوائد، فعليه أن يتعلم الاستسلام أولاً.

وبطبيعة الحال، كان فانغ يوان على علم بهذا ونظر إلى غو يوي تشي تشونغ.

فهم غو يوي تشي تشونغ وابتسم، "إذا كان المولى على استعداد لتسليم عشبة حيوية الأوراق التسعة، فسوف أعوضك عن طيب خاطر برمز الأمر هذا."

قائلا ذلك، أخرج رمزا.

كان تصميم هذا الرمز بسيطًا؛ كان على شكل مثلث بزوايا ناعمة. كانت هناك كلمات مكتوبة على المقدمة، متراكمة على شكل هرمي - "رمز الجائزة"؛ وبالمثل على ظهره مكتوب - "مكافأة المساهمات".

رمز الجائزة، مساهمات المكافأة.

"المولى هو شيخ تمت ترقيته حديثًا، وقد لا يكون واضحًا في بعض الأمور. تم إصدار رمز الجائزة هذا إلى أسياد الغو الذين قدموا مساهمات كبيرة للعشيرة. حتى بين كبار السن، قليلون هم من يمتلكونه. باستخدام هذا الرمز، يمكنك النزول إلى كهف غو تحت الأرض الخاص بالعشيرة واختيار أي دودة غو تريدها. يحتوي الكهف تحت الأرض على العديد من ديدان الغو النادرة والثمينة.

وأوضح غو يوي تشي تشونغ أنه من بين أفضل عشر ديدان غو في لوحة التبادل، تم اختيار أربعة منها من كهف غو تحت الأرض.

تم نقل فانغ يوان على الفور.

لم يتفاجأ بهذا، لأن عشيرة غو يوي وقفت عاليًا لعدة قرون وكان من المستحيل ألا يكون هناك أي أوراق رابحة وتراكمات.

في الواقع، أي عشيرة راسخة سيكون لديها أيضًا أماكن سرية لتخزين الغو مثل كهف الغو تحت الأرض.

ولكن للحصول على ديدان الغو هذه، يجب على الشخص أن يقدم مساهمات كبيرة وأن يكون مخلصًا للعشيرة أيضًا.

أصبح فانغ يوان شيخًا مؤخرًا فقط، لذلك كان بعيدًا جدًا عن الحصول على مثل هذه المؤهلات.

"أريد أن أترك العشيرة، لذلك أحتاج إلى غو تخزين. هذا الرمز هو خيار جيد، ولكن ..." كان لدى فانغ يوان بعض المخاوف.

إذا كان عليه أن يتخلى عن عشبة حيوية الأوراق التسع، فليكن؛ لقد كانت مساعدة كبيرة لفانغ يوان، لكنه لن يكون لها أي فائدة في المستقبل.

لم تكن قدرتها على الشفاء رائعة ولم يتمكن المرء من استخدام أوراق الحيوية بشكل مستمر للشفاء.

كان قلق فانغ يوان هو أنه قد لا تكون هناك بالضرورة دودة غو المثالية في كهف غو تحت الأرض.

كان غو Yue Chi Zhong يراقب تعبيرات فانغ يوان وأساء فهم تردد الأخير قائلاً: "الكهف تحت الأرض لا يحتوي فقط على ديدان غو من المرتبة الثالثة ولكن أيضًا في المرتبة الرابعة. أيها الشيخ فانغ يوان، لن تكون في وضع غير مؤات. ولكن، إذا ندمت على ذلك بطريقة ما، فيمكننا إعادة استبدالها. يمكن القيام بذلك بعد مرور بعض الوقت، سرًا."

رفع فانغ يوان عينيه، غير قادر على الامتناع عن النظر إلى تشي تشونغ مرة أخرى.

هذا رجل متميز. تنهد داخليا.

يجب على الضابط الجديد في السلطة أن يُظهر سلطته، وقد فهم تشي تشونغ بوضوح سبب ترقيته؛ كان عليه أن يحقق التوازن ليس فقط مع زعيم العشيرة ولكن أيضًا مع تشي وفصيل الطب. وفي الوقت نفسه، كان بحاجة إلى إظهار قدرته.

كان فانغ يوان، الذي انتقل إلى Nine Leaf Vitality Grass، وهو أمر خاص له القدرة على دفع ثمن باهظ مقابل ذلك.

"العالم واسع، وعدد لا يحصى من المواهب المتميزة في كل مكان! في ظل مد الذئاب، يتم التضحية بالقدامى ويتقدم الوافدون الجدد. من نقطة معينة، يمكن القول أيضًا أن هذا إصلاح يسمح للعشيرة بالحفاظ على حيويتها والوقوف عاليًا دون السقوط،" فكر فانغ يوان داخليًا.

لن يؤدي عدد كبير جدًا من أجهزة ضبط الوقت القديمة إلا إلى إنشاء منظمة متعفنة. وبالتالي فإن عملية الإزالة هي الطريقة الوحيدة للمنظمة لمواصلة العمل.

كان غو Yue Chi Zhong مستعجلاً لهذا.

كان العالم كله يدور حول البقاء للأصلح. يستمر جسم الإنسان في العيش خلال عملية التمثيل الغذائي. لا ينبغي لسيد الغو أن يلتصق بنفس ديدان الغو، فقط مع التغيير يمكنهم التقدم.

عند هذه الفكرة، قبل فانغ يوان الرمز من غو يوي تشي تشونغ ثم سلم عشبة حيوية الأوراق التسع. بما أنه قام بنقلها بنفسه، تمكن تشي تشونغ من تحسين عشبة حيوية الأوراق التسع بسرعة.

فقط بعد إبقاء غو العشب هذا في فتحته، أطلق تنهيدة كبيرة من الارتياح.

كان لديه طموحاته الخاصة وكانت قدرته على العمل كرئيس مؤقت لقاعة الطب فرصة مهمة للغاية بالنسبة له. إذا تمكن من فهم ذلك، فقد يتولى المنصب الرسمي بدلاً من المنصب المؤقت.

ومع ذلك، سيتعين عليه تقديم تنازلات مع الأطراف الثلاثة إذا أراد تحقيق ذلك. ففي نهاية المطاف، كانت السياسة فن المساومة.

لم تتمكن Yao Ji من فعل أي شيء لفانغ يوان أثناء حكمها. ولكن بعد شغل المقعد، تمكن من إقناع فانغ يوان بتسليم عشبة تسع أوراق حيوية. لم يُظهر هذا فقط حسن النية تجاه فصيل الطب، بل كان قادرًا على التعامل مع الأمور السياسية التي تركها ياو جي وراءه وإظهار قدرته الخاصة بمهارة.

وهكذا، لم يتردد في التخلي عن رمز الجائزة الذي حصل عليه بصعوبة كبيرة.

"اللورد تشي تشونغ، من الممتع حقًا الدردشة معك. أتساءل عما إذا كان لا يزال لديك بعض الوقت الآن؟" سأل فانغ يوان وهو يخزن الرمز المميز.

ومضت عيون غو يوي تشي تشونغ؛ كان في حيرة.

بعد فترة من الوقت.

في قاعة.

"نحن نحترم الشيخين!" انحنى عم فانغ يوان وخالته واستقبلوا. لقد كانوا محترمون جدًا وكانوا خائفين بعض الشيء.

بعد الإعلان عن أخبار أن فانغ يوان أصبح شيخًا، أصبح مثالًا نموذجيًا لأساتذة الغو الشباب، في حين جلب ذلك الدهشة والذعر لزوج العم والعمة.

من الواضح أنه كان موهبة من الدرجة C، كيف يمكنه التقدم إلى المرتبة الثالثة ويصبح شيخًا بهذه السرعة؟

حتى غو Yue فانغ تشنغ، الذي كان موهبة من الدرجة الأولى، كان في المرتبة الثانية فقط في المرحلة العليا حاليًا.

وبعد الدهشة كان الخوف.

لم يكن بوسعهم إلا أن يخافوا.

عندما فكروا في كيفية تنمرهم وقسوتهم على فانغ يوان، ارتجفت قلوبهم من الخوف.

ما يدور يعود حوله!

لم يكن الأمر هو نفسه بمجرد حصوله على هوية شيخ.

لقد كانوا خائفين من انتقام فانغ يوان منهم بعد تحقيق النجاح.

ولكن مع ذلك، في النهاية، جاء فانغ يوان إلى بابهم، وأحضر معه أيضًا شيخًا آخر.

"لقد جاؤوا بنوايا سيئة، نوايا سيئة!" تنهد قو يو دونغ تو في قلبه.

ضحك فانغ يوان، "عمي، عمتي، لا داعي لأن تكوني مهذبة للغاية. على الرغم من أنني أصبحت كبيرة، إلا أنني ما زلت ابن أخيك. تعالي، فلنجلس جميعًا."

بعد أن قال ذلك، جلس على المقعد الرئيسي.

جلسة غو يو تشي تشونغ بجانبه.

وهذان الوضعان كانا عادة حيث يجلس العم والعمة؛ مقاعد رؤساء الأسرة.

ومع ذلك، لم يكن العم والعمة على الأقل غير راضين عن المقاعد. حتى أنهم كانوا مليئين بالتردد والخوف عند الجلوس في المقاعد السفلية.

وكانت هذه قوة شيوخ العشيرة.

نظر العم والعمة إلى بعضهما البعض، وكانا في حالة من التوتر بينما جلسا متصلبين؛ الجلوس فقط بالقرب من حافة الكراسي.

دخل الخدم مع بعض الشاي.

حافظ غو Yue Chi Zhong على صمته ولم يشرب. ومع ذلك، أخذ فانغ يوان رشفة بهدوء وسأل: "كيف كان العم والعمة هذه الأيام؟"

كان فانغ يوان يبتسم عندما سأل، ولكن في عيون العم والعمة كان الأمر أكثر رعبًا من غضبه.

وكان الأمر كذلك بالنسبة للعمة بشكل خاص؛ عندما فكرت في كيفية إهانة فانغ يوان، بدأت ترتجف من الخوف.

قال العم: "تنهد، لقد كانت الحياة مضطربة بسبب مد الذئاب. واضطرت الحانة إلى إغلاق أبوابها وتراجع إيجار منازل الخيزران. في الواقع، نحن فقراء للغاية لدرجة أننا وصلنا إلى نقطة المجاعة"، ثم انهمرت الدموع من عينيه بشكل غير متوقع.

لقد كان يحافظ على صحته جيدًا من قبل، لكن وجهه الآن لم يعد أحمر اللون، بينما أصبح الشعر بالقرب من صدغيه أبيض اللون وتزايدت التجاعيد على وجهه. وكان مأزقه أكثر وضوحا بسبب التجنيد القسري.

ومع ذلك، عرف فانغ يوان أن عمه كان يدير الحانة لسنوات عديدة، لذلك كان لديه بالتأكيد بعض المدخرات. كان المظهر البائس الذي كان يرتديه الآن لأنه كان خائفًا من انتقام فانغ يوان، وأراد استخدام مظهره المثير للشفقة لكسب تعاطف فانغ يوان.

"عادة ما يكون العم ذكيًا جدًا، لكن كيف يمكن أن يكون غبيًا جدًا عندما يكون الأمر يتعلق بنفسه؟ إذا جئت للانتقام، فلماذا أحضر معي غو يوي تشي تشونغ؟"

سخر فانغ يوان في ذهنه. كان يكره بشدة ولم يكن يحترم عمه وعمته، لكن هذا لا يعني أنه ليس لهما أي فائدة.

"عمي، عمتي، لقد اعتنيت بي جيدًا لفترة طويلة، كل إنجازاتي الحالية ترجع إلى رعايتك. لقد تلقيت للتو مكافأة الأكبر من العشيرة؛ هذه الثلاثمائة حجر البدائي، من فضلك خذها." بقول ذلك، سلم فانغ يوان حقيبة المال إلى عمه.

"ماذا؟ هذا...." كان تعبير غو Yue Dong Tu رائعًا حقًا في هذه اللحظة.

وكان في دهشته اضطراب، وكان القلق قريباً من الخوف، وكان تحت الخوف عدم تصديق.

كانت العمة التي كانت على الجانب مذهولة أيضًا عندما نظرت بصراحة إلى حقيبة النقود في يد فانغ يوان.

ماذا كان يحدث في العالم؟

لم يكن هناك أي من الانتقام الذي تخيلوه، ولكن بدلا من ذلك، تم منحهم ثلاثمائة حجر بدائي؟

كانت كلمات فانغ يوان خارقة للأذن، بغض النظر عن كيفية نظرهم إليها. كانت الكلمات "رعاية جيدة" و"رعاية" مليئة بالسخرية مما جعلهم يشعرون أن الوضع برمته كان أكثر غرابة.

"ما الذي يخطط له؟"

"ماذا يريد أن يفعل؟ كيف يريد أن يعذبنا!؟"

نظر العم والعمة إلى بعضهما البعض. كلاهما كانا مترددين ولم يجرؤا على استلام حقيبة النقود.

"إنها تقوى الأبناء للشيخ فانغ يوان، اقبلها" تحدث غو يوي تشي تشونغ بدون تعبير من مقعده.

"نعم، نعم، نعم." أومأ العم برأسه مرارًا وتكرارًا وقبل حقيبة النقود على عجل. حتى لو كان يُدعى بالشيخ الخفي، فهذا لم يكن شيئًا أمام شيخ قاعة الطب.

استخدم كلتا يديه لحمل الحقيبة المليئة بثلاثمائة حجر بدائي. كان يحب المال عادة، لكنه شعر الآن أن حقيبة المال كانت ساخنة للغاية وأراد رميها على الفور!

قال فانغ يوان وبدأ في المغادرة: "بما أن عمي قد استلمها، فسوف آخذ إجازتي".

حاول العم والعمة على الفور توديعهما، لكن فانغ يوان أوقفهما.

"لا تنظر بعد الآن،" في الزاوية، تنفست ماترون شين نفسًا من الراحة وقالت لابنتها شين كوي.

كان تعبير Shen Cui قاتمًا، ونظرت إلى شخصيات فانغ يوان وChi Zhong من الخلف حتى اختفتا تمامًا.

"ماترون، هل قمت باختيار خاطئ؟" قالت.

يمكن للشيخ أن يتخذ زوجة وسريتين؛ إذا كانت مخلصة منذ البداية، فهذا يعني أنها لا يمكن أن تكون خليلة فانغ يوان في هذه اللحظة.

"لم أكن أتوقع هذا حقًا. تقدم فانغ يوان هذا إلى مرحلة اليوم بكفاءة من الدرجة C فقط!" هزت ماترون شين رأسها بلا حول ولا قوة، "يا ابنتي، ابتهجي. يتمتع فانغ تشنغ بكفاءة من الدرجة الأولى، ولن تقل إنجازاته!"

"نعم"، أجابت شين كوي، وظهر بعض اللمعان داخل تلاميذها الداكنين.

في هذا العالم، كانت حالة البشر العاديين تافهة ومنخفضة جدًا!

كم عدد الأشياء التي كانت تمتلكها والتي يمكن أن تحرك قلوب أسياد الغو العظماء؟ لقد أعطت جسدها بالفعل لفانغ تشنغ، وكانت تلك مقامرة حياتها ولم تعد قادرة على العودة إلى الوراء بعد الآن.
