# الفصل 186: Chapter 186 - 186: Spring and autumn does not appear

في بحيرة الدم، عارض عدوان قويان بعضهما البعض.

"حتى Blood Wight من الرتبة الخامسة هو مجرد زومبي في النهاية. الجنرال الأول غو Yue، أنت لم تعد شخصًا حيًا، أنت مليء بجوهر الموت. فتحتك ميتة أيضًا، وعلى الرغم من أنه يمكنك تخزين الجوهر البدائي، إلا أن كل جزء تستخدمه لا يمكن تجديده، ولا يمكنك التعافي بنفسك،" قالت الدمية العملاقة ببرود.

"هيهيهي... على الرغم من أنني لا أستطيع استعادة الجوهر البدائي، فماذا في ذلك؟ يمكنني الاستمرار في استخدام الحجارة البدائية لاستعادة الجوهر البدائي. لديك إصابة فيك، ومع ذلك تجرؤ على إزعاجي... مت!" صاح الجنرال الأول قو يوي.

في الحال، انبعث ضباب الدم، ومع احتدام موجات الدم، طارت مجموعة كبيرة من الحشرات من بحيرة الدم.

لقد كانت مقصلة الدم في المرتبة الخامسة!

في الوقت نفسه، طارت قوات من خفافيش الدم ذات الأجنحة البيضاء من سقف الكهف وخرجت من بحيرة الدم، وانضمت معًا وهاجمت نحو الدمية العملاقة.

تشكلت مجموعة كبيرة من الخفافيش، ما يقرب من ألف منها، في جيش ضخم.

على الرغم من أنهم كانوا في المرتبة الثالثة وكانوا من نوع غو من النوع القتالي المباشر، إلا أن الأرقام عوضت عن الجودة، حتى أن Tie Xue Leng في المرتبة الخامسة شعر بصداع في القتال ضدهم.

لكن هذه لم تكن النهاية، لأنه بعد أن استيقظ وعي الجنرال الأول غو يوي، تحت قيادته، استمرت قوات من خفافيش الدم في الظهور، وتجمعت هنا.

لقد عمل هناك منذ ما يقرب من ألف عام، وكان لديه مخطط يحطم السماء. لقد قام بتحويل المكان إلى فناء خلفي خاص به، وبالتالي يتمتع بميزة موقع رائعة.

تم تنظيم مجموعات خفافيش الدم، وبقيت في تشكيل في الهواء، وواصلت التحرك مثل جيش قوي، محيطة بالدمية العملاقة.

توقف ثعبان نهر الدم عن النضال، وبدلاً من ذلك قام بلف جسده. تسبب هذا في شعور تاي شيويه لينغ بالتهديد، وركز عقله بشكل أكبر.

على الرغم من قوة قو، إلا أنها كانت غير ذكية. كان لجيش الخفافيش الدموية، مع أو بدون سيطرة سيد غو، فرق كبير.

"لقد ظهر الجنرال الأول غو Yue للتو، ومع ذلك فقد قلب الطاولة، وكاد يقمع Tie Xue Leng. لديه ميزة موقع رائعة، حيث توجد قواته تحت تصرفه، بينما يعاني Tie Xue Leng من إصابة، فإن الوضع لا يبدو جيدًا."

اختبأ فانغ يوان في كهف في الجدران، مستخدمًا الظل لإخفاء المعركة ومراقبتها.

"لكن Tie Xue Leng يجوب الحدود الجنوبية لسنوات عديدة. مع إصابته ولكنه لا يزال يدخل في هذا الفخ، يجب أن يكون لديه بعض الأوراق الرابحة. بغض النظر عن ذلك، ستكون هناك معركة شديدة قريبًا، قد تنهار هذه المنطقة بأكملها. هل يجب أن أبقى هنا وأراقب؟ البقاء هنا خطير للغاية، هذا هو أعمق جزء من الكهف تحت الأرض، قد أدفن حيًا.

إذا بقيت وشاهدت العرض، ما هي فرص استفادتي من صراعهم؟"

فكر فانغ يوان بسرعة، وقام بتقييم المكاسب والخسائر.

لقد كان في المرتبة الثالثة فقط في المرحلة الأولية الآن، وكان هناك خطر كبير في البقاء. وطالما تعرض لضربة غير مباشرة من إحدى هجماتهم، فإنه سيصاب بجروح بالغة.

ولكن إذا حصل حقًا على شيء من هذا، والبقاء على قيد الحياة حتى النهاية، فإن الفوائد ستكون ساحقة. بعد كل شيء، ما يمتلكه سيد الغو في المرتبة الخامسة يمكن أن يساعده في توفير ما يصل إلى مائة عام من العمل الشاق!

"عائد مرتفع عالي المخاطر ..." تنهد فانغ يوان طويلًا، وخطط للتراجع.

ولم يعد الوضع تحت سيطرته. كان هناك الكثير من المخاطرة في البقاء.

تموت الطيور من أجل الطعام، والناس يموتون من أجل الثروة، وهذه المواقف، كان قد رأى الكثير منها في الخمسمائة عام الماضية من حياته.

وكان يقظا في الطبيعة. وطالما عاش، سيكون هناك دائما المزيد من الفرص في المستقبل. بعد كل شيء، كان يعرف أسرارًا لا حصر لها والعديد من أسباب الميراث غير المكشوفة؛ لقد كانت جميعها مفيدة ومفيدة له، ولم يكن مضطرًا إلى المخاطرة بحياته هنا.

فقط عندما كان فانغ يوان على وشك المغادرة، طارت كمية صغيرة من خفافيش الدم من الجيش باتجاهه.

كانت مجموعة الخفافيش الدموية هذه تحتوي على حوالي مائة، مما تسبب في تراجع فانغ يوان بسرعة.

"صغار عشيرتي، لا تقلق. هناك أفخاخ نصبت في هذا الكهف، وحتى الوحوش تحت الأرض تتواجد هناك. يمكن لخفافيش الدم هذه ضمان سلامتك،" ردد صوت الجيل الأول غو يوي.

عندما سمع فانغ يوان هذا، ركض بشكل أسرع. أصيب الجنرال الأول غو يوي بصدمة طفيفة، ولم يتوقع أن يكون فانغ يوان ملتزمًا جدًا في مثل هذه السن المبكرة، وقادرًا على الشعور بنواياه الشريرة. على الفور، دفع إرادته وطاردت مجموعة أخرى من مئات الخفافيش الدموية فانغ يوان.

تسبب تشتيت انتباهه في اكتشاف Tie Xue Leng لنقطة ضعف لم تكن عيبًا حقًا.

السماء الأرض الرائعة الصوت غو!

عواء! فتحت الدمية العملاقة فمها، وأصدرت عواء هز السماوات التسع. وفي الحال، اندفعت الموجات الصوتية الساحقة نحو جميع الاتجاهات مثل صوت الرعد.

قُتل غو خفاش الدم ذو الجناح النصلي القريب على الفور بهذه القوة، وسقط واحدًا تلو الآخر.

كانت مجموعات الخفافيش الدموية البعيدة في حالة من الفوضى بسبب الهجوم، وتحلق بشكل عشوائي في الهواء.

كان جيش الخفافيش المركز في وقت سابق قد دخل في حالة من الفوضى في جزء من الثانية ولم يكن من الممكن أن يكون له أي فائدة في الفترة القصيرة التالية.

وصل غو الصوت الرائع لأرض السماء إلى المرتبة الخامسة، وكان من نوع منطقة التأثير المتخصصة في التعامل مع مجموعات الخفافيش الدموية. عندما استخدمها Tie Xue Leng لأول مرة، لم تكن القوة قوية، ولكن كان ذلك بسبب إبقائه منخفضًا بقوة. الآن بعد أن استخدم جسد الدمية العملاقة، يمكنه عرض القوة الحقيقية لغو الصوت الرائع للأرض السماوية.

حتى أن العديد من مقصلة الدم في جميع أنحاء السماء قُتلت. ومع تفرق ضباب الدم، عادت الرؤية الواضحة.

ارتدت الموجات الصوتية من الجدران حيث بدأت المساحة بأكملها داخل الجبل ترتعش.

مع وجود الدمية العملاقة كنقطة محورية، تم دفع مستوى مياه بحيرة الدم إلى الأسفل، وتشكيل شكل وعاء في البحيرة، وخرجت مياه الدم من خلال فتحة الكهف.

لكن قبل ذلك كانت هناك موجات صوتية منتشرة.

تم القبض على فانغ يوان في مرمى النيران، وكان درعه الأبيض يتلألأ، وكاد أن ينكسر. لتحمل هجوم الموجات الصوتية هذا، تم استخدام الجوهر البدائي لفتحته بنسبة 10٪ تقريبًا.

تردد صدى الموجات الصوتية في الكهف الضيق، ولم تتمكن آذان فانغ يوان من تحمل الطنين وكاد يتعثر على الأرض.

لكن هذه الموجة الصوتية كانت مفيدة له على الأقل.

بالنسبة لمجموعتي خفافيش الدم التي تطارده، تم القضاء على المجموعة الثانية بالفعل، وكانت الأولى في حالة من الفوضى من الهجوم، وحلقت في كل مكان في الكهف ولم تتمكن من مطاردة فانغ يوان.

لقد كانت فرصة نادرة، لذلك انطلق فانغ يوان بسرعة، مبتعدًا مسافة ما عن خفافيش الدم. كانت هذه المجموعة من الخفافيش هي الأبعد عن الموجات الصوتية، وبالتالي تعافت بسرعة. لقد رفرفوا بأجنحتهم، واستمروا في هجومهم.

كان هناك حوالي مائة من خفافيش الدم، جميعها في المرتبة الثالثة. لم يتمكن فانغ يوان من القتال ضدهم ولم يتمكن إلا من الهرب.

في وقت سابق، كان الكهف مظلمًا ولم يكن يعرف الاتجاهات. ولكن الآن، تكيفت عيناه مع البيئة المظلمة، ويمكنه رؤية جزء من المنطقة.

كان هذا كله بفضل التربة الحمراء التي ينبعث منها الضوء.

على الرغم من أن أجنحته الرعدية كانت غير موثوقة بالفعل، إلا أنها يمكن أن تساعد على الأقل قليلاً، وبالتالي قام فانغ يوان بتنشيطها بكل قوته.

ولكن على الرغم من ذلك، كان هناك اختلاف كبير بين الاثنين في السرعة، وتم تقصير المسافة ببطء.

"لقد اقتربت المسافة، وحان الوقت لاستخدام زيز ربيع الخريف!" صر فانغ يوان أسنانه. مع استمرار مجموعة خفافيش الدم في الاقتراب، لم يكن بإمكانه سوى استخدام هذه الطريقة!

كان غو خفاش الدم ذو الجناح النصلي في المرتبة الثالثة فقط، لذا سيطرت عليهم هالة غو في المرتبة السادسة تمامًا. لكن Tie Xue Leng والجنرال الأول غو Yue كانا في مكان قريب.

بمجرد ظهور حشرة الزيز الربيعية والخريفية، فإنها ستسبب سرابًا كبيرًا وستجذب الضجة انتباههم.

لكن فانغ يوان لم يكن لديه خيار آخر. مع الوضع الذي أمامه، كان يأمل فقط أن يركزوا على القتال، ولا يمكنهم تحويل انتباههم نحوه.

صرخة صرخة…

استمرت مجموعة خفافيش الدم في الاقتراب، على بعد أقل من مائة خطوة تقريبًا.

تنفس فانغ يوان تحسبًا، وفكر في قلبه، "زيز ربيع الخريف، اخرج!"

ثانية، ثانيتان، ثلاث ثواني...

أصيب فانغ يوان بالذهول، وهو يقف على الفور؛ كان زيز الربيع والخريف في وسط فتحته، ولم يتحرك بينما ينبعث منه ضوء أخضر أصفر لامع.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟!" لقد صدم فانغ يوان.

…

بعيدا، السماء متوهجة وسط الضباب.

كان الفجر.

على المنحدر، وقف قو يو بو، وعشيرة باي، وزعيم عشيرة شيونغ جنبًا إلى جنب.

"على الرغم من أن المنافسة الحقيقية ستكون غدًا، إلا أنه يتعين علينا إجراء منافسة تمهيدية. الوقت مناسب تمامًا، هل نبدأ؟" ابتسم زعيم عشيرة شيونغ كما قال.

استنشق زعيم عشيرة باي متجاهلاً إياه.

"ثم دعونا نبدأ." أجاب غو يوي بو بينما كان مشتتًا. نقل نظرته إلى أسياد الغو المتجمعين هناك، محاولًا البحث ولكن لم يتمكن من العثور على فانغ يوان بينهم.

واشتد قلقه.

كان أسياد الغو جميعهم أقل من ثلاثين عامًا، وأثناء وقوفهم معًا، انقسموا بوضوح إلى ثلاث مجموعات.

وبنظرة واحدة، كانت قوة العشيرة الثلاثة واضحة.

كان لدى عشيرة Xiong أكبر عدد من أسياد غو منذ انسحابهم في البداية، واحتفظوا بمعظم قوتهم القتالية. كان لعشيرة غو Yue وعشيرة Bai أعضاء أقل، لكن عشيرة Bai كان بها باي نينغ بينغ. لقد كان وحده كافياً لتعزيز القوة الشاملة لعشيرة باي إلى قمة العشائر الثلاث.

صاح زعيم عشيرة شيونغ، "ستقام هذه المنافسة حول المائة لي المحيطة، على طول الطريق حتى حلول الليل، وتنتهي عند غروب الشمس. لن تكون للمعارك قيود حياة أو موت، ولكن آمل أن تتمكنوا من التحكم في أنفسكم. لديكم رمزًا مميزًا في أيديكم، وأولئك الذين يجمعون ثلاثين منهم يحصلون على المؤهل للدخول في مسابقة العشائر الثلاث! استعدوا، وابدأوا!"

معارك الحياة والموت، لا يدخلها إلا من يتأهل. لا يوجد حد للمشاركة، والمائة لي المحيطة هي المرحلة. حتى الدخول في منتصف الطريق مسموح به.

هذه ليست منافسة عادلة. لكن زعماء العشائر الثلاثة لم يكن لديهم أي آراء أو ضغينة تجاهها.

في هذا العالم، يعتمد البقاء على قيد الحياة على قوة الفرد، وقبضته. كلما كنت أقوى، زادت حقوقك لتحصل على المزيد من الفوائد. إذا كنت ضعيفًا، فعليك أن تحسد حظك وتظل منخفضًا، وتراكم قوتك وتصبح قويًا.

…

في غضون بضعة أنفاس، شعر فانغ يوان وكأن عامين أو ثلاثة أعوام قد مرت.

كانت جبهته مليئة بالعرق البارد. لم يتمكن زيز ربيع الخريف من الخروج، كيف يمكن أن يحدث هذا؟

زيز ربيع الخريف هو الغو الحيوي بالنسبة له، وكان مهمًا جدًا بالنسبة له. غو في المرتبة السادسة، ورقته الرابحة الأخيرة، للاعتقاد بأنه لا يمكن السيطرة عليه! كان هذا شديدًا للغاية، وكان على فانغ يوان أن يضع كل اهتمامه على هذه المشكلة.

في الكهف المظلم، حدق.

لقد أصيب بالذعر لمدة أقل من ثانية فقط، قبل أن يهدأ نفسه.

تحرك عقله مثل البرق، ودخلت روحه إلى ثقبه؛ لم يكن هناك أي خطأ في زيز ربيع الخريف، وكان لا يزال يتعافى بسرعة.

ولكن بغض النظر عن رغبة فانغ يوان في ذلك، ظل راكدًا في المركز، ولم يتحرك حتى خطوة واحدة.

"أحصل عليه!" تم تنوير فانغ يوان، "في ربيع الخريف هذا، الزيز، بمجرد أن يصبح غو حيويًا، فإنه يبقى في الفتحة ولم يعد من الممكن تحريكه."

كان الغو هو جوهر الكائنات الحية، وكان لديه إمكانيات لا حصر لها، وجميع أنواع الأشكال والقدرات.

بالنسبة لديدان الغو - الرعاية والاستخدام والصقل، كانت الثلاثة جميعها عميقة وعميقة وغالبًا ما كانت هناك حالات خاصة في هذه الجوانب.

في "الرعاية"، تأكل ديدان الغو طعامًا محددًا فقط. في "التحسين"، كان لديهم كل أنواع المتطلبات.

عند "الاستخدام"، لا يمكن استخدام رجل الخيزران إلا من قبل سيد الغو الذي لم يكذب أبدًا. ولاستخدام الغو الصالح، كان من الضروري أن يتمتع سيد الغو بقلب عادل.

أو يموت غو Photo-audio بعد استخدام واحد، بينما يمكن أن تبقى العناصر المرئية على الجدران الصخرية لفترة من الوقت.

بمجرد تنقية زيز الربيع والخريف، فإنه يبقى في الفتحة ولا يمكن تحريكه بعد ذلك. هذا التخصص، ذكّر فانغ يوان بغو آخر - زهرة السماء ذات ستارة الماء.
