# الفصل 270: مكافأة شانغ يان فاي

"بنت؟"

وأظهرت عصابة السادة الشباب تعبيرا مندهشا، ونظروا نحو بعضهم البعض.

أدرك شانغ يا زي ذلك على الفور، وهو يربت على جبهته.

لذلك كان هذا! ولهذا السبب التقى الأب بالاثنين بلطف!

تم رفع الحجاب الغامض، ونظر شانغ يا زي نحو فانغ يوان، وكراهية كبيرة مخبأة في نظرته.

ولم يعد خائفا.

الآن بعد أن عرف السبب، بعد التقييم عندما يستعيد مكانته، سيتعامل ببطء مع هذين الأوغاد!

وفي الحال، ساد الصمت المكان.

ابتسم شانغ يان فاي وهو يراقب الناس، مما منحهم الوقت لاستيعاب المعلومات الجديدة.

أعرب فانغ يوان "بتعاون" عن صدمته، حيث كان مذهولًا بعض الشيء، وتمتم بنظرة مشبوهة: "لا تخبرني؟"

"هذا صحيح." نظر شانغ يان فاي نحوه، وأومأ برأسه: "لقد رافقتكما السيدة تشانغ وحميتهما في القافلة. إنها ابنتي، بمجرد أن دخلت مدينة عشيرة شانغ، اكتشفت سلالتها وتم لم شملها معها بالفعل."

"تشانغ شين سي!" تبعه باي نينغ بينغ على الفور.

ضحك شانغ يان فاي بحرارة: "هيهيهي، لم تعد تشانغ الآن، بل شانغ. كلاكما أنقذت حياة ابنتي الثمينة، أنت المتبرع لعشيرة شانغ الخاصة بي، وبالتالي فأنت تستحق نخبًا منا."

بقول ذلك، تم فتح الباب من قبل شخص ما بخفة.

ارتدت الشابة سيد غو تيان لان ملابس الخادمة عندما فتح الباب، وعادت إلى جزء شانغ شين تسي.

"سيدتي..." نظر شياو داي إلى الفناء المليء بالناس، وشعر بالتوتر.

"دعونا ندخل." زفر شانغ شين سي بهدوء، ودخل تحت أنظار الجميع إلى الفناء.

وفجأة توقفت خطواتها وبدت الدهشة والفرحة على وجهها.

رأت فانغ وباي.

"إنها حقا هي!" عند رؤية شانغ شين تسي، تقلص تلاميذ باي نينغ بينغ إلى حجم الدبوس لأنها كانت مذهولة تمامًا!

في الفناء بأكمله، لا أحد يستطيع أن يفهم الصدمة في قلبها.

لم تكن صدمة باي نينغ بينج من شانغ شين سي، بل من فانغ يوان بدلاً من ذلك.

لقد كانت شخصًا ذكيًا، في اللحظة التي رأت فيها شانغ شين تسي، فهمت على الفور ما هو الدافع الحقيقي لفانغ يوان!

Zhang Xin Ci هي شانغ شين تسي، وبالتالي قامت بحمايتها.

وكيف عرف هويتها؟ هل كان هذا كله جزءًا من مخططه؟!

في تلك اللحظة، دارت أفكار باي نينغ بينغ كعاصفة تهب في قلبها.

"الأخ هي تو، الأخت باي يون، لماذا أنت هنا؟" حدقت شانغ شين تسي في فانغ يوان دون أن ترمش، وكانت عيناها مشرقة.

"Ci Er، قال والدي أنني سأقدم لك مفاجأة، أليس كذلك؟" ضحك شانغ يان فاي بلطف.

نحنى شانغ شين تسي واحترم: "شكرًا لك يا أبي، هذا هو أسعد يوم الدعوة منذ مجيئي إلى مدينة Shang clan."

بعد الفوضى الأولية، قبلت بالفعل شانغ يان فاي باعتباره والدها الحقيقي.

بغض النظر عن مدى خذلان والدها لوالدتها، فهو لا يزال عائلتها!

حتى لو كان لدى شانغ شين تسي ضغينة وكراهية تجاه Shang يان Fei، فإن القرابة التي تربطهم لا يمكن قطعها، خاصة لسيدة مثلها.

سمعها شانغ يان فاي تناديه بأبيها للمرة الأولى، وتقوست شفتاه، وأظهرت ابتسامة مشرقة.

استدارت شانغ شين تسي مرة أخرى، وأعربت عن قلقها، كما أوضحت فانغ يوان: "أخي هي تو، لم أكن أكذب عليك عمدا. بعد وفاة أمي، طلبت مني أن آتي إلى مدينة Shang clan. لم افكر في جهودها والحقيقة إلا بعد مقابلة والدي."

كانت الكلمات مثل صاعقة تضرب قلب باي نينغ بينغ.

حدقت عيناها الزرقاوان في خط، حيث امتلأ قلبها بالمفاجأة والارتباك: حتى شانغ شين سي لم تعرف هويتها؟ لماذا؟ لماذا يعرف فانغ يوان كل شيء؟

في الأصل، كانت فانغ يوان محاطة بالضباب في قلبها، وغير قادرة على مراقبته بوضوح.

ولكن الآن، أصبح الضباب كثيفًا، وأصبح فانغ يوان أكثر غموضًا ولا يمكن التنبؤ به!

"لذلك، كنت أتساءل لماذا تعاملني عشيرة شانغ بشكل جيد. لذلك هذا هو السبب ..." تنهد فانغ يوان وهو يرفع رأسه، ثم هز رأسه ببطء، وصرخ: "للتفكير، للاعتقاد بأنك ابنة زعيم عشيرة شانغ!"

"الأخ هيي تو، هل يمكنك أن تسامحني؟" أمسكت شانغ شين سي بيدها، وسألتها بعصبية.

عبس شانغ يان فاي بخفة عندما رأى موقف ابنته، كان يعلم أنها تكن له احترامًا كبيرًا.

ضحك فانغ يوان: "لا يهم، لماذا ألومك؟ الطرف الذي لا يعلم بريء، في الواقع، لقد كذبت عليك أيضًا."

"ماذا؟" تجمد شانغ شين سي.

فرك فانغ يوان أنفه: "هاي تو، باي يون مجرد أسماء مزيفة."

ابتسم شانغ شين سي بلطف، قائلاً بخفة: "لقد خمنت ذلك منذ فترة طويلة."

تردد فانغ يوان عمدا، ثم صر على أسنانه وقبض قبضته: "أشعر بالخجل، اسمي الحقيقي هو غو يو فانغ تشنغ، وهذا هو رفيقي باي نينغ بينغ."

"غو Yue فانغ تشنغ، فانغ تشنغ..." كرر شانغ شين تسي هذا الاسم عدة مرات، وحفظه عن ظهر قلب.

اتسعت ابتسامة Shang يان Fei أيضًا، وأعرب عن تقديره لصدق فانغ يوان.

الحقيقة هي أنه قام بالتحقيق منذ فترة طويلة.

على الرغم من القضاء على عشيرة غو Yue، إلا أن عشيرة Shang كان لديها طرقها الخاصة لمعرفة المعلومات من عشيرة Jia.

كان لدى قرية غو Yue هذا الشخص الذي يُدعى غو Yue فانغ تشنغ، وكان هذا الشخص يتمتع بكفاءة من الدرجة الأولى، وكان المرشح الشاب لزعيم العشيرة.

في الوقت نفسه، كان باي نينغ بينغ هو المرشح الشاب لزعيم عشيرة باي.

تم الترحيب بالاثنين باعتبارهما عباقرة.

أما لماذا اضطروا إلى إخفاء أنفسهم والتسلل إلى القافلة، فقد كان من الأسهل التحقيق فيها.

بسبب ميراث جبل باي جو، مات سيدا عشيرة باي الشابان بين أيديهما. وفي الوقت نفسه، استولوا على نصف الميراث.

أصدرت عشيرة باي مذكرة اعتقال والتي كانت أفضل دليل.

"ولهذا السبب كان قلبي يخفق في وقت سابق." ضحك شانغ بو لاو.

"هذا الطفل يهنئ اللورد الأب." قال شانغ بي شي.

"إذا حدث أي مشكلة، أخبر الأخ الأكبر". نظر Shang Qiu Niu إلى شانغ شين تسي وقال.

"هذا رائع، لدي أخت جديدة. كانت هذه المأدبة تستحق المجيء." ضحك شانغ تشي ون.

...

تعافى السادة الشباب من صدمتهم، وسرعان ما أظهروا عاطفتهم.

"هذه مناسبة سعيدة لنا جميعًا، لأنكم جميعًا حصلتم على أخت جديدة ذات صلة بالدم." نظر شانغ يان فاي إلى أطفاله، وكان واضحًا للغاية في حالتهم العقلية.

"مظهر شانغ شين تسي يمثل بلا شك تهديدًا."

"من الآن فصاعدا، سيكون هناك شخص آخر يتنافس على منصب السيد الشاب."

"في ذلك الوقت، ألم يكن الطفل غير الشرعي لوالد شانغ تو هاي؟ الآن هو زعيم عشيرة شانغ الشاب!"

"في الواقع لا يوجد جامع كبير، Zhang clan هي شركة تابعة لعشيرة Wu، حيث تشهد عداوة مع Shang clan. ليس لدى شانغ شين تسي أي أساس هنا، ومن السهل التعامل معها."

أظهر السادة الشباب وجهًا مبتسمًا، لكن قلوبهم كانت تزن الموقف.

العائلة الإمبراطورية ليس لديها مكان للقرابة.

عرش الإمبراطور أمر بالغ الأهمية لتحقيق أعظم الفوائد، ولا يمكن أن تكتمل حتى القرابة.

عشيرة شانغ هي سيد الحدود الجنوبية، ومن يرتقي إلى منصب زعيم العشيرة في المستقبل سيكون أحد الأطراف التي لها رأي في الحدود الجنوبية بأكملها. عالي وقوي، صاعدًا إلى قمة عالم البشر، كانت الفوائد لا تصدق.

أي جيل من زعيم عشيرة شانغ لم يخضع لمعركة شرسة، قبل أن يصعد إلى المنصب بشق الأنفس؟

لقد مر شانغ يان فاي بهذا من قبل، لذلك كان واضحًا من الوضع الآن.

وهكذا، ذهب قلبه إلى شانغ شين تسي أكثر.

في الوقت الحالي، من خلال الإعلان عن هويتها، على الرغم من أن ذلك كان لحمايتها، فقد ألقى بها أيضًا في دوامة المنافسة هذه.

"تعال، Ci Er، اجلس هنا." ربت شانغ يان فاي على المقعد الموجود أسفله قائلاً.

"نعم." أجاب شانغ شين تسي، وهو ينظر بعمق إلى فانغ يوان بينما أومأ فانغ يوان برأسه بابتسامة.

مشى شانغ شين تسي، وجلس بيبي شانغ يان فاي.

شياو لان، شياو داي، كان هذان الخادمان قريبان منها.

رؤية هذا، كان تعبير الجميع غريبا.

منذ ولادتهم لم يروا أبًا يحب أحد أبنائه إلى هذا الحد.

حتى ابنه غير الشرعي شانغ توه هاي لم يتلق مثل هذه المعاملة!

"حسنا، جميعكم، اجلسوا." ولوح شانغ يان فاي بيده، ونظر نحو فانغ وباي مرة أخرى.

تحدث: "غو يو فانغ تشنغ، باي نينغ بينغ، أنتما الاثنان أنقذتا ابنتي الثمينة، ورافقتها إلى هنا. عائلتنا مدينة لك بشدة، إذا كان لديك أي طلبات، يمكنك قولها الآن. كزعيم عشيرة شانغ، سأبذل قصارى جهدي لتلبية احتياجاتك."

استدار السادة الشباب لينظروا إلى فانغ وباي بنظرة حسد.

كان هذا امتنان زعيم عشيرة شانغ، وهو وعد من قبل سيد الحدود الجنوبية، وكانت كلماته ثقيلة مثل الجبل!

لكن فانغ يوان هز رأسه: "يا زعيم العشيرة، السبب الذي دفعنا إلى حماية السيدة شانغ شين سي يرجع إلى لطفها السابق. لقد تم سداد ديوننا بالفعل، ونحن لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء."

كما قال ذلك، أظهر الجميع تعبيرا بالصدمة.

كان رد فعل Shang Fu Xi سريعًا، وهو يحدق في عينيه، مشيدًا ببراعة الإجابة.

أنقذ فانغ وباي ابنة شانغ يان فاي، وكان عليه أن يكافئهما بسخاء. إذا لم يفعل ذلك، فكيف سينظر الغرباء إلى عشيرة شانغ؟ إذا واجه أي سيد شاب من عشيرة شانغ خطرًا في المستقبل، فمن سيساعده؟

رأى شانغ شين تسي أن فانغ يوان رفض التهنئة، وسرعان ما شعر بالتهنئة لـ Shang يان Fei: "يا أبي، خلال رحلة القافلة، لقد كان الأخ Hei Tu كثيرًا من أصوله أيضًا."

كان Shang يان Fei رجلاً، المجمعة أن تنهي شانغ شين تسي كلماتها، فهم نواياها. كان هذا للحصول على المال لفانغ وباي.

أومأ برأسه: "بما أنكما من أسياد الغو، فسأقدم مليون حجر بدائي للتعبير عن شكري."

عند سماع هذا، كاد العديد من الأساتذة الشباب أن يسيل لعابهم.

على الرغم من أنهم سيطروا على الكثير من أصول عشيرة شانغ، إلا أنها كانت تحت إشراف الجميع وكان هناك تقييم سنوي، إلا أنهم بالكاد تمكنوا من تغطية جيوبهم الخاصة.

كان Shang Ya تسي موهوبًا، لكنه كان جشعًا جدًا، مما تسبب في تعريض نتائج أعماله للخطر.

هز فانغ يوان رأسه مرة أخرى: "لقول الحقيقة، لقد مررت بموقف محفوف بالمخاطر لانتزاع الميراث. بعد بيع الوصفة، لم أعد أفتقر إلى الحجارة البدائية."

"أوه، هل هذا صحيح." نظر شانغ يان فاي إلى شانغ يا زي بمعنى عميق.

كان شانغ يا زي خائفًا جدًا لدرجة أن قلبه كاد أن يقفز، وجف فمه وتجمع العرق البارد على جبهته.

فيما يتعلق بمسألة شانغ يا زي، كيف لا يعرف شانغ يان فاي؟ حتى لو قام بتزوير المحاسبة، يمكن تخمين ما حدث بسهولة.

لكن شانغ يا زي كان لا يزال ابنه، حتى لو انتهك قواعد عشيرة شانغ، طالما لم يتم كشفه، فهذا يعتبر مهارته أيضًا.

كونه في هذا المنصب، تعلم منذ فترة طويلة: إن إطاعة القواعد لم تكن قدرة، والقدرة الحقيقية تكمن في كسر القواعد للحصول على الفوائد، مع عدم تلقي العقاب. فأولئك الذين يتمتعون بقدرات حقيقية يدمرون النظام القديم، في حين يؤسسون قواعد جديدة ويستمتعون بالفوائد على طول الطريق.

استغل Shang يان Fei هذه الفرصة لتذكير Shang Ya تسي، قبل أن يمنحهم مكافأة أخرى ليأخذها في الاعتبار.

سمعت شانغ شين تسي نصفها فقط، قبل أن تتوهج عيناها بشدة.

كان هذا بالضبط ما يحتاجه فانغ وباي بشدة!
