# الفصل 206: تصبح القائد

كانت الشمس معلقة بشكل مشرق في السماء الزرقاء والسحب البيضاء.

أشرق ضوء الشمس على الأرض بينما كان نهر التنين الأصفر يتدفق، مع وجود غابة كثيفة بجانب النهر، لتشكل محيطًا من المساحات الخضراء.

على تاج شجرة فخ الوحوش، كانت الكروم معلقة بينما شكلت ثماني أو تسع أوراق قفصًا، مثل مجموعة من الأصداف البحرية تقف شامخة.

وفجأة، كان هناك اهتزاز شديد بين أحد الأقفاص.

بيو.

انطلقت شفرة قمر حمراء ساطعة من هناك، فمزقت الأوراق.

ظهرت فتاة صغيرة ترتدي ملابس فاتحة اللون، ومغطاة بدرع أبيض اللون على جسدها، من قفص الأوراق.

كانت رشيقة الحركة، حيث هبطت قدماها على بعض أغصان الأشجار، وكانت تتحرك بسرعة عندما قفزت للأسفل، وهبطت في النهاية بسلام على الأرض.

كان باي نينغ بينغ.

طوال العملية، لم تتحرك شجرة فخ الوحوش، كما لو كانت ميتة.

نظرت باي نينغ بينغ إلى شجرة فخ الوحوش هذه، وتفكر في ما قاله لها فانغ يوان في الليلة السابقة.

"تجاه أي فريسة هربت، فإن شجرة فخ الوحوش لن تهاجم أكثر. لأن أي فريسة يمكنها الهروب، ليست شيئًا يمكن للشجرة التعامل معه. حتى بدون الذكاء، يمكن لغريزة شجرة فخ الوحوش أن تسمح لها بالتكيف والبقاء على قيد الحياة بشكل أفضل في البرية."

"أشو."

لم تستطع باي نينغ بينج إلا أن تعطس، بينما كانت تفرك أنفها، لاحظت المنطقة المحيطة وتحققت من موقعها.

في غابة فخ الوحوش هذه، كانت معظم أقفاص الأوراق معلقة عالياً في تاج الشجرة مثل الأصداف البحرية الخضراء اللامعة.

"يبدو أن رائحة الدم على الشاطئ قد جذبت العديد من الوحوش البرية. لقد حققت شجرة فخ الوحوش حصادًا رائعًا الليلة الماضية،" فكرت باي نينغ بينغ في قلبها وهي تمد أطرافها، مما أدى إلى كسر رقبتها.

لقد كانت نومتها غير مريحة الليلة الماضية، إذ كانت جثة التمساح قاسية وقاسية. ورافق ذلك الليل البارد، ورغم أنها كانت متعبة للغاية، فقد أيقظتها البرد عدة مرات.

وهكذا، مع أكياس العين الضخمة، كانت في حالة سيئة عقليا. ولكن بعد التدريب لفترة من الوقت، استعادت قدرتها على التحمل بأكثر من النصف.

في هذه اللحظة، كانت تقف في منطقة بها ضوء الشمس، مستخدمة ضوء الشمس لتبديد البرودة في جسدها.

"باي نينغ بينغ، دعني أخرج." سمع صوت، لا شيء سوى فانغ يوان. لم يكن بحاجة إلى استخدام عشبة الاتصالات السمعية الأرضية لملاحظة الضجة.

نظر باي نينغ بينغ إلى شجرة أخرى من فخ الوحش. على تاج الشجرة هذا، كان قفص الأوراق الذي استولى على فانغ يوان لا يزال في نفس المكان.

ضحكت في داخلها، ولم ترد، بل أغمضت عينيها واستريحت أثناء الاستحمام في ضوء الشمس، متعمدة التأخير.

وبعد خمسة عشر دقيقة، أطلقت شفرة قمرية بلون الدم، مما أدى إلى قطع الكروم.

تتناثر الأوراق التي تشبه الصدف على الأرض حيث تمزقت وتفرقت.

مشى باي نينغ بينج ببطء، مستخدمًا شفرة قمر دموية أخرى، وقطع الأوراق بينما كان فانغ يوان يخرج من القفص.

"ما سبب التأخير؟ لقد استيقظت منذ زمن طويل، وتمكنت من الزراعة لفترة من الوقت." كان وجه فانغ يوان لامعًا، وبدا منتعشًا للغاية.

الملابس والعباءة التي أخرجها الليلة الماضية كانت محفوظة بالفعل.

شخر باي نينغ بينغ. كان الوضع الحالي لفانغ يوان يفوق توقعاتها.

لقد اعتقدت أن فانغ يوان سيكون مثلها، ولن يتمكن من النوم بينما يشعر بالجوع والبرد. وهكذا أخرت إطلاق سراحه وحاولت تعذيبه.

ولكن أعتقد أن حالته كانت في ذروتها!

"لقد تأخر الوقت، علينا أن نبدأ التحرك. دعونا نأكل أولا." أطلق فانغ يوان زهرة توسيتا، وأخرج حجر الفحم، والرف الحديدي، والوعاء الحديدي، وزجاجة الماء، والبسكويت المجفف وما إلى ذلك.

تحرك بسرعة، وطبخ قدرًا من يخنة اللحم في فترة قصيرة.

بعد ذلك قام بالبحث حوله، فوجد عددًا كبيرًا من الفطر تحت غطاء شجرة فخ الوحوش.

كانت غرف الأشجار هذه طويلة وجافة ورفيعة، وتبدو باللون الأرجواني الداكن أو الأسود.

نظر باي نينغ بينغ إلى فانغ يوان وهو يضع هذه الأشياء في المقلاة، متسائلاً: "لا يمكن أكل النباتات البرية دون الحذر، فقد تكون سامة."

"نعم، أنت على حق." أومأ فانغ يوان. "ثم لا تأكل."

ضحك باي نينغ بينج ببرود، "إذا تسممت، فليس لدي دودة قو للشفاء."

أخرج فانغ يوان مغرفة بشكل غير مبال، وشرب كمية كبيرة من حساء اللحم تحت مراقبة باي نينغ بينج القريبة.

شخر باي نينغ بينغ.

فقط حتى شربت فانغ يوان خمس إلى ست لقم من الحساء، أكدت لنفسها أنه لا يوجد خطر في الحساء.

بعد الشرب من المغرفة، أشرقت عيناها.

بالمقارنة مع الأمس، كان لهذا الحساء نكهة أكثر طراوة وحلاوة!

وجهت نظرتها نحو فطر الشجرة في الحساء. من الواضح أن الاختلاف كان بسبب هذه الفطر.

لم تستطع إلا أن تنظر إلى فانغ يوان وهو يجلس على صخرة، يشرب الحساء ورأسه منخفض بينما يأكل البسكويت الجاف، المليء بالحيوية.

على الرغم من أن حالة نومهم كانت هي نفسها، إلا أن باي نينغ بينغ قارنتها بحالتها المثيرة للشفقة وشعرت بآثار الإعجاب تجاه فانغ يوان في قلبها، بغض النظر عن مدى إنكارها لذلك.

بالطبع، إذا علمت أن فانغ يوان قد أخرج عباءته وملابسه سرًا للتدفئة، لكان لديها شعور مختلف تمامًا.

شعرت فانغ يوان بنظراتها تهبط عليه.

لكنه لم يرفع رأسه، واكتفى بالابتسام بخفة، متظاهرًا بأنه لم يلاحظ ذلك، واستمر في تناول الطعام.

منذ جبل تشينغ ماو حيث أنقذه باي نينغ بينغ بحزم، شعرت فانغ يوان بتلك الطبيعة الشيطانية النقية فيها.

الشياطين مجانين، لا يتأثرون بالعقل، ويسيرون بإصرار في طريقهم الخاص. أعطت الطبيعة الشيطانية لـ باي نينغ بينغ فانغ يوان بعض الأفكار حول كيفية الاستفادة منها.

لكن هذا الشخص، باي نينغ بينغ، كان معقدًا أيضًا.

من ناحية، كانت حنونة للغاية. بعد الحصول على حياة جديدة وحل مشكلة البنية الجسدية لروح الجليد الجليدي الشمالي المظلم، لم تعد ترغب في الاستسلام بعد الآن، واستمتعت بالحياة ولم تقرر الموت.

ولكن من ناحية أخرى، فإن طبيعتها الشيطانية جعلتها تسعى إلى الإثارة، وبالتالي تتمتع بشخصية غير مقيدة تمامًا. لم تكن تخشى الموت، وإذا كان الموت مثيرًا بدرجة كافية، فإنها ستطارده.

مثل هذا الشخص يشبه التنين الصغير، المليء بالفضول تجاه العالم، ويحمل طبيعة غير مقيدة، ووحشيته لا يمكن ترويضها. كان لها طريقها الخاص وطموحاتها وتطلعاتها.

لم يكن باي نينغ بينج قد نما بشكل كامل ليصبح سيد الشياطين؛ لقد كانت مجرد طفلة شيطانية الآن. لكن هذه الشيطانة الحقيقية لن تغير طريقها أبدًا، ولا يمكن تغيير اتجاهها، وهي بالتأكيد لن تخضع لأي شخص.

الشياطين الحقيقيون هم مخلصون لأنفسهم فقط، يتحركون في الظلام وحدهم، ويسيرون في مساراتهم الخاصة.

سوف يعجب الشياطين الحقيقيون بالآخرين، لكنهم لن يخضعوا أبدًا.

الشيطان الحقيقي هو سيد وجودهم الأسمى!

لقد فهم فانغ يوان باي نينغ بينغ لأن فانغ يوان فهم نفسه. كان يعلم أن باي نينغ بينغ لن تخضع له أبدًا، لكن عدم الخضوع لا يعني أنه لا يمكن إخضاعها. على الرغم من عدم قدرتها على تغيير مسارها، إلا أن هذا لا يعني أنه لا يمكن استخدامها.

إذا حصل فانغ يوان على زراعة من المرتبة الثالثة، فلن يحتاج إليها. ولكن مع المرحلة الأولية من الرتبة الأولى فقط الآن، كانت قيمة باي نينغ بينغ عظيمة.

بالطبع، الرغبة في إخضاعها والاستفادة منها، يجب بذل بعض الجهود.

كان باي نينغ بينغ ذكيًا ومتعجرفًا، ولا يمكن إجباره. فقط من خلال بعض الأمور الصغيرة، أو التأثير الخارجي لممارسة الضغط عليها، يمكن ترويضها ببطء.

لم يكن إخراج الملابس سرًا للتدفئة، لأن فانغ يوان تافه. في وقت سابق، قام باي نينغ بينج بتأخير الوقت عمدًا، ولم يتابع فانغ يوان ذلك؛ ليس لأنه شهم.

"لإخضاع باي نينغ بينغ، أحتاج إلى قضاء الكثير من الوقت. لكنني لست في عجلة من أمري، فلنأخذ الأمر ببطء، أحتاج إلى وقت لاستعادة زراعتي."

بعد أن أكل الاثنان، كان الوقت قد اقترب من الظهر بالفعل.

على الأرض، كانت هناك آثار أقدام للوحوش البرية في كل مكان. واصل الاثنان التحرك، حيث مهد باي نينغ بينغ الطريق نحو الاتجاه الجنوبي الشرقي.

كلما ذهبوا أعمق، كلما كانت الأشجار أطول في الغابة. في وقت سابق لم يكن هناك سوى أشجار فخ الوحوش يبلغ طولها حوالي ثلاثة إلى أربعة أمتار، ولكن تدريجيًا، أصبحت بطول خمسة إلى ستة أمتار، وفي بعض الأحيان كان هناك أشجار ملك يبلغ طولها سبعة إلى ثمانية أمتار، مثل الرافعة بين قطيع من الدجاج.

بالطبع كانت هناك أيضًا أغصان شجرة تحتضر سقطت على الأرض، مليئة بالطحالب الخضراء. أو في بعض المناطق، كانت هناك أوراق براعم، أو خشب مكسور، انقسم بفعل البرق، مما يظهر غضب السماء.

نمت هذه الكائنات العظيمة على مقربة من هذه المنطقة، وغطت السماء.

كلما ذهب أعمق، أصبح أكثر برودة.

تم حجب ضوء الشمس القوي بواسطة أوراق الشجرة اللامعة، ولم يتمكن سوى شعاع صغير من الاختراق، مما خلق ظلالاً كبيرة في الغابة.

هبت الريح، وأصدرت أوراق الأشجار صوتًا حفيفًا، بينما تحركت الظلال مثل الذهب المحطم.

في الغابة، لم يكن كل شيء هادئًا.

في بعض الأحيان، سيكون هناك الغزلان والثعالب والأرانب وغيرها من الحيوانات تتحرك.

كان معظمها طيورًا، من كل أنواع الطيور، إما في مجموعات ثلاثية أو خمسية، أو سرب كبير يطير في السماء. ووقف آخرون على أغصان الأشجار وهم يغنون بانسجام.

في بعض الأحيان، سيكون هناك هدير النمور من بعيد.

تحرك الاثنان وتوقفا، معتمدين على عشب الاتصالات السمعية الأرضية لتجنب العديد من المخاطر. ولكن لا يمكن تجنب بعض المناطق، وبالتالي كانت قوة معركة باي نينغ بينغ ضرورية لشق طريقهم.

زراعة المرتبة الثالثة كافية بالفعل للتعامل مع المشاكل في البرية.

حل الليل مرة أخرى، ووجد فانغ يوان مكانًا آمنًا للتخييم؛ لقد كان تلًا حجريًا.

كان باي نينغ بينغ متعبًا للغاية، ونام على الفور حتى على الصخور الحادة الخشنة.

وفي اليوم الثاني، عندما استيقظت، كان جسدها يؤلمها في كل مكان، وحتى رأسها لم يتمكن من الدوران بشكل صحيح، بعد أن أصيبت برقبة شديدة. كما أصبح عطاسها أكثر تواترا. كان من الواضح أنها أصيبت بنزلة برد.

أخذ فانغ يوان كل هذه الأمور في الاعتبار بينما واصلوا رحلتهم.

لقد تحركوا ببطء شديد، لأنه لم يكن هناك غو من نوع الحركة للسفر. في السابق، استخدم فانغ يوان عنكبوت ألف Li Earthwolf واستخدم باي نينغ بينغ الشكل الأبيض Immortal Snake غو؛ كلاهما كانا من الغو المتنقلين وكانا في المرتبة الخامسة. وللأسف مات أحدهما وهرب الآخر.

لكن فانغ يوان لم يكن في عجلة من أمره، فزراعته كانت ضعيفة وكان بحاجة إلى وقت للزراعة.

في كل مرة كانت هناك استراحة أثناء سفرهم خلال النهار، حتى أثناء الراحة، كان يستغل كل ثانية للزراعة.

في الليل، كان يزرع في وقت متأخر من الليل.

وبعد بضعة أيام، مرض باي نينغ بينغ، وأصيب بنزلة برد. كان رأسها يؤلمها وتراجعت قوتها القتالية بسرعة، كما أصيبت بالحمى.

اضطرت فانغ يوان إلى التوقف واستخدام الدواء الموجود في زهرة توسيتا عليها، بالإضافة إلى بعض المعجون الطبي لوضعه على جسدها. وعلى الرغم من أنها كانت تحترق على الجلد، إلا أنها ساعدت في إزالة البرد في جسدها.

فقط بعد الراحة لمدة ستة أيام، تعافى باي نينغ بينغ.

وكان هذا المرض درسا كبيرا لها. خلال هذه الفترة، كانت تشعر بالنعاس ولم يكن لديها أي قوة في جسدها، ولم تكن قادرة حتى على وضع المعجون بنفسها. لقد كان فانغ يوان هو من ساعدها.

"لولا فانغ يوان، سأكون في وضع حرج هذه المرة..." بعد تعافي باي نينغ بينغ، تنهدت داخليًا. بغض النظر عن مدى عدم رغبتها في الاتفاق معها، كانت هذه هي الحقيقة.

في الماضي، كانت لهجتها قاسية وعدوانية للغاية. ولكن بعد هذا الأمر، أصبحت أكثر هدوءًا، وكثيرًا ما ظلت صامتة؛ في بعض الأحيان، يمكنها أن تقضي نصف يوم دون أن تتحدث.

كلما قللت حديثها، زاد قيادة فانغ يوان وارتفعت سلطته. وبهذه الطريقة، أصبح ببطء الزعيم بين الاثنين.
