# الفصل 486: تم الحصول على اثنين من الغو الخالد!

"أريد أن أراك تقوم بتحسين الغو شخصيًا." كان لدى فانغ يوان فكرة عندما طرح السؤال لاستكشاف روح الأرض.

كانت عملية صقل أسياد الغو سرية. إذا رآهم شخص ما، فقد تتسرب الوصفة أو حتى تكشف الأساليب الفريدة لسيد الغو.

"بالطبع، كانت هذه إحدى الاتفاقيات." وافقت روح أرض لانج يا على الفور، بعيدًا عن توقعات فانغ يوان.

رفع فانغ يوان حواجبه، وكان لديه فهم بسيط.

في ذلك الوقت، عندما فشل لونغ Hair Ancestor في تسهيل الهروب من الفضاء، فقد أهدر جميع المواد التي جمعها Thifying Heaven مبجل شيطاني بولس حياته. ومن ثم، لم يتم إخراج العديد من الأطعمة النادرة بشكل كبير ولم يتم تفكيكها إلا من خلال الحظ الجيد.

كان Thief Heaven مجل شيطاني من بينها تسعة مبجل شيطاني، لسداده، بالإضافة إلى تقليص سرقاته، ووافق لونغ Hair Ancestor على تحسين الذهاب من أجله.

إن السماح لـ Thieve Heaven مبجل شيطاني بمشاهدة عملية التحسين بأكملها، لم يكن فقط لكشف الوصفة لسداد ثمن مبجل شيطاني، بل أثبت أيضًا براءته - لقد رأيت العملية برمتها. إذا فشل الصقل، فلا علاقة لي به!

ولكن الآن، لم تكن هناك مثل هذه المخاوف.

تشكلت أرواح الأرض من القوة السماوية للأرض المباركة، وهواجس خالدو الغو قبل الموت. لم تكن لديهم أفكار دنيئة، بل كانوا صريحين ومباشرين.

ومع ذلك، تم تشكيل روح أرض لانج يا من أول صقل خالد، سلف الشعر الطويل، على الرغم من أنه فقد معظم ذكرياته، فقد احتفظ بمعظم موهبة وإنجازات سلف الشعر الطويل.

كانت مراقبة غو تنقي روح الأرض بمثابة فائدة كبيرة لفانغ يوان.

"لقد قمت بتحسين غو الفتحة الثانية من قبل. هذه المرة، سوف أراقب تقنيات روح الأرض وأكتسب بعض الخبرة لتحسين نفسي. ربما، سأتمكن من رؤية أثر لسحر لونغ Hair Ancestor في العصور القديمة." كان فانغ يوان يتطلع إلى تحسين غو هذا.

ولوح روح الأرض لانج يا بيده ونقله إلى قاعة ضخمة.

كانت هذه القاعة كبيرة حقًا، وكان قطرها لا يقل عن عشرة لي. كانت هناك جميع أنواع المعدات، كانت هناك مراجل نحاسية خضراء، وأفران فولاذية حمراء، وخزانات مياه قوس قزح، وحتى منازل الكهوف.

عندما يقوم أسياد الغو بتحسين غو، فإنهم يحتاجون إلى مساعدة معداتهم أيضًا.

كانت المعدات الموجودة في هذه القاعة بمثابة معرض شامل، وكانت بمثابة مفاجأة كبيرة لفانغ يوان.

على الرغم من أنه كان لديه خمسمائة عام من الخبرة بسبب إعادة الميلاد، إلا أنه قضى حوالي ثلاثمائة عام يتجول ويقاتل في طريقه إلى القمة، ولم يتمكن إلا من الصمود والتجول بحرية في العالم لتحقيق تطلعاته الكبرى في آخر مائتي عام من عمره.

خلال تلك الفترة، على الرغم من أنه اكتشف العديد من مسارات الغو الأخرى، إلا أنه كان عليه مقاومة الكوارث الأرضية بالإضافة إلى إدارة قواته، كل ذلك أثناء جمع مواد صقل الغو الخالدة، كان مشغولًا للغاية ومرهقًا. على الرغم من أن مؤسسته في مسار الصقل يمكن أن تتجاوز عالم البشر، إلا أنه كان من الدرجة الثانية أو الثالثة فقط بين خالدو الغو.

لم تكن هناك مقارنة بأسطورة مثل لونغ Hair Ancestor.

"هذه هي قاعة تحسين الغرفة C غو الخاصة بي." تم تقديم روح الأرض لانج يا، حيث تغير تعبير فانغ يوان عند سماعه.

لن تكذب روح الأرض، فهذه القاعة الكبرى كانت مجرد واحدة من قاعات صقل الغو العديدة في أرض لانغ يا المباركة.

الغرفة "ج" من الدرجة الأرضية... كم عدد هذه القاعات الموجودة في هذه الأرض المباركة؟

في هذه اللحظة، لوحت روح الأرض.

في لحظة، ظهر بضعة آلاف من الرجال المشعرين في القاعة.

تم نقل هؤلاء الرجال المشعرين بتعبير مذهول، لكنهم سرعان ما ركعوا على الأرض وهم يصرخون: "الرجال المشعرون يحيون لانغ يا العجوز الخالد!"

تحدثوا في نفس الوقت، كما ترددت أصواتهم في القاعة.

أظهر وجه روح الأرض لانج يا بعض المودة عندما قال: "أيها الأطفال، يمكنكم النهوض".

ثم لوح بيده، وأرسل إليهم مواد تحسين الغو: "اليوم، نقوم بتنقية الغو الخالد، استخدم وصفة الغو التي أعطيتك إياها للقيام بذلك."

من الواضح أن الرجال المشعرين كانوا من ذوي الخبرة في مثل هذه الأمور.

عندما سمعوا أنهم كانوا يقومون بتكرير الغو الخالد، تم تحريك الرجال المشعرين عندما أظهروا تعبيرًا متحمسًا.

ولكن بعد ذلك مباشرة، هدأوا وبدأوا في البحث عن الوصفة التي بين أيديهم قبل البدء في تحسين الغو.

عدة آلاف من الرجال المشعرين يقومون بتكرير الغو في وقت واحد، ولم تكن هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها فانغ يوان هذا.

من بين الرجال المتنوعين، كان الرجال المشعرون هم الأكثر مهارة في صقل الغو، وقد ولدوا ولديهم الموهبة اللازمة لذلك. وفقًا للسجلات الموجودة في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>، في العصر السحيق، بدأ الرجال المشعرون في صقل الغو، حتى أنهم قيدوا ابن رين زو الأول الشمس العظيمة الخضراء، محاولين استخدامه لتنقية الغو الأبدية.

يقوم الرجال المشعرون بصقل الغو باستخدام موهبتهم وإلهامهم. لقد عملوا بشكل عرضي ولم يكن لديهم أي أثر للأدوات التي تركها أسياد الغو البشريون.

في مرحلة خالد غو، بعد أن تجاوزوا البشر بالفعل، لمساعدتهم في صقل غو، سيقومون بتربية عدد من الرجال المشعرين. في حياة فانغ يوان السابقة، احتفظ ببعض منهم في أرضه المباركة أيضًا.

لكن تلك كانت أرضًا مباركة ببحر الدم، وكانت البيئة قاسية وماتت مجموعات كثيرة من الرجال المشعرين، مما تسبب في اختفاء اهتمامه بتربيتهم.

بعد أن أصبح فانغ يوان خالد غو، قام بجمع عدد كبير من الرجال المشعرين لتحسين غو بكميات كبيرة لطائفته الشيطانية.

على وجه التحديد بسبب تجاربه الخاصة، كان بإمكانه أن يقول أن الرجال المشعرين هنا لم يكونوا عاديين.

لقد تم تربية هؤلاء الرجال المشعرين بشكل جيد للغاية.

انظر إلى شعرهم وبشرتهم، لقد كانوا واضحين ولامعين، وأعينهم بها روح وكانت وجوههم مفعمة بالحيوية، وقد أظهر ذلك أنهم عاشوا في بيئة جيدة ولم يتعرضوا للتعذيب أبدًا من قبل روح أرض لانج يا.

والأهم من ذلك، كان هؤلاء الرجال المشعرون رشيقين للغاية ويتحركون بسرعة، وكان كل منهم خبراء عظيمين في صقل الغو.

أثناء عملية تحسين الغو، قدم عدد قليل من الرجال المسنين ذوي الشعر اقتراحاتهم لتعديل الوصفة!

بالنظر إلى حركاتهم غير الرسمية، كان قلب فانغ يوان يقصف.

مثل هذه المجموعة من الرجال المشعرين، إذا تم بيعهم في كنز السماء الصفراء، فسيكونون نخبة العبيد النخبة. سيكون هناك ما لا يقل عن 21 مترًا من ضوء الكنز، وسيقاتل هؤلاء خالدو الغو من أجلهم.

كان لهؤلاء الرجال المشعرين إنجازات مروعة، وكان معظمهم أساتذة صقل. العديد من الرجال القدامى المشعرين الذين يمكنهم اقتراح التغيير والتبديل في الوصفة كانوا بالفعل أساتذة صقل!

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان لا يزال بالكاد سيد الصقل.

مع هؤلاء المرؤوسين المهرة، كانت عملية الصقل أسرع من صقل فانغ يوان على جبل سان تشا بأكثر من عشر مرات.

قام هؤلاء الرجال المشعرون بصنع المنتج نصف المكتمل وسلموه إلى الرجال المسنين المشعرين لفحصه قبل إعطائه إلى روح الأرض لانج يا.

قامت روح أرض لانج يا بسرعة بجمع المنتجات نصف الجاهزة، وبعد فحصها، دمرت بضع قطع وجعلت الرجال المشعرين ينقحونها مرة أخرى.

بعد عدة محاولات، كانت روح الأرض لانج يا راضية أخيرًا وبدأت في القيام بذلك بنفسه، وحصلت بسهولة على المنتج نصف المكتمل من غو الفتحة الثانية.

كان هذا هو نفس الإصدار نصف المكتمل الذي كان لدى فانغ يوان الآن.

لكن فانغ يوان عرف أن تلك الموجودة في يدي روح أرض لانج يا كانت أعلى بكثير من حيث الجودة.

في النهاية، أخرجت روح الأرض لانج يا غو السفر الإلهي.

لقد تضرر سطح غو السفر الإلهي هذا، وكان مليئًا بالإصابات وقفز قلب فانغ يوان عند رؤية ذلك.

"يا فتى، لم يفت الأوان بعد لتغيير رأيك." أوقفت روح الأرض لانج يا أفعاله، وحثت فانغ يوان.

عبس فانغ يوان، وبعد التفكير في الأمر، ضحك: "لا، من فضلك استمر."

"أيها الزميل المخطط، لم أستطع إخفاء ذلك عنك!" لعنت روح الأرض لانج يا، وقرصت أنفه بينما كان ينقل العديد من ديدان الغو مع بعض المواد الثمينة.

حدق فانغ يوان بعيون مفتوحة على مصراعيها، ولم يتعرف إلا على اثنين منهم، لقد كانت عناصر ثمينة زادت من فرص النجاح في صقل الغو. إذا تم وضعهم في السماء الصفراء للكنز، فإن ضوء الكنز سيصل إلى 18 مترًا!

جذبت كل حركة لروح الأرض لانج يا نظرات لا تعد ولا تحصى.

كان الرجال المشعرون يراقبون برهبة بينما كانت أجسادهم ترتعش، وكانت عيونهم مليئة بالخشوع الشديد.

شاهد فانغ يوان بترقب كبير، عندما قامت روح لانج يا الأرضية بصقل الغو، تحركت بسلاسة مثل الماء، ولم تكن هناك حركات غير ضرورية أو أي جو من الذعر.

أظهرت روح أرض لانج يا تحكمًا مثاليًا، واكتسب فانغ يوان الكثير من الأفكار.

على الرغم من أنه أراد مواصلة المشاهدة بهذه الطريقة، إلا أن فانغ يوان عض شفتيه وأجبر نفسه على الخروج منها، وبدأ في تنفيذ خطته.

جلس القرفصاء، وأخرج اثنين من الغو كان قد أعدهما قبل ذلك.

كان أحدهما قو عقله صافيًا، والآخر كان غو سحابة مستيقظًا.

كان هذان الغو في المرتبة الرابعة، بعد أن حقن فانغ يوان الجوهر البدائي فيهما، بدأا العمل.

تحول عقل غو الصافي إلى نسيم، ودخل إلى دماغه. تحولت سحابة غو المستيقظة الشبيهة بالقطن إلى سحابة بيضاء صغيرة وطفت حول رأس فانغ يوان.

حدق فانغ يوان في الكتلة الخفيفة التي كانت تتلاعب بها روح لانج يا الأرضية أثناء إخراج أربعة أنواع من النبيذ عالي الجودة.

من خلال ربط غو السماء بدخول الجنة الصفراء الكنز، كان من السهل عليه جمع النبيذ عالي الجودة. في هذه اللحظة، قام بإعداد ما لا يقل عن أربعة عشر نوعًا مختلفًا من النبيذ.

مستشعرًا بحركة فانغ يوان، استنشقت روح الأرض لانغ يا باستياء، لكنها لم تفعل شيئًا له.

تنهد فانغ يوان داخليًا بارتياح، متجاهلاً الضوء الثاقب الذي جعل دموعه تتدفق، وحدق في كتلة الضوء باهتمام.

أخيرًا، رأى غو السفر الإلهي يتحول إلى مياه متدفقة حيث اختلط مع المواد الأخرى.

أخرج فانغ يوان بسرعة أوعية النبيذ وابتلع الخمر.

وفي الوقت نفسه، اجتاحه شعور شديد بالنشوة.

قام فانغ يوان بسرعة بتنشيط عقل غو الصافي، وأجبر نفسه على الاستيقاظ حيث تم استعادة الوضوح في عقله. في الوقت نفسه، قرقرت غو السحابية المستيقظة وتأكدت من أن عقله كان في ذروة حالته.

بعد شرب أربعة أنواع من النبيذ، كان فانغ يوان لا يزال صافي الذهن، لكنه أدرك أنه لم يحدث شيء بعد.

كان الضوء لا يزال يتحول، وقد توسع عدة مرات بالفعل منذ البداية، وكان أكبر من فيل.

"يبدو أن غو السفر الإلهي لم يختف بعد، إن Immortal غو فريد من نوعه، ولا بد لي من الاستمرار في الشرب." أخرج فانغ يوان وعاء آخر وفتحه، وابتلع المحتوى.

تقلصت الكتلة الخفيفة، حيث أصبح تعبير روح أرض لانج يا أكثر جدية لأنها كانت تحمل الكتلة الخفيفة.

بعد لحظة، بعد أن شرب فانغ يوان النبيذ الثامن، أصبحت رؤيته ضبابية بالفعل.

في هذه اللحظة، في يد روح الأرض لانج يا، توسعت الكتلة الخفيفة وتقلصت على فترات، وبعد ثلاث إلى خمس مرات، استقرت، لتصبح غو الفتحة الثانية!

في اللحظة الثانية التي تشكلت فيها الفتحة الثانية، ارتجف جسد فانغ يوان حيث تجمع كل السكر في جسده مثل اندماج الأنهار في البحر، وتكثف في نقطة واحدة.

فجأة، نزلت فرصة إلهية عندما تشكلت علامة الداو، مما تسبب في انفجار هذه النقطة في غو واحد - غو السفر الإلهي!

الفتحة الثانية غو.

السفر الإلهي غو.

تم الحصول على اثنين من الغو الخالد في نفس الوقت!

أصبح فانغ يوان رصينًا تمامًا عندما وقف بحماس وضحك بحرارة.

"مخطط عميق حقا!" نظرت روح أرض لانج يا إلى فانغ يوان مع تعبير عن التعب، وكان جسدها أيضًا يتحول إلى أجوف وضعيف.

كان فانغ يوان هو الشخص الذي حصل على ميراث Thieve Heaven مبجل شيطاني، على الرغم من أن روح أرض Lang Ya أرادت غو السفر الإلهي، إلا أنها لم تتمكن من مهاجمة فانغ يوان.

حدق الرجال المشعرون في فانغ يوان بعيون غاضبة ومحتقرة.

تجرأ هذا الإنسان الحقير على التآمر ضد سيدنا المحبوب والأعلى لانغ يا القديم الخالد!

لم يكترث فانغ يوان لهؤلاء الرجال المشعرين، وأوقف ضحكه وهو ينحني لروح أرض لانغ يا: "لقد كان مجرد مخطط تافه، ولم يكن قريبًا من الرشاقة. اليوم، لقد فتحت عيني حقًا، واستفدت كثيرًا، أنا أشعر بالخجل من أفعالي، لكنني أحترمك، وأنا على استعداد لأن أصبح تلميذك."
