# الفصل 159: هذا فانغ يوان ......

عواء-!

أربعة ذئاب صاعقة مسعورة رفعت رؤوسها وعوت بصوت عالٍ.

حفرة بات حفرة بات.

هطل المطر من الأعلى وتشابكت ستائر الماء، وجابت السماء سحب داكنة. وتسببت في تحول الطقس إلى ظلام دامس، مما أعاق رؤية الكثيرين.

"بسرعة، البوابة الشمالية بها خرق، اذهبوا بسرعة إلى هناك، مجموعة شنغ نان!"

"سيد الغو الشفاء؟ لدينا شخص مصاب بجروح بالغة هنا !!"

"اقتل، اقتل، اقتل! اقتل كل هذه الذئاب اللقيطة!"

تم الرد على صرخات الذئاب من خلال صراخ أسياد الغو.

كان الجميع تقريبًا غارقين في الدماء وهم يقاتلون بشراسة.

وفي محيط القرية اندلعت معارك وانتشرت كالنار في الهشيم.

هتافات الناس، وصياح الذئاب، وصوت المطر، اختلط بصوت الريح.

اندفع عدد لا يحصى من ذئاب البرق نحو أسوار القرية. لقد تم بالفعل تسوية مصيدة الحفرة أمام الجدران بطبقة سميكة من جثث الذئاب، وبما أن ذئاب البرق الجريئة العديدة كانت تقودهم، كان لدى ذئاب البرق قوة شحن قوية معًا.

قاتل أسياد الغو في المرتبة الأولى والثانية بشجاعة على الخطوط الأمامية. طارت كميات كبيرة من شفرات القمر نحو قطعان الذئاب، وذبحت العديد من ذئاب البرق.

لكن قطعان الذئاب ما زالت ترسل تيارات البرق وكرات البرق نحو القرية، مما أدى إلى وقوع إصابات ووفيات في العشيرة.

"الشيخ فانغ يوان، هذا هو أحدث تقرير عن الإصابة في قاعة الطب، يرجى إلقاء نظرة!" وصل بسرعة سيد الغو المسؤول عن نقل المعلومات، وبعد رؤية فانغ يوان، استقبله وسلم التقرير بكلتا يديه.

أصبح فانغ يوان الآن سيد غو في المرتبة الثالثة، وبالتالي بصفته شيخًا للعشيرة، كانت مهمته من قبل العشيرة هي قيادة أسياد الغو في قمع المنطقة الغربية.

أبعد فانغ يوان انتباهه عن ساحة المعركة وأخذ التقرير قائلاً لسيد الغو، "يمكنك المغادرة".

أبدى سيد الغو احترامه قبل أن يأخذ إجازته.

كانت سرعته سريعة، وباستخدام دودة قو لتسريع جسده، غادر بسرعة إلى المنطقة التالية.

كان لدى أي سيد غو مسؤول عن نشر المعلومات دودة غو واحدة على الأقل من نوع مساعدة الحركة، بينما كان لدى البعض دودة غو واحدة على الأقل.

فتح فانغ يوان التقرير وألقى نظرة سريعة.

وأعطى التقرير عددا من الإصابات شعورا بالصدمة الكبيرة.

حتى الآن، هاجم مد الذئاب القرية أكثر من عشر مرات. كانت إصابة وموت أسياد الغو في العشيرة شديدًا للغاية. أدى هذا إلى أن يكون شيوخ العشيرة مسعورين للغاية، وشعر سيد الغو الذي تولى قاعة الطب، غو يوي تشي تشونغ، بضغط أكبر. كرجل في منتصف العمر، كان لديه العديد من الشعر الأبيض الذي نما منذ بضعة أيام!

لكن فانغ يوان كان لديه ذكريات حياته السابقة وكان مستعدًا عقليًا، وبالتالي لم يتفاجأ.

"يعد مد الذئاب هذا واحدًا من أشد المد والجزر في تاريخ عشيرة غو Yue. ولا يمكن تجنب مثل هذه الإصابات والموت."

لقد فكر في ذلك في قلبه، وعندما تجمع ضوء القمر في كفه، حول هذا التقرير إلى رماد.

هذا التقرير، كان لشيوخ العشائر فقط سلطة الاطلاع عليه. وإذا تم إطلاقه للجماهير، فإنه سيؤدي إلى عدم الاستقرار الاجتماعي.

على الرغم من ذلك، كانت عشيرة غو Yue في حالة ذعر بالفعل، حيث أصبحت مشاعر عدم الاستقرار أقوى يومًا بعد يوم.

في هذه المرحلة، لم يعد ضوء القمر في كف فانغ يوان هو اللون الأزرق المخيف، بل كان لون الدم.

هذه هي قو قمر الدم في المرتبة الثالثة.

لتحسين هذا الغو، فشل فانغ يوان مرة واحدة، ولم ينجح إلا في محاولته الثانية.

أما بالنسبة لمكونات الصقل، فقد ابتز غو يوي تشي ليان بشكل طبيعي من أجل ذلك.

أغلق فانغ يوان عينيه، ودخل عقله إلى فتحته.

وفي الفتحة كانت جدران الفتحة تشرق وتبهت على فترات منتظمة دون قطرة واحدة من النجاسة؛ لقد كانت حالة بيضاء نقية.

كان جوهره البدائي أبيض اللون بالكامل، ولكنه ينبعث أيضًا بريقًا من توهج معدني فضي - هذا هو الجوهر البدائي الفضي الأبيض لسيد الغو في المرتبة الثالثة.

يتجمع الماء في البحر، وكان في فتحته بحر بدائي فضي أبيض.

على السطح، كان هناك في الأصل بقايا حمراء سوداء، لكنها الآن لم تعد موجودة.

لقد تم استخدام غو Yue Chi Lian الذي أجبره على الخروج من Go Yue Chi Lian منذ فترة طويلة. تم القضاء تمامًا على التأثير الجانبي لـ Man-beast Life Burial Go.

لكن هذا لم يكن بدون ثمن.

انخفضت كفاءة فانغ يوان قليلاً من 44% من الدرجة C - بسبب غو دفن الحياة للرجل الوحش، انخفضت بنسبة 2%، إلى سعة قصوى تبلغ 42%.

لكن هذا السعر، كان فانغ يوان مستعدًا له.

في الواقع، كان كل ذلك بفضل غو يوي تشي ليان. لولا غو الماء المطهر وترك تلك البقايا الحمراء السوداء تفسد الجوهر البدائي لفترة أطول، فإن كفاءة فانغ يوان ستنخفض أكثر.

رقصت الخنفساء المرقطة ذات القشرة البيضاء والسوداء في الهواء فوق البحر. كان هذا هو Sky Canopy غو.

كان غو الحراشف الشبح ذو مظهر السمكة الحجرية عميقًا داخل البحر البدائي.

كانت دودة الخمور ذات النكهات الأربعة تلعب مع الأمواج فوق سطح البحر.

أما بالنسبة لـ Blood Moon غو المكرر حديثًا، فقد كان مظهره مشابهًا لـ غو ضوء القمر، المقيم في كف فانغ يوان الأيمن، ويتحول إلى شارة الهلال الأحمر.

أما بالنسبة لغو Thunderwings من المرتبة الثالثة، فقد استقر في ظهر فانغ يوان على هيئة وشم صاعقة.

ومن الجدير بالذكر هو الزيز ربيع الخريف.

وكانت حالته تتحسن، وكان يتعافى بشكل أسرع. تسبب هذا الموقف في ابتهاج فانغ يوان والقلق في نفس الوقت.

زيز ربيع الخريف في المرتبة السادسة، لكنه لا يزال في المرتبة الثالثة، وفي هذا الوقت فتحته غير قادرة على الاحتفاظ بزيز ربيع الخريف المستعاد بالكامل.

كانت هالة الزيز في ربيع الخريف تزداد قوة. مثل استخدام أنبوب ورقي لاحتواء الصخور، لن تكون الفتحة قادرة على التعامل مع الحمل.

تنهد فانغ يوان: "إذا لم يكن لدي أي خيار، فلا يمكنني إلا أن أرفعه خارج جسدي".

وكان لذلك آثار كبيرة.

ديدان الغو في المرتبة السادسة متورطة مع الداو، وتحتوي على أجزاء قانون السماء والأرض. إذا تركت بالخارج لفترات طويلة، فسوف تخلق صدى مع القوانين الطبيعية، إلا إذا كانت دودة الغو نائمة. وإلا فإن الضجة ستكون ضخمة، لأنها قد تسبب كل أنواع الظواهر الطبيعية، وتجذب انتباه وجشع الخبراء الآخرين.

لكن هذا كان حلا بدافع الضرورة.

عواء!

عند هذه النقطة، دخل عواء الذئب بصوت عالٍ فجأة إلى آذان الجميع.

جمع فانغ يوان معنوياته.

"اللورد العشيرة الأكبر، الذئب البرق المسعور قد دخل المعركة! غو يوي جيانغ جيان واثنين من كبار السن الآخرين عند البوابة الشرقية يمنعونهم، ويأملون أن تتمكن من الذهاب والمساعدة،" أفاد سيد غو بشكل محموم.

كسر!

تصدع صوت البرق عندما انبثق جناحان من ظهر فانغ يوان.

تم تشكيل هذين الجناحين بواسطة البرق الأزرق، وهو شكل مجرد وبسيط. ولكن مع رفرفة، رفعت فانغ يوان عالياً في السماء، وبسرعة كبيرة، انطلق نحو البوابة الشرقية.

طار فانغ يوان في خط مستقيم في الهواء، ووصل إلى ساحة المعركة في وقت قصير.

كان ذئب البرق المسعور يحاول اختراق البوابة الشرقية، وكان عدد قليل من شيوخ العشائر بالقرب من الباب وهم يشاركون بقوة في المعركة.

قفز الذئب البرقي المسعور فجأة من ساحة المعركة وبتأرجح ذيله، اجتاحت أنثى سيد غو في الزاوية.

أصبح وجه سيد الغو شاحبًا. لم يكن بوسعها سوى سماع صوت الرياح التي تهب عندما اجتاحها ذيل الذئب، وصرخت في قلبها: "أنا محكوم عليه بالفشل!"

وبفضل قدرتها، لم تتمكن من المراوغة أو تلقي الضربة.

ولكن في هذه اللحظة الحاسمة، نزل ظل من السماء، واحتضنها.

شعرت الفتاة الصغيرة بالعالم يدور أمامها. عندما تعافت أخيرًا، كل ما رأته هو أنها كانت تطير في الهواء، بينما اجتاح ذيل الذئب أسفلها مباشرة؛ وتعرض مبنى من الخيزران مكون من طابقين للضربة وكان يهتز بعنف.

أصبح تعبيرها خافتًا. لو ضربها هذا الذيل لتحولت إلى لحم.

وبعد فترة وجيزة، أدركت أنها تم إنقاذها.

من أنقذها؟

حدقت في هذا الشخص، وذهلت.

انه هو؟

قو يو فانغ يوان!

على الفور، امتلأ قلب الفتاة الصغيرة بالتعقيد؛ كان من المستحيل وصفه بالكلمات.

كانت هي وفانغ يوان زميلين في الفصل. كانت فانغ يوان قد ابتزت أحجارها البدائية سابقًا، لذلك كرهته بشدة.

لكن كان عليها أن تندهش من إنجازاته، خاصة بعد انتشار أخبار تقدمه إلى شيخ العشيرة، مما جعلها في حالة صدمة وإعجاب.

بالمقارنة مع فانغ يوان، كانت أيضًا موهبة من الدرجة C، لكنها الآن كانت في المرتبة الأولى فقط.

الآن، أنقذها فانغ يوان مرة واحدة.

لقد كان المنقذ الحقيقي!

كانت مليئة بالامتنان تجاه فانغ يوان، وتحت صدمتها وإعجابها، اختفت كراهيتها المستمرة أيضًا مع هذا.

"ساحة المعركة هنا خطيرة، تراجعوا بعيدا". رفرفت أجنحة فانغ يوان، وهبطت على الأرض ووضعتها بلطف.

كان لديه بعض الانطباع تجاه هذه الفتاة الصغيرة. ربما كانوا زملاء في الصف، لكنه لم يستطع تذكر اسمها.

بعد أن قال ذلك، استدار وغادر، ولم يعد يطير. وبدلا من ذلك، ركض بسرعة، ودخل ساحة المعركة.

كانت سرعة Thunderwings غو سريعة، لكن إنفاقها البدائي كان أسرع. نظرًا لأن فانغ يوان هو مجرد موهبة من الدرجة C، فهو من بين أسياد الغو في المرتبة الثالثة من حيث تخزين الجوهر البدائي البحت، وهو أدنى مستوى ممكن، وبالتالي كان بحاجة إلى الحفاظ على جوهره البدائي أكثر من غيره.

قو قمر الدم!

ألقى شفرة القمر خارجا.

كانت شفرة القمر حمراء اللون، وعندما ضربت جسد ذئب البرق المسعور، تسببت في إصابة تنزف باستمرار.

بقي مشهد الفتاة الصغيرة على فانغ يوان، وهو يحدق في ظله بهدوء. ببطء، بدأت عينيها تتألق بطريقة غامضة.

من السابعة عشرة إلى الثامنة عشرة من العمر، هذا هو ريعان الشباب.

"هذا فانغ يوان، ما رأيك فيه؟" بعيدًا، نظر غو يوي بو إلى هذا المشهد وطلب مساعدة قريبة.

أجاب المساعد: "سمعت أن فانغ يوان الأكبر قد استجاب بالفعل لنداء قاعة الطب وسلم عشبة تسع أوراق حيوية التي بحوزته. بعد حصوله على الدفعة الأولى، أعطى كل شيء لعمه وخالته كبادرة أبناء. في هذه الأيام، ضرب شخصيًا وشارك في قتل ذئاب البرق.

لقد أكسبته هجماته العدوانية والقاسية الكثير من المزايا القتالية. ليس هذا فحسب، فبعد إنقاذ العديد من رجال العشائر هذه المرة، بدأت سمعته تتحسن. العشيرة لديها بالفعل شائعات - أنه فتح صفحة جديدة، شيخ العشيرة الجديد لفصيل فانغ وما إلى ذلك."

"يعتقد هذا المرؤوس أنه على الرغم من أنه مجرد موهبة من الدرجة C، إلا أنه مع قدراته القتالية المثيرة للإعجاب، فقد حصل على فرص عظيمة. أولاً مع ميراث والديه، أصبح عشب تسع أوراق حيوية مصدرًا مستمرًا للدخل. وباستخدام اثنين من بقايا غو الفولاذ الأحمر، تمكن من الزراعة إلى المرتبة الثالثة، ولكن كان لديه أيضًا عنصر الحظ. "

بقول ذلك، أظهرت هذه المساعدة الوثيقة تعبيرًا عن الغيرة الطفيفة.

لقد كان أيضًا موهبة من الدرجة C، لكنه كان في المرتبة الثانية فقط. وعندما وصل إلى هذه المرحلة، قضى نصف حياته في القيام بذلك. لكن فانغ يوان كان يبلغ من العمر سبعة عشر عامًا فقط، لكنه كان بالفعل شيخًا للعشيرة.

التنافس مع الآخرين أمر مثير للغضب حقًا.

عند سماع كلمات مساعدته، أومأ غو يوي بو برأسه بشكل غير ملحوظ.

كانت كلمات مساعديه المقربين تمثل وجهة نظر غالبية الناس في العشيرة، لكنها كانت سطحية بعض الشيء.

كان غو يوي بو زعيم العشيرة لسنوات عديدة، وبالتالي كان يتمتع ببصيرة أكبر.

قام فانغ يوان بتسليم عشبة تسع أوراق حيوية، ومن الواضح أنه عقد صفقة مع غو يوي تشي تشونغ. لم يكن تسليم أمواله إلى عمته وعمه نابعًا من حسن النية، بل كان عرضًا سياسيًا.

الشخص الذي نشر الأخبار حول هذا الموضوع هو غو Yue Chi Zhong.

أما إنقاذ الناس... هل هو حقيقي وصادق أم لا؟ يبقى هناك شك.

ولكن بغض النظر عن ذلك، لم يعد فانغ يوان يعزل نفسه، وكانت أفعاله تستحق الثناء بالفعل.

تقدمه إلى شيخ العشيرة وأفعاله بعد ذلك، كانت هذه مبادرة للتقرب من العشيرة والمساهمة في العشيرة. يتطلب ازدهار العشيرة هذه المساهمات والعلاقات.

بالتفكير في ذلك، أمر غو يوي بو قائلاً: "هؤلاء الأشخاص في القاعة المخفية، في هذه الأيام القليلة لم يجدوا أيضًا أي شيء من تحقيقاتهم. انسَ الأمر، اسحب التحقيقات بشأن فانغ يوان في الوقت الحالي."

"نعم، يجب على هذا المرؤوس إبلاغهم الآن." قائلا ذلك، أخذ إجازته.

وقف غو يوي بو على الأرض وهو يحدق.

لقد فكر في قلبه، "بغض النظر عن السبب، فإن زراعته لا تزال ترتفع بسرعة كبيرة. هذا فانغ يوان، لديه سر عظيم عليه! ولكن في هذه الفترة، مع شدة مد الذئب، هناك حاجة إلى كل جزء من القوة، وإهدارها على فانغ يوان هو إهدار للغاية. لا يزال التحقيق ضروريًا، لكن هذا لا يمكن أن ينتظر إلا بعد مد الذئب. "
