# الفصل 26: طبيعة جميع المنظمات

ومع اقتراب حلول الظلام، بدت الشمس على حافة الأفق كالدم. تدفقت أشعة الشفق على المدرسة حيث جلس حوالي خمسين طالبًا في وضع مستقيم. على المسرح أعلاه، كان شيخ الأكاديمية يقرأ الأسماء واحدًا تلو الآخر، ويوزع البدل عليهم.

كان هذا هو الدعم الأسبوعي للأكاديمية حيث سيتم توزيع البدل كل سبعة أيام. يمكن للمرء أن يقول إنها كانت مساعدات مالية لهؤلاء المراهقين الشباب. بعد كل شيء، مع قدراتهم، كان إطعام وتربية الغو الخاصة بهم يمثل الكثير من الضغط المالي.

"غو Yue فانغ يوان،" قرأ الشيخ بصوت عالٍ.

نهض فانغ يوان من المقعد بجوار النافذة في الصف الأخير. صعد على المسرح وحصل على حقيبتين من المال. كان في كيس واحد ثلاثة أحجار بدائية - بدل العشيرة. الكيس الآخر يحمل مكافأة عشرة أحجار بدائية.

قال الشيخ: "اعمل بجد". أعطى فانغ يوان نظرة عميقة. لقد حقق فانغ يوان المركز الأول باستمرار، وقد سمح هذا لهؤلاء الشيوخ الذين أصيبوا بخيبة أمل فيه في الأصل بالبدء في الاهتمام قليلاً.

أومأ فانغ يوان برأسه وأخذ المحفظة بين ذراعيه، وعاد إلى مقعده.

"اللعنة، لقد حصل بالفعل على المركز الأول مرة أخرى..." ثبت غو يو مو باي نظرته على فانغ يوان بقوة، وكان قلبه غاضبًا إلى حد ما.

"ضربت هاتان الشفرتان على التوالي عنق الدمية. هل هذا بسبب الحظ المطلق أم المهارة الحقيقية؟" ضاق غو يوي تشي تشينغ عينيه. ومنذ انتهاء التقييم وحتى الآن، كان هذا السؤال يحوم في ذهنه.

لم يكن هو الوحيد، فقد انجرف العديد من الطلاب دون وعي بأنظارهم نحو فانغ يوان. كان هذا السؤال يطاردهم. على الرغم من أنهم خسروا، إلا أن قلوبهم كانت غير راضية وأرادوا التساؤل عما حدث بالفعل.

عندما كان اليوم على وشك الانتهاء، أعلن شيخ الأكاديمية عن أمر ما. "لقد كنتم جميعًا في الأكاديمية لفترة من الوقت الآن، وأنتم على دراية بكيفية استخدام الغو الحيوي الخاص بكم أيضًا. في الأيام القليلة القادمة سأعلمكم جميعًا كيفية تدفئة وتغذية فتحة العدسة الخاصة بكم، وتطوير عالم زراعة سيد الغو. كلما ارتفع عالم سيد الغو، أصبح جوهركم البدائي أكثر إيجازًا.

يمتلك سيد الغو في الرتبة الأولى جوهرًا بدائيًا من النحاس الأخضر؛ يمتلك سيد غو من الرتبة الثانية جوهرًا بدائيًا من الحديد الأحمر ويمتلك سيد غو من الرتبة الثالثة جوهرًا بدائيًا من الفضة البيضاء. جزء من الجوهر البدائي للحديد الأحمر يمكن مقارنته بعشرة أجزاء من الجوهر البدائي للنحاس الأخضر. وبالمثل فإن جزءًا من الجوهر البدائي الفضي الأبيض يساوي عشرة أجزاء من الجوهر البدائي الحديدي الأحمر!"

"يجب أن تتذكروا جميعًا أن الغو مجرد أدوات نستخدمها. الزراعة هي الأساس بالنسبة لنا نحن سادة الغو. كلما ارتفعت رتبتك، زادت قوة الغو التي يمكنك استخدامها. في الأشهر الثلاثة المقبلة، أي شخص يمكنه أخذ زمام المبادرة والترقية إلى المرحلة المتوسطة في الرتبة الأولى، سيحصل على مكافأة قدرها ثلاثين حجرًا بدائيًا. وفي الوقت نفسه سيكون قادرًا على اختيار الغو الثاني أولاً.

وبعد ثلاثة أشهر، سننتخب مراقبًا للفصل واثنين من مراقبي الصف بناءً على النتائج. سوف يتمتع مراقب الفصل بدعم من عشرة أحجار بدائية بينما سيحصل مراقب نائب الفصل على خمس قطع! حسنا، هذا كل شيء لهذا اليوم. يمكنكم جميعا المغادرة."

كلمات الشيخ جعلت الأكاديمية تنفجر بالضجيج.

"حان الوقت لانتخاب مراقب الفصل ومراقب نائب الفصل!" شخص ما قبض قبضته في الإثارة.

"يتلقى مراقب الفصل عشرة أحجار بدائية كل سبعة أيام، ويحصل مراقب الفصل على خمس قطع؟ إذا تمكنت من أن أكون أول من يصل إلى المرحلة المتوسطة من الرتبة الأولى، فسأكون بالتأكيد قادرًا على أن أصبح مراقب الفصل." وآخر كان لديه أضواء في عينيه.

"الحجارة البدائية ليست محور التركيز المهم. ما يهم هنا هو منصب مراقب الفصل ومراقب نائب الفصل - فهو يمثل المجد ويضع هوية الفرد فوق الآخرين. عندما يرى الطلاب العاديون مراقب الفصل، يجب عليهم جميعًا الانحناء والترحيب به." لم يكن غو يو مو باي وتشي تشنغ يفتقران إلى الحجارة البدائية، لكنهما اعتبرا مجد المنصب مهمًا للغاية.

"لكي تصبح مراقب الفصل، فمن دون خطأ هو أول شخص يتم ترقيته إلى رتبة المرحلة المتوسطة الأولى أولاً! وهذا يعني أنه عندما يراني أخي في المستقبل، عليه أن ينحني ويحييني تلقائيًا. انتظر، أين أخي؟" نظر غو Yue فانغ تشنغ إلى الوراء دون وعي، لكن مقعد فانغ يوان كان فارغًا.

خرج الطلاب من الأكاديمية .

"أين غو يو فانغ يوان؟" أراد غو Yue مو Bei البحث عن فانغ يوان وسؤاله وجهًا لوجه. ومع ذلك، كان فانغ يوان متقدمًا بخطوة واحدة وغادر منذ فترة طويلة.

"همف، لقد هرب بسرعة بالتأكيد. هل هو خائف؟ يبدو أنه محظوظ مرة أخرى في اختبار اليوم." سخر غو يوي تشي تشنغ.

"مهما كان، إنها مجرد عشرة أحجار بدائية. لست بحاجة إلى الاهتمام بهذه المسألة الصغيرة، الآن، المهم هو التقدم إلى المرحلة المتوسطة والحصول على منصب مراقب الفصل." ضيق غو يو مو باي عينيه، ونظر إلى جانبه حيث كان غو يو تشي تشينغ وغو يو فانغ تشنغ.

كان هذان الشخصان عدوه الحقيقي، بينما كان فانغ يوان مجرد موهبة صغيرة من الدرجة C؛ لم يكن على قدم المساواة.

"في المرتين الأوليين، كان فانغ يوان محظوظًا وحصل على المركز الأول. لكن هذه المرة كان هذا اختبارًا للزراعة، والتركيز على موهبة الزراعة. عندما تكون الموهبة أعلى بدرجة، تصبح الميزة أكبر بكثير"، فكر غو يوي تشي تشينغ، مكتئبًا في قلبه.

كانت موهبته الحقيقية مجرد درجة C؛ كان ذلك فقط بسبب الغش الذي سمح له بالحصول على الوهم بالحصول على درجة B.

"مجرد مراقب للصف وموقعين لمراقبي الصف جعلهم يشعرون بالحكة في قبضاتهم. كم هم ساذجون وساذجون في هذا العصر،" سخر فانغ يوان وهو يتكئ على بوابة الأكاديمية.

كان ما يسمى بالمجد مجرد أداة قيمة تستخدمها المستويات العليا لتحفيز من هم تحتها. في النهاية، كانت مجرد طبقة من المجد الوهمي، كانت عديمة الفائدة!

لقد سمحت خبرته التي تبلغ خمسمائة عام لفانغ يوان منذ فترة طويلة بفهم بعض أسرار الحياة.

"سواء كان الأمر يتعلق بعشيرة أو طائفة أو جماعة شيطانية، سواء كان هذا العالم أو الأرض، فإن جميع المنظمات هكذا. يتم تحديد المناصب العليا والدنيا، مما يجعل قانون الترقية واضحًا، مما يسمح لمن في المنظمة بالصعود دون توقف من القاع.

لأن السعي وراء الربح هو طبيعة البشر، ومناصب السلطة غالبًا ما تجعل الناس يتمتعون بالتفوق، مما يخلق الوهم بأن المرء يعيش حياة أكثر قيمة من الآخرين.

"السلطة مثل الجزرة المتدلية أمام الحمار. بها تحفز رغبات البشر، ويؤمن كل منهم مكاسبه الشخصية مع من له سلطة عليها. وبعد صعود مستوى واحد، سيكون هناك مستوى أعلى. وبينما هم منشغلون في تملق المصالح لتحقيق مكاسب شخصية، يتم انتزاع عملهم الجاد منهم ويتم استغلال قيمتهم من قبل المركز الأعلى."

"في كل منظمة، طالما أن هناك تسلسلًا قياديًا، يجب تقديم الخدمة لمن هم في الرتب العليا. إن ما يسمى بمراقب الطبقة وموقع مراقبة نائب الطبقة يشبه أصغر جزرة، حيث يجذب الجميع إلى هيكل العشيرة.

ولمنع أولئك الأدنى من إدراك الحقيقة، يقوم أولئك الذين في المناصب الأعلى بدمج القيم المشتركة، وتوضيح فكرة المجد، والأفعال الجديرة بالتقدير وما إلى ذلك. ويتم إنشاء المناصب العليا والدنيا جنبًا إلى جنب مع الفوائد غير المتساوية. في بعض الأحيان يتم استخدام الدين للسيطرة على قلوب الناس".

"هذه هي الحقيقة الحقيقية، ولكن من المؤسف أن الكثير من الناس في العالم لا يفهمون ذلك؛ فهم يعملون بحماقة بجد من أجل الآخرين. وبالنسبة لكل منظمة في العالم، فإن أهم جوهرها هو شيء واحد فقط، وهو - إعادة توزيع الموارد، حيث كلما ارتفع المنصب، زادت الموارد التي يمكنهم التمتع بها."

في حياته السابقة، أسس فانغ يوان طائفة شيطان الدم في المملكة الوسطى، حيث قام بتدريس ما يصل إلى عشرات الآلاف من الأشخاص. لقد أقام مواقع الجنود الشياطين، والجنرالات الشياطين، والحكماء الشياطين وما إلى ذلك. أعطى كل منصب فوائده المقابلة، مما سمح لعدد لا يحصى من الناس بالتدفق مثل البط، وترك فانغ يوان يأمرهم.

سمح هذا النوع من الخبرة لفانغ يوان بفهم طريقة التفكير في هذا المبدأ بوضوح.

"وبالتالي فإن أي منظمة هي مجرد تمثيل، في حين أن الأساس الحقيقي هو مجرد كلمة واحدة - الموارد. بدون موارد الغذاء، سوف يموت المرء من الجوع. وبدون موارد المياه، سوف يموت المرء من العطش. وبدون موارد الزراعة، سوف يصبح المرء ضعيفا وعاجلاً أم آجلاً، سيتعرض للتنمر حتى الموت."

"وبالنسبة لسيد الغو، فإن الحجارة البدائية هي المورد الأكثر أهمية!" كان جرمانا السماويان لفانغ يوان عميقين مثل البركة القديمة، وعندما وصل عقله إلى هذه النقطة، تجعدت زوايا شفتيه قليلاً، مما خلق الخطوط العريضة للسخرية.

لقد غادر الأكاديمية منذ فترة طويلة، والآن يقف عند بوابة مدخل المدرسة. رأى الدفعة الأولى من الطلاب يخرجون، ويقتربون منه تدريجيًا.

"إنه فانغ يوان."

"ماذا يفعل في منتصف مدخل البوابة؟"

"همف، في كل مرة أرى حالته المختلة الميتة، أشعر بالغضب الشديد."

"لا تقلق عليه، فهو على الأرجح ينتظر شخصًا ما."

الشباب المراهقون لم يهتموا به. تمامًا كما كانوا على وشك المشي، سار فانغ يوان عبرهم ومنعهم. "أنا أنهب. يجب على الجميع تسليم قطعة من الحجر البدائي قبل أن يتمكنوا من المغادرة."
