# الفصل 377: صقل الغو الخالد!

حاصرت مجموعة من رجال البيض الأحمر القصير فانغ يوان، وهاجمتهم باستمرار.

"إيه؟ هل هذا الشيطان أحمق، لماذا لا يتحرك؟"

"لو كان كل الشياطين حمقى، لكان هذا عظيمًا!"

"لا تتخلى عن حذرك، الشياطين ماكرون للغاية، اقتلوه بسرعة."

عند رؤية فانغ يوان على وشك الموت، هتف رجال البيض الأحمر منتصرين.

لكن في هذه اللحظة، نزلت طاقة لا شكل لها واجتاحت فانغ يوان بعيدًا!

عند الوقوع في الحصار، اختفى فانغ يوان المحتضر وغير الواعي دون أن يترك أثراً، تاركًا وراءه مجموعة من رجال البيض الأحمر المصدومين.

عندما استيقظ فانغ يوان من سباته، كان المشهد أمامه مختلفًا تمامًا عن ذي قبل.

وكانت هذه القاعة ذات اللون الأزرق الداكن.

كانت القاعة بسيطة للغاية، ومصنوعة من كتل برونزية كبيرة الحجم. كان هناك الكثير من الطحالب على الكتل، مما يدل على مدة وجودها بالفعل.

استلقى فانغ يوان في وسط القاعة، وشعر بالبرد من الكتلة البرونزية تحت ظهره.

"لقد شفيت جروحك بالفعل." فتحت سلحفاة كبيرة عينيها المتجعدتين ببطء، وتحدق في فانغ يوان.

نهض فانغ يوان ببطء من الأرض، ولمس جسده أولاً، وتم شفاء جروحه حقًا.

بعد ذلك، نظر حول القاعة بتعبير هادئ.

وأخيرا، حول نظرته نحو السلحفاة الضخمة التي أمامه.

كانت هذه السلحفاة الضخمة كبيرة مثل المنزل، ولها قشرة رقيقة من اليشم السميك والصلب على ظهرها. كانت أرجله الأربعة مثل أرجل الفيل، وكان هناك شعيرات تنين تنمو من وجهه.

نظر فانغ يوان إلى هذه السلحفاة الضخمة، وشفتيه تتجعد في ابتسامة، بينما تحولت ابتسامته إلى ضحك.

"هاهاها..." ترددت ضحكاته في القاعة.

لقد تعمد الموت، ولم يستخدم حتى زيز ربيع الخريف، كان كل ذلك بسبب المعرفة والمعلومات في حياته السابقة، وكان هناك خطر كبير. ويمكن القول، خطوة واحدة خاطئة وانتهت اللعبة. لكن المتدرب الشيطاني تحرك للأمام بلا هوادة، وكانوا الأكثر مهارة في المقامرة الشاملة. في الوقت الحالي، وصل فانغ يوان إلى القاعة الرئيسية، وقد أثمرت جميع مخاطره.

بعد الضحك من القلب، توقف فانغ يوان عن الضحك، في مواجهة السلحفاة الضخمة: "روح الأرض با غوي، لقد استيقظت أخيرًا من سباتك."

"أنت تعرفني؟" خلق صوت السلحفاة الضخمة اهتزازات حيث كان هناك بعض الشك في عينيها.

"هذا صحيح، أنا أعرفك، وأعرف أيضًا سر هذه الأرض المباركة." أومأ فانغ يوان برأسه، وسار في القاعة ويداه خلف ظهره.

"نشأت هذه الأرض المباركة من مسار القوة القديم خالد غو. قام خالد غو بحماية الأرض المباركة، وقاوم الكوارث والمحن، لكنه في النهاية مات في إحدى المحن. اجتمعت رغبته المحتضرة مع القوة السماوية لهذه الأرض المباركة، وشكلت روح الأرض. هذا أنت، با غوي.

وطالما أتممت رغبته قبل وفاته، يمكنني أن أصبح المالك الجديد لهذه الأرض المباركة، هل أنا على حق في ذلك؟"

تحدث فانغ يوان بصراحة، ولم يتحدث عن الأدغال.

على الرغم من أن روح الأرض تتشكل من خالد غو، إلا أنها لم تعد بشرية، ولكنها مجرد إرادة خالدة.

باستخدام تفسير من الأرض، سيكون ذلك AI1 مبرمجًا مسبقًا.

وطالما تم استيفاء متطلبات روح الأرض، يمكن للمرء أن يحصل على الاعتراف بها ويصبح المالك الجديد للأرض المباركة.

وهكذا، عندما تحدث فانغ يوان، لم تكن هناك حاجة لأي مخططات أو مؤامرات.

أومأت السلحفاة الضخمة برأسها: "هذا صحيح، أمنيته الأخيرة قبل الموت هي أيضًا اختبار للأرض المباركة. طالما يمكنك إكمالها، يمكنك أن تصبح سيدي."

"ومحتوى هذه الرغبة هو تحسين غو الفتحة الثانية أليس كذلك؟" تبعه فانغ يوان.

خلال العصور القديمة، ازدهر مسار القوة، حيث سار ثمانية من كل عشرة من أسياد الغو على طريق القوة.

كان سيد هذه الأرض المباركة الأصلي، هو خالد غو لمسار القوة، وقد ابتكر وصفة غو الفتحة الثانية. ولكن قبل الخطوة الحاسمة مباشرة، مات في الضيقة.

بعد وفاته، أصبح هذا الهوس الأخير هو روح الأرض.

أي السلحفاة الضخمة قبل فانغ يوان الآن.

ولتحقيق هذه الرغبة، كانت السلحفاة الضخمة تنتظر بلا هدف. لكن مر الوقت، ولم يظهر أي شخص يستوفي المعايير.

كان على هذا الشخص المقدر أن يكون سيد الغو في مسار القوة، ويمتلك أشباحًا وحشية، وقويًا أيضًا إلى حد ما.

بعد ذلك، كان على سيد الغو لمسار القوة هذا أن يكون على حافة الموت ليحصل على هذه الفرصة.

وذلك لأن المالك السابق للأرض المباركة كان لديه الكثير من الضغينة والكراهية، ورفض السماح للآخرين بالحصول على ثروته بهذه السهولة.

لكنه لا يزال يريد تحسين غو الفتحة الثانية، وبالتالي كان هناك مثل هذا المطلب بأن يكون الشخص المقدر قريبًا من الموت قدر الإمكان، مثله تمامًا. فقط الشخص الذي شاركه مشاعره يمكن أن يكون مؤهلاً لكسب كل شيء.

ولكن مر الوقت، واستمرت المصائب والمحن.

لم تتمكن روح الأرض Ba غوi من العثور على سيد غو لمسار القوة المناسب.

وللحفاظ على جوهره الخالد، لم يكن بوسعه إلا أن يختار النوم بلا حول ولا قوة.

لقد تقلصت الأرض المباركة الواسعة والضخمة، بعد العديد من الكوارث والمحن، إلى أقل من واحد في المائة من حجمها الأصلي.

مصيبة واحدة كانت كافية لإحداث ألف حفرة في الأرض المباركة.

وهكذا نشأت فجوة، وتم ربط طريق إلى العالم الخارجي بالأرض المباركة.

جاء ثلاثة أطفال متجولين إلى هنا واعتمدوا على موارد الأرض المباركة للزراعة حتى تؤتي ثمارها. هؤلاء هم الملوك الثلاثة للطريق الشيطاني.

وبعد أن نال الملوك الثلاثة انتقامهم، عادوا إلى الأرض المباركة ليعيشوا.

مع مرور الوقت، أصبحوا أكثر دراية بالأرض المباركة وكانوا على بعد خطوة من المرتبة السادسة.

لكن في النهاية، لم يخترق أي منهم وقبل أن يموتوا، أعادوا تشكيل المكان إلى أرض ميراث الملوك الثلاثة.

سار الملوك الثلاثة على طريق الصقل والنار والاستعباد، ولم يكن أي منهم سيد الغو في مسار القوة.

في اللحظة التي بدأت فيها عملية إعادة البناء، استيقظت روح الأرض.

كان يراقبهم بصمت دون أن يوقفهم. لقد أراد استخدام هذا الميراث لجذب أسياد الغو المؤهلين لمسار القوة أيضًا.

عندما فتح ميراث الملوك الثلاثة، دخل عدد لا يحصى من أسياد الغو، وزادوا من إنفاق الجوهر الخالد للأرض المباركة. وبينما كانت الأرض المباركة تواجه خطر الدمار، استيقظت السلحفاة الضخمة من سباتها.

بعد الاستيقاظ، أول شيء فعلته روح الأرض هو العثور على الشخص المقدر.

في الأرض المباركة بأكملها، كان هناك العديد من سادة الغو لمسار القوة. لكن أولئك الذين استوفوا متطلباتها لم يكونوا موجودين.

في العصور القديمة، كان مسار القوة هو السائد. ولكن الآن بعد أن تغير الزمن، تم القضاء على مسار القوة، وهو على وشك الانقراض. أولئك الذين زرعوا طريق القوة حقًا إلى مستوى عالٍ، كانوا أكثر ندرة.

عند سماع حديث فانغ يوان عن غو الفتحة الثانية، اندهشت روح الأرض با غوي: "أنت تعرف الكثير."

شعرت بالغرابة، لكنها لم تتابع الأمر.

لذلك، تم العثور على الشخص المقدر بالفعل، والآن كان الهدف التالي هو تحسين غو الفتحة الثانية.

ومع ذلك، لم يكن من السهل تحسين غو الفتحة الثانية.

وذلك لأن غو الفتحة الثانية لم يكن غو مميت، بل كان غو خالدًا من المرتبة السادسة!

لكن فانغ يوان كان مستعدًا عقليًا بالفعل، وسأل مباشرة: "غو الفتحة الثانية هو غو من المرتبة السادسة. المرتبة الخامسة مميتة، والمرتبة السادسة خالدة! لتحسين الغو الخالد، الشرط الأساسي هو الجوهر الخالد! في الأرض المباركة، ما مقدار الجوهر الخالد المتبقي؟"

أدارت السلحفاة جسدها، وتحدق بعمق داخل القاعة.

انفتحت الأرضية، وظهرت فجوة، وارتفع مرجل برونزي ببطء. في نهاية المطاف، أغلقت الأرضيات، وترك المرجل وحده في القاعة.

كان لهذا المرجل ثلاثة أرجل ومقبضين، وكان مليئا بالجوهر الخالد في الداخل.

كان الجوهر الخالد عبارة عن ماء مخضر، واضح تمامًا وينبعث منه رائحة صدئة.

لم يكن هناك سوى القليل جدًا من الجوهر الخالد، ولم يتبق سوى طبقة رقيقة في المرجل، ومع مرور الوقت، انخفض ببطء قطرة بعد قطرة.

وذلك لأنه بعد فتح الأرض المباركة، اكتشف عدد لا يحصى من أسياد الغو ودخلوا وغادروا عدة مرات، وأنفقوا الجوهر الخالد.

"لكن هذا بالفعل أفضل بكثير مما كان عليه في حياتي السابقة. طالما قمت بتوزيعه بشكل صحيح ..." نظر فانغ يوان إلى هذه الطبقة من الجوهر الخالد، وفكر بعمق، حيث بدا أن الشرر يتطاير فوق رأسه.

في حياته السابقة، بعد فتح ميراث الملوك الثلاثة، انتظرت روح الأرض لكنها لم تقابل مالكها المقدر.

فقط في نهاية الميراث، وجدت روح الأرض مسار القوة المناسب المحتضر سيد غو ونقلته إليه.

كان هذا الشخص المحظوظ عضوًا في المسار الشيطاني، ونجا من المحنة واستفاد من الأزمة.

ومع ذلك، كان سيئًا جدًا في صقل ديدان الغو، وعندما بدأ عملية الصقل، مات.

في النهاية، كان لدى أسياد الغو فهمًا كبيرًا لميراث الملوك الثلاثة، وكانوا يعرفون متى يتقدمون ويتراجعون. كان لديهم جميعًا بعض الأوراق الرابحة أو الرموز المميزة للحفاظ على حياتهم، ويمكنهم المغادرة بسهولة حسب الرغبة.

في النهاية، لم تعد الأرض المباركة قادرة على تحملها أكثر من ذلك بكثير، ويمكن لأسياد الغو استخدام ديدان الغو الخاصة بهم بحرية، والقتال والتسبب في إراقة الدماء.

حيثما تدور المعارك هناك قتلى وجرحى.

وجدت روح الأرض فرصة، واختارت عددًا قليلًا من أسياد الغو لمسار القوة من بينهم.

ولكن بحلول ذلك الوقت، كان الأوان قد فات بالفعل. كان هناك نقص شديد في الجوهر الخالد، وكانت روح الأرض ضعيفة للغاية، وغير قادرة على فعل أي شيء.

في النهاية، استمرت الأرض المباركة في الانهيار، حيث وجد أسياد الغو هذه القاعة. عند وصولهم إلى هنا، اشتبكوا مع روح الأرض، وقتلوا سيد الغو لمسار القوة الذي كان ينقي الغو.

عندها فقط عرفوا أن الأرض المباركة لجبل سان تشا تحمل مثل هذا السر.

ولكن في ذلك الوقت، تم استهلاك الجوهر الخالد، وكانت روح الأرض ميتة، وانتهى صقل الغو بالفشل التام.

انقرضت غو الفتحة الثانية الأسطورية قبل إنشاء الأولى.

"غو الفتحة الثانية، مما يسمح لسيد الغو بالحصول على فتحة ثانية. حتى الأحمق سيعرف قيمة هذا الغو! لدي كفاءة من الدرجة الآن، فتحة واحدة تحتوي على تسعين بالمائة من الجوهر البدائي. إذا كان لدي غو الفتحة الثانية، فسوف أحصل على مائة وثمانين بالمائة من الجوهر البدائي. وفي الوقت نفسه، يمكنني مضاعفة سرعة استرداد الجوهر البدائي، وحتى مجموعة ثانية من ديدان الغو.

سوف ترتفع قوتي القتالية، وتصنع التاريخ لنفسي. بمجرد أن أنجح، سأكون بالتأكيد أقوى شخص في نفس الرتبة!"

كان فانغ يوان متحمسًا سرًا.

ولكن لتحسين هذه الغو الخالدة، كانت العملية صعبة حقًا، ولن تكون مهمة سهلة. حتى تاي مو باي سيشعر بالذهول من هذا.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، كان الوضع مختلفًا تمامًا.

أولاً، كان غو خالدًا من المرتبة السادسة في حياته الماضية واستخدم زيز ربيع الخريف للولادة من جديد، كما نجح أيضًا في تحسين زيز ربيع الخريف، وكان لديه خبرة ثمينة في إنشاء غو خالدة.

ثانيا، منذ أن فتح ميراث الملوك الثلاثة، كان يتآمر.

لقد تحدى أسياد الغو في مسار القوة في كل مكان، مما أدى إلى تصفية المنافس. شيويه سان سي، سنشري بوي، تم اختيارهم جميعًا من قبل روح الأرض في ما بعد، بالفعل ماتوا الآن بين يدي فانغ يوان.

وأخيرا، حصل على مساعدة من روح الأرض.

في حياته السابقة، كانت روح الأرض ضعيفة جدًا بالفعل عندما رأى أول شخص محظوظ. في النهاية، كان ضعيفًا جدًا لدرجة أنه قُتل على يد مجموعة من البشر.

لكن هذه الحياة كانت مختلفة!

اقترب فانغ يوان من الموت عمدًا، وجاء إلى هنا مقدمًا، وسيتلقى مساعدة كبيرة من روح الأرض.

"في ذلك الوقت، قام خالد غو باستعدادات كافية لتحسين هذا غو. مع مثل هذا الأساس، لدي فرصة بنسبة خمسين بالمائة على الأقل للنجاح في هذا التحسين.

عندما قام فانغ يوان بتحسين الزيز الربيعي والخريفي، كانت لديه فرصة أقل من عشرين بالمائة للنجاح. الآن بعد أن قام بتحسين غو الفتحة الثانية، حصل على خمسين بالمائة، وكانت نسبة عالية للغاية!
