# الفصل 249: القطرة المستلمة في حاجة سيتم سدادها بربيع كامل!

"لقد صدر التقرير عن الضحايا؛ الآن، بقي لدينا مائة وسبعة وثلاثون شخصًا، من بينهم ثمانية وسبعون من أساتذة الغو وتسعة وخمسين من البشر." أبلغ نائب القائد الجميع.

في هذا الوقت، في هذه الخيمة الممزقة، اجتمع جميع قادة القافلة الباقين على قيد الحياة معًا، لمناقشة خياراتهم.

كان المزاج ثقيلًا وقمعيًا.

كان قائد القافلة جيا لونغ عابسًا وكاد أن يعقد حواجبه عندما سمع التقرير.

كانت قافلتهم في الأصل عبارة عن قافلة كبيرة الحجم تضم أكثر من ألف شخص، ولكن الآن وصل العدد إلى هذا العدد المثير للشفقة. قد يظن المرء أن ثمانية وسبعين من أسياد الغو كانوا عددًا كبيرًا جدًا، لكن اثني عشر فقط كانوا من أسياد الغو في المرتبة الثالثة، وثمانية وعشرون من أسياد الغو في المرتبة الثانية والثمانية والثلاثين المتبقية جميعهم من أسياد الغو من المرتبة الأولى.

يشمل هذا العدد جميع أسياد الغو المصابين والمعاقين. في الحقيقة، عدد أسياد الغو الذين ما زالوا محتفظين بقوتهم لم يصل حتى إلى النصف.

كانت حياة البشر رخيصة، ويمكنهم التخلي عن هؤلاء الخدم، لكن أسياد الغو كانوا مختلفين.

كان كل سيد غو موردًا ثمينًا لعشيرته، ولا يمكن التخلي عنه.

عرف جيا لونغ أن أسياد الغو المعاقين كانوا يشكلون عبئًا كبيرًا على القافلة، وكانوا يضيفون المزيد من المشاكل إلى قسم اللوجستيات المتهالك بالفعل في القافلة للحفاظ على حياتهم وعلاج إصاباتهم.

ومع ذلك، لم يجرؤ Jia Long على التخلي عنهم، إذا تخلى عن أسياد الغو، فسوف تنهار الروح المعنوية تمامًا وسيشعر جميع أسياد الغو المتبقين بعدم الأمان؛ سوف تنهار القافلة بأكملها. ستكون النتيجة النهائية هي الغذاء لمجموعات الوحوش.

في هذا الوقت، غيّر نائب القائد الذي أبلغ عن الإحصائيات الموضوع: "الشيء الوحيد المحظوظ هو أنه لا يزال هناك الكثير من البضائع المتبقية في القافلة. إذا قمنا بتوزيع هذه البضائع التي لا يملكها مالك، فإن الحجارة البدائية التي نوزعها ستكون كافية لتعويض معظم خسائرنا."

في الكارثة التي سبقت ذلك مباشرة، كان هناك العديد من الوفيات ولكن الخسائر في البضائع كانت قليلة.

إذا تم توزيع البضائع بالتساوي، فيمكن للناجين الاستفادة من ذلك بدلاً من ذلك.

كان لجميع الحاضرين في الخيمة تقريبًا عيون مشرقة الآن.

وطارد التجار الأرباح، حتى لو كانوا في خطر، فإن هذه الفطرة لم تتغير.

بدأت مجموعة الأشخاص ينظرون إلى بعضهم البعض قبل أن يسعل نائب القائد تشن شوانغ جين: "أشعر أن التوزيع المتساوي ليس مناسبًا تمامًا. في المعركة التي سبقت ذلك مباشرة، ضحت عشيرة تشين الخاصة بي بأكبر قدر من التضحيات وقتلت أيضًا معظم الأفيال الطائرة ذات الريش الأبيض. أريد ما لا يقل عن ثلاثين بالمائة من هذه السلع التي لا مالك لها! "

"ثلاثون بالمائة؟"

"مستحيل!"

"كم ضحيت عشيرة تشين الخاصة بك؟ ماذا عن عشيرتي وي تشي التي اضطرت للتضحية بعبقري شاب من المرتبة الثانية؟"

"مهما كان الأمر، فإن عشيرة Zhi الخاصة بنا تطالب بعشرين بالمائة."

...

بدأت الضجة في الخيمة تتحول إلى خلافات. شعر الجميع بالجشع أمام الفوائد.

فقط شانغ شين تسي كان يجلس بصمت في المجموعة.

وطالبت المجموعات الأقوى بالمزيد؛ وطالبت المجموعات الأضعف بالتوزيع المتساوي.

أصبح الخلاف أكثر شراسة حتى أنه اجتذب العديد من النظرات المستفسرة من خارج الخيمة.

وقف شانغ شين Ci فجأة.

هدأت الخيمة فجأة.

"الجميع"، اجتاحت عيون شانغ شين سي الجميلة الجميع، "المسألة الملحة ليست توزيع هذه البضائع ولكن كيف ينبغي لنا أن نستمر في المضي قدمًا. ربما سيكون هناك المزيد من مجموعات الوحوش في اللحظة التالية! نحن في نفس القارب ومرتبطون معًا بالمصير. ومع ذلك، قوتنا الفردية محدودة، لذلك نحن بحاجة إلى التعاون معًا للحصول على فرصة للبقاء على قيد الحياة."

توقفت للحظة وتابعت: "أقترح أن نساهم جميعًا ببضائعنا ونأخذ الأشياء التي يمكن أن تكون مفيدة لنا. وكما اقترحت ذلك، يجب أن تكون عشيرة Zhang الخاصة بي بمثابة المثال؛ وأنا على استعداد للمساهمة بجميع السلع التي في حوزتي دون المطالبة بالتعويض."

"ماذا؟"

"مساهمة مجانية؟!"

للحظات، أصبح كثيرون معقودي اللسان؛ أظهر تشين شوانغ جين وجيا لونغ وآخرون تعبيرات مختلفة.

"أنا متعب، وآمل أن يتفق الجميع على طريقة فعالة قريبا. سأأخذ إجازتي". بقول ذلك، أومأت شانغ شين سي برأسها وفتحت غطاء الخيمة.

لم تكن قد خرجت حتى خمس خطوات من الخيمة، عندما اندلعت ضجة كبيرة في الخيمة.

والآن بعد أن تمت إضافة سلع Zhang Clan أيضًا إلى القائمة، أصبحت الفوائد أعلى، مما جعل الجميع محمومين.

تباطأت خطوات شانغ شين سي، لكنها شددت قبضتيها وتنهدت بعمق.

كانت أيضًا تاجرة ومن الطبيعي أن تسعى وراء الأرباح. إن ما يسمى "مساهمتها التطوعية" قبل قليل لم تكن بالطبع صادقة.

لقد أجبرها الوضع الحالي على ذلك. كانت كالطفلة التي تحمل مبلغًا كبيرًا من المال ولم يكن أمامها خيار سوى حماية نفسها وهي تسير بين الكبار.

عندما عادت إلى خيمتها، رأت شياو داي تتكور وتبكي عند الزاوية، وعيناها محتقنتان بالدم.

لقد كبرت وعاشت مع شانغ شين تسي طوال حياتها تقريبًا. كان الرعب من الأفيال الطائرة ذات الريش الأبيض ينفجر الآن.

"شياو يموت". تنهدت شانغ شين سي وجلست بجانبها، مواساتها.

"سيدتي، أنا خائفة. ابكِ، ابكِ... لم يعد اللورد تشانغ تشو بعد، لا يمكن أن يكون، لا يمكن أن يكون..." دفنت شياو داي رأسها في صدر شانغ شين سي وهي تبكي بدموع مريرة.

ربت شانغ شين سي على ظهرها وتحدث بكلمات تريحها، لكن شياو داي استمرت في البكاء.

"شياو يموت، العم تشانغ تشو قد لا يعود مرة أخرى." قال شانغ شين تسي بنبرة ثقيلة.

في اللحظة التي قيلت فيها هذه الكلمات، من الواضح أنها شعرت برعشة جسد شياو داي.

"سيدتي... هذا ليس صحيحاً، لا يمكن أن يكون!" رفعت شياو داي رأسها، وكانت عيناها محتقنتين بالدماء وكانت تهز رأسها بشكل متكرر.

"اقبل الحقيقة، شياو داي!" قال شانغ شين تسي فجأة بصوت صارم: "من الآن فصاعدًا، لا يمكننا الاعتماد إلا على أنفسنا. لا تبكي، لا تبكي، البكاء لن يحل أي مشاكل!"

"نعتمد على أنفسنا؟ لكن كلانا بشر، لولا اللورد تشانغ تشو، لم نكن لنتمكن حتى من الشروع في هذه الرحلة الاستكشافية." قالت شياو داي وعيونها مليئة بالدموع، ومعنوياتها منخفضة.

"أنت على حق. إذا لم يكن الأمر يتعلق بهوية العم تشانغ تشو، فكيف يمكن لهؤلاء الأشخاص أن يسمحوا لي بأن أصبح أحد نواب القادة. شياو دي، أنت على حق، نحن بشر، لكن البشر أيضًا لديهم نقاط قوتهم!" تومض نظرة شانغ شين تسي بضوء حازم.

نظرت إلى شياو داي بنظرتها المشرقة وهزت ذراع شياو داي: "شياو داي، هل تؤمن بي؟"

عندما نظرت شياو دي إلى شانغ شين سي الحالية، شعرت بقوة مجهولة تملأها.

جاءت هذه القوة من شانغ شين تسي ثم اخترقت جسدها، وأثرت على قلبها وجعلتها تشعر وكأنها مضاءة بالضوء.

"ميسي..." تومض نظرة شياو داي، فهي لم تر هذا الشكل من سيدتها من قبل؛ في هذه اللحظة، شعرت أن سيدتها تبدو أكثر جمالا من أي وقت مضى.

"واعتقد انكم!" أجابت بهدوء ولكن بحزم.

"جيد. استمع جيدًا، نحن في وضع خطير الآن، أحيانًا يمكن أن يكون الناس أكثر رعبًا من الوحوش البرية. أحضر كل مدخراتنا ودعنا نذهب للعثور على Hei Tu وBai Yun."

"حسنا. سأفعل كما تقول يا سيدتي!"

...

بعد حوالي خمس دقائق.

في الخيمة، كان فانغ يوان وشانغ شين سي يجلسان متربعين مقابل بعضهما البعض.

حدق فانغ يوان باجترار في الفتاة الجميلة التي أمامه: "أنت تخبرني، لقد ساهمت بالفعل بجميع بضائعنا مجانًا؟ إلى تلك الضباع التي لا تشبع؟"

"نعم، هذا هو الحال." اعترف شانغ شين تسي بهدوء.

انقلبت شفاه فانغ يوان، وكانت نظرته نحو شانغ شين سي مليئة بالإعجاب.

لقد كانت ذكية حقًا، وكان لديها القرار بالتخلي عنها!

لقد مات تشانغ Zhu، بما في ذلك شانغ شين تسي مجرد بشر، وحتى لو لم تكن تمثل Zhang Clan، فإن المنصب لم يكن مساويًا لنواب الآخرين.

سيكون من السهل على أسياد الغو أن يبتلعوا خصائص شانغ شين تسي.

سيقتلون شانغ شين تسي ويضعون اللوم على مجموعات الوحوش، ولا يستطيع أحد أن يقول أي شيء في ذلك الوقت. لن تقوم Zhang Clan أيضًا بإعدام السيد شانغ شين تسي.

بالنسبة لشانغ شين سي، أصبحت هذه البضائع الموجودة على يديها ساخنة بشكل لا يضاهى ويمكن أن تتسبب في كارثة لها. ولذلك اختارت بحكمة أن تتخلى عن أسباب الكارثة هذه للآخرين، وتضمن سلامتها.

ومع ذلك، كانت تدرك تمامًا أن هذا النوع من الأمان لم يكن موثوقًا به على الإطلاق، وبالتالي جاءت إلى هنا.

"لقد جئت إلى هنا لأعتذر لك، أنا آسف حقًا." انحنى شانغ شين تسي تجاه فانغ يوان، "لقد اقترضت هذه البضائع، لذا كان من المفترض أن تكون هذه البضائع ملكك، لكنني أخذت الأمر بوقاحة بين يدي. كاعتذار، أطلب منك قبول هذه من فضلك."

برونو شانغ شين Ci حدثين خشبيين.

حتى دون فتحها، عرف فانغ يوان أن هذه الصناديق كانت مليئة بالحجارة البدائية.

معظمها كان ما كسبه بنفسه وكذلك حصة الخمسين وخمسين بالمائة من أسهم شانغ شين تسي.

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يلاحظ شانغ شين تسي.

التقت نظراتهم ببعضها البعض في الهواء، وتوصلت تدريجياً إلى تفاهم ضمني.

لقد كانا كلاهما أذكياء ويفهمان أشياء كثيرة دون أن يقال لهما.

تخيل أن شانغ شين تسي، كان فانغ يوان يخفي هويته عمدًا ومن المحتمل جدًا أن يكون سيد غو. من كل مركزيه حتى الآن، يعتبر شانغ شين تسي شخصًا يمكن الاعتماد عليه. إذا كان هناك شخص لا يزال بإمكانه مساعدتها، فلا شك في أن فانغ يوان هو خيار الخيار الثابت بالضرورة بالضرورة تجاهه.

ومع ذلك، كان لديها أيضا بعض الشكوك. أولاً، لم تكن تعرف ما هي القوة التي يمتلكها فانغ يوان حقًا؛ كان هناك فرق كبير بين المرتبة الأولى أو المرتبة الثانية أو المرتبة الثالثة. ثانيًا، كان هناك بالتأكيد بعض الخلفية الدرامية المؤلمة لفانغ يوان لإخفاء هويته، لذلك قد لا يكشف بالضرورة عن هويته لمساعدتها.

عرضت شانغ شين تسي جميع البضائع دون الحصول على موافقة فانغ يوان، وبعد الحصول على الضمان الأساسي للسلامة، أخرجت كل مدخراتها للعثور على فانغ يوان. كانت تقول إنه اعتذارها، لكن هذا الإجراء كان في الواقع دعوة فانغ يوان إلى جانبها، على أمل الحصول على مساعدته.

لقد عرفت أن فانغ يوان وهي من نفس النوع من الأشخاص، ويمكنهم التوصل إلى فهم ضمني للأشخاص الأذكياء.

حدق الاثنان في بعضهما البعض لفترة طويلة قبل أن يبتسم فانغ يوان ويكسر الصمت: "هذه الحجارة البدائية، من الأفضل للسيدة تشانغ أن تستعيدها."

أصبح تعبير شانغ شين تسي باهتًا بعض الشيء عندما غرق قلبها.

من فهمها، فإن رفض فانغ يوان لهذه الحجارة البدائية يعني أنه يرفض مساعدتها.

ومع ذلك، ماذا يمكنها أن تفعل حيال هذا؟

حتى لو تحدثت عن ذلك، فقد كافأها فانغ يوان بالفعل عدة مرات؛ كان هناك عدد قليل جدًا من الأشخاص في العالم الذين سيفعلون ذلك. لم يتمكن شانغ شين تسي من طلب أي شيء.

ومع ذلك، إذا لم تساعدها هي تو، فمن كان هناك أيضًا؟ باي يون؟ لم يكن الأمر مناسبًا، يبدو أن لديهما علاقة حميمة جدًا؛ التقدم أو التراجع معا.

لم تتمكن شانغ شين سي من التفكير في أي شخص آخر، وظهرت ابتسامة مريرة في مظهرها الجميل: "أفهم ذلك. لكن هذه الحجارة البدائية هي هديتي لك. الأشخاص العاديون الذين يحملون الكنوز سيواجهون الكارثة، إذا لم تقبلها، فقد يتعين علي المساهمة بها أيضًا."

ضحك فانغ يوان: "سيدة تشانغ، لقد أساءت فهمي. عندما دخلت أنا وباي يون القافلة للتو، أصيبنا بجروح خطيرة وكنا بالكاد معلقين بخيط. انخفضت قوتنا إلى أدنى مستوياتها على الإطلاق، وكانت سلعنا مرغوبة من قبل بعض الخدم الأقوياء. حقًا، عندما تكون في وضع منخفض ومتواضع، حتى الحثالة يأتون للتنمر عليك. لقد كنت أنت من آويتنا ومنحتنا وقتًا كافيًا للتعافي.

لن يكون من الخطأ أن نرى هذا المعروف على أنه إنقاذ لحياتنا."

"وأنا شخص يرد اللطف وينتقم من العداوة. على الرغم من أنك بشر، إلا أنني أعترف بك وأعجب بك. إنه قدر أننا التقينا ببعضنا البعض بين هذا العدد الهائل من السكان. قطرة ماء نتلقاها في حاجة إليها سيتم سدادها بربيع كامل، ناهيك عن خدمة إنقاذ الحياة. استرجع الحجارة البدائية، وسوف أحميك بالتأكيد بكل قوتي! "

"آه…." لم يستطع شانغ شين تسي إلا أن يطلق صرخة ناعمة.

اهتزت رموشها واحمرت عيناها وتحولت إلى الدموع.

بسبب دموعها، بدت فانغ يوان ضبابية في رؤيتها. ومع ذلك، في قلبها، أصبحت صورة فانغ يوان واضحة بشكل لا يضاهى.
