# الفصل 287: Chapter 287 - 287: Reputation Gu

اتهم فانغ يوان بخمسين خطوة قبل أن يتوقف. استدار، في مواجهة لي ران، على وشك شن هجومه الثاني.

لكن لي ران كان قد رفع يده بالفعل، وصرخ بصوت عالٍ: "انتظر، لا أكثر، أنا أعترف بالهزيمة!"

بمجرد أن قال ذلك، ساد الهدوء المناطق المحيطة قبل أن تنفجر.

"ماذا، لا أكثر؟"

"لقد أنفقنا الحجارة البدائية للمجيء إلى هنا ورؤية الجهود الشاملة لغو."

"أنت جبان، هل أنت رجل حتى، قف وقاتل!"

صرخ الجميع بغضب.

كان الكثير من الناس غاضبين وتنفسوا بخشونة، وشعروا أن حجارتهم البدائية قد ضاعت، وبدأوا في التذمر والتوبيخ. لكن جزءًا من الناس فهم لي ران.

"لا توجد طريقة للفوز، ومن الحكمة أن تتنازل."

"لقد أظهرت تلك الضربة السابقة اختلافهم. إذا استمروا، فإن حياة لي ران ستكون في خطر.

"إن لي ران هذا هو من قدامى المحاربين في مرحلة المعركة. مع خبرته الغنية، أنا لست متفاجئًا من قيامه بذلك."

صليل.

رن الجرس بصوت عالٍ، وانتهت هذه المباراة.

بدأ المتفرجون بمغادرة المسرح، كما أخذ فانغ يوان إجازته أيضًا.

"فانغ تشنغ، انتظر أولاً." اتصل لي ران فجأة وأوقفه.

عبس فانغ يوان واستدار ونظر إليه: "ماذا تريد؟"

توقفت خطوات الجميع.

"فانغ تشنغ، أنت مدين لي، لكنك الآن آذيتني وجرحتني، هذا رد اللطف بالانتقام، عليك تعويضي!" صاح لي ران.

كانت هذه الكلمات وقحة، لقد أراد تحدي فانغ تشنغ دون معرفة الفرق بينهما، والآن بعد أن أصيب، كيف يمكن أن يقول أن خصمه كان "يرد اللطف بالانتقام".

سمع الكثير من الناس هذا واستنشقوا، وشعروا بالازدراء تجاه لي ران.

تحدي فانغ يوان بقوة، وذلك لأنه لم يستطع تحمله وهو مستلقٍ، لقد فهم الكثير من الناس مشاعره. ولكن بعد الخسارة، استمر في مضايقة فانغ يوان، وكان ذلك يتجاوز حدوده.

هز فانغ يوان رأسه واستدار ليغادر: "لقد تضرر دماغك بسبب هجومي أيضًا؟"

كثير من الناس سخروا وضحكوا.

لكن لي ران ناضلت من أجل النهوض، وهو يصرخ في فانغ يوان: "فانغ تشنغ، أنا أعرف شخصيتك! أنت تميز بين اللطف والكراهية بوضوح،" المشهود له "قطرة وردت في ثم قم ببيعها كاملاً، شرارة الكراهية ستؤدي إلى حرق مشاركة جميعها!" لقد أدخلت لك شانغ شين تسي القليل من اللطف وخاطرت بحياتك لحمايتها، ورافقتها إلى مدينة Shang clan.

أراد زعيم عشيرة شانغ مكافأتك لكنك رفضتها جميعًا قائلة إن لطفك قد تم سداده. حتى أن زعيم عشيرة شانغ اضطر إلى إجبارك على قبول رمز الشوكة الأرجوانية!'

"فانغ تشنغ، لأكون صادقًا، لقد قدمت لك معروفًا. إذا لم أختر هذا الحجر النجمي، فهل ستتمكن من الحصول على هذا الجهد الشامل يا غو؟ لا! هيهي، لا يهم إذا كان شخصًا آخر، لكنني أعرفك، أنا أفهمك. على الرغم من أنك قمعي ومستبد، عليك أن ترد اللطف وإلا فلن تتمكن من النوم. أليس هذا صحيحًا؟

فكر في الأمر، أنت مدين لي بمعروف، هل يمكنك النوم الليلة؟"

"هيه، هذا لأنك لم ترى أبدًا الألوان الحقيقية لفانغ يوان!" من بين الحشد، سمع باي نينغ بينغ كلمات لي ران وشخر ببرود.

حصلت فانغ يوان على الجهد الشامل الذي جعلها غو تشعر بالفضول.

بعد كل شيء، كان فانغ يوان منافسها.

فجأة، توقف فانغ يوان في خطواته.

كما شاهد الجميع، استدار وواجه لي ران، بتعبير جدي.

"إذا وضعت الأمر على هذا النحو، يبدو أنني مدين لك بخدمة. لكن أولاً، كان ذلك لأنك أهنتني، وثانيًا، لا أستطيع أن أبذل قصارى جهدي بعيدًا. ماذا تريد مني أن أفعل؟"

كلمات فانغ يوان جعلت كل من كان يغادر يتوقف عن خطواته ويلاحظ محادثتهما مرة أخرى.

شهقت باي نينغ بينغ في قلبها، وشعرت بالصدمة.

"على الرغم من أن غو الجهد الشامل يحتل المرتبة الثالثة، إلا أنه نشأ من عصر العصور القديمة، ويعتبر فريدًا الآن، ولا يمكن تقدير قيمته الحقيقية. أعطني مائة ألف حجر بدائي، وسيتم اعتبار معروفك قد تم سداده!" فكر لي ران في الأمر وقال.

"هل هذا لي ران غبي؟"

"إنه يجرؤ على طلب مثل هذا المبلغ السخيف، مثل هذا الغباء، تنهد ..."

"تقديم مثل هذا الطلب، فهو وقح جدا!"

هز الجميع رؤوسهم، وشعروا بخيبة أمل بسبب وقاحة لي ران.

فكر فانغ يوان في ذلك، وهز رأسه.

"مائة ألف حجر بدائي غير كافية، سأعطيك مائتي ألف، وهذا من شأنه أن يريحني." بقول ذلك، لوح بيده واستدعى غو الشيخ البدائي، وسكب كل الحجارة البدائية.

على أرضية ساحة المعركة، ظهر جبل من الحجارة البدائية.

"هذا ثمانين ألفًا، هذا كل ما أملك الآن. سأعطيك الباقي عندما يتوفر لدي المال!"

"ماذا؟!" أرسلت كلمات فانغ يوان الجميع إلى حالة من الصدمة.

"لقد أعطاها بالفعل؟ و... بل ورفعها إلى مائتي ألف!" كان الجميع معقودي اللسان.

"هل رأيت خطأ؟! على الرغم من أن لي ران هذا لم يحصل على جهد غو الشامل، إلا أن الحصول على الكثير من الحجارة البدائية كتعويض يكاد يكون جيدًا." رمش الجميع عندما رأوا تلك الحجارة البدائية، وكاد يسيل لعابهم.

"هذا فانغ تشنغ هو حقًا ..." رأى الكثير من الناس أن فانغ يوان يغادر وشعروا بالغرابة في قلوبهم، ولم يكونوا متأكدين مما سيقولونه.

على الرغم من أنهم لم يتمكنوا من رؤية قوة جهد غو الشامل، إلا أن سماع محادثة لي Ran وفانغ يوان جعل الرحلة تستحق العناء.

وسرعان ما انتشرت أخبار هذه المعركة، وانتشرت في جميع أنحاء مدينة عشيرة شانغ.

تم أيضًا تداول حقيقة أن فانغ يوان كان لديه رمز شوكة أرجواني، مما أدى إلى اختفاء الأشخاص الذين لديهم نوايا سيئة دون أن يتركوا أثراً.

بدأ الكثير من الناس يشعرون بالغيرة من لي Ran، بينما شعر آخرون أيضًا بالشك تجاه وعد فانغ يوان بمئتي ألف حجر بدائي.

ولكن بغض النظر عن ذلك، أصبحت سمعة فانغ يوان "اللطيفة والكراهية المميزة" معروفة أيضًا.

العودة إلى حديقة نان تشيو.

"هل تنوي حقًا منح لي ران مائتي ألف حجر بدائي؟" سأل باي نينغ بينغ بشكل مثير للريبة.

لم يكن هذا أسلوب فانغ يوان على الإطلاق.

"بالطبع." أجاب فانغ يوان باقتضاب. من الواضح أنه لن يخبر باي نينغ بينج أن هذه كانت اتفاقيته السرية مع لي ران. سيعمل لي Ran مع فانغ يوان، ويخبره بوصفة التحسين، بينما يعوضه فانغ يوان مائتي ألف حجر بدائي.

كان باي نينغ بينغ مهيبًا لبعض الوقت، ولم يصدقه، ثم ضحك ببرود: "مئتي ألف فقط من أجل السمعة، هل يستحق الأمر ذلك؟"

ضحك فانغ يوان: "ألم تسمع أبدًا قصة سمعة غو؟"

كانت نظرة باي نينغ بينج مترددة: "ماذا تحاول أن تقول؟"

"السمعة هي جسر، يسمح للناس بالعبور عبر الهاوية. السمعة هي رمز سفر، أكثر أهمية وثمينة من رمز الشوكة الأرجوانية، فهي تسمح للشخص بالتحرك بسهولة. مائتي ألف لا يمكنهم حتى شراء رمز الشوكة الأرجوانية، ومع ذلك أنفقت هذا المبلغ للحصول على هذه السمعة. هذه أفضل تجارة في العالم. هاهاها." ضحك فانغ يوان.

شخرت باي نينغ بينج، لكنها اعتقدت أن لديه قو الإدراكية المسبقة، فاختارت أن تصدقه في الوقت الحالي.

فيما يتعلق بقصة سمعة غو، فقد نشأت من أساطير رن زو...

ذات مرة، كان Verdant Great Sun في حالة سكر شديد، وعندما استيقظ كان رأسه يؤلمه ونسي كل ما حدث عندما كان في حالة سكر. لم يكن يعرف لماذا كان محاصرا على تلة وحيدة، محاطة بهوية لا نهاية لها.

كانت الهاوية مليئة بالرياح الحلزونية، ذات اللون الأخضر الشاحب، وكانت هذه هي "الرياح المعتادة". هبت الرياح الغبار في الهواء، وكان ذلك اللون الأصفر الداكن "الغبار المميت".

لقد غرق قلب الشمس العظيمة الخضراء، لأنه أدرك أن هذه كانت الهاوية العادية. لم يتمكن أي كائن حي من الطيران عبره. لقد كان محاصرا على هذا التل المنعزل، غير قادر على الخروج؛ سيموت من الجوع في النهاية.

ولحسن الحظ، كانت هناك غابة على التل الوحيد. كانت الشمس العظيمة الخضراء جائعة، وجاءت إلى هذه الغابة لتجد الفاكهة لتأكلها. لكن هذه الغابة كانت غريبة جدًا، كانت التربة السوداء مثل المستنقع، ورائحتها لاذعة للغاية. لم يكن للأشجار أوراق، وكانت الأغصان تبدو وكأنها مخالب غريبة. ولكن عندما هبت الريح، كان هناك صوت أوراق الشجر تتحرك في الريح.

لم يتمكن Verdant Great Sun من العثور على الطعام، وسقط في حالة من اليأس، مدركًا أنه سيموت قريبًا.

وبعد بضعة أيام، كان جائعًا جدًا لدرجة أنه لم يتمكن من الحركة، متكئًا على جذع الشجرة وهو ملقى على الأرض.

وفي النهاية سقط فاقدًا للوعي.

وفي نومه كان يسمع أصواتاً كثيرة تتحدث.

"مهلا، انظر، هذا الشخص فقد الوعي أخيرا."

"مم، كما توقعت، لقد انتهى."

"في الواقع، من الممكن ترك الهاوية العادية، أنت فقط بحاجة إلى غو السمعة."

"غو السمعة موجود في وسط الغابة، مختبئًا تحت صخرة. من المؤسف أنه لا يعرف، هاهاها..."

"شششش، تحدث بلطف، سيكون الأمر سيئًا إذا سمعنا".

"لا بأس، لا بأس، لقد أغمي عليه بالفعل، وسرعان ما ستدفنه التربة السوداء، وتحوله إلى مغذيات لنا نحن الأشجار".

عند سماع هذا، استيقظت الشمس العظيمة الخضراء.

اتضح أن هذه الغابة هي غابة شي يو، وما كان يعتقد أنه أوراق تتطاير في مهب الريح تبين أنه همسات الأشجار.

بعد سماع المعلومات، مشى Verdant Great Sun إلى وسط الغابة، ورفع الصخرة، وحصل على سمعة غو.

كانت سمعة غو مثل الأقحوان، وكانت بتلاتها صفراء ذهبية، وتنبعث منها رائحة.

قال غو السمعة لـ Verdant Great Sun: "أيها الشاب، شكرًا لك على رفع الصخرة وإنقاذي. ولرد الجميل لك، قررت مساعدتك في تجاوز هذه الهاوية العادية."

طريقة استخدام Verdant Great Sun.

شعر الشمس العظيمة الخضراء بسعادة غامرة، عندما وصل إلى الهاوية العادية، ووضع غو السمعة في فمه، وصرخ بصوت عالٍ قدر استطاعته...

الشيء الغريب هو أنه بغض النظر عن مدى صراخه بصوت عالٍ، لم يكن هناك صوت، لكن الاهتزازات في الهواء تسببت في اهتزاز الهاوية العادية، مع تزايد الضجة، كان الأمر أشبه بالزلزال. كان الهواء مليئًا بالعطر الرائع.

لم يشعر الشمس العظيمة الخضراء بأي شيء غريب، كما عرف من سمعة غو: السمعة نفسها ليس لها صوت، لكنها يمكن أن تنتشر على نطاق واسع وتحدث هزات.

وبينما كان يصرخ، ظهر جسر ذهبي في الجو، لكن طول الجسر كان محدودا، ولا تزال هناك مسافة طويلة إلى الجانب الآخر.

كان الشمس العظيمة الخضراء جائعة جدًا، ومتعبة جدًا، وبعد المحاولة عدة مرات، استمر التأثير في التضاؤل، وبدت فرصته في الخلاص باهتة.

تنهد قو السمعة: "تنهد، لم تأكل أي شيء منذ فترة، على الرغم من أن لديك نفسًا متبقيًا في معدتك، فهو قليل جدًا. من حجابك الحاجز، يجب أن يمر عبر معدتك وصدرك وحلقك وأخيرًا فمك، الرحلة طويلة جدًا، علينا تقليلها، هنا، ضعني بين مؤخرتك.

فعلت الشمس العظيمة الخضراء وفقا للتعليمات.

هبط غو ذو السمعة الطيبة بالقرب من الجزء الخاص به، وتحول إلى كهف أقحوان.

"حسنا، يمكنك البدء بالصراخ مرة أخرى." وقال قو السمعة.

أجبرت الشمس العظيمة الخضراء أنفاسه الأخيرة، من هذه الحفرة، على الخروج من جسده.

بررررررت —

في حالة ذهوله، سمعت الشمس العظيمة الخضراء صوتًا عاليًا. امتلأ الهواء برائحة لا يمكن تصورها، لكن ذلك الجسر الذهبي أصبح مهيبًا وكبيرًا، يمتد لمسافة ألف ميل، ويصل إلى الجانب الآخر.

إن السمعة الرديئة مقارنة بالسمعة الجيدة، من الأسهل دائمًا الحصول عليها والحفاظ عليها.

عبر الشمس العظيمة الخضراء الجسر بسرعة، تاركًا الهاوية العادية ووصل إلى الجانب الآخر، وأنقذ حياته.
