# الفصل 224: وراثة العظم الأبيض (النهاية)

كانت هذه الغرفة السرية في كيس اللحم غريبة.

كانت جدران اللحم المحيطة مليئة بالأفواه وكانت الأفواه مفتوحة، لتكشف عن أسنان بيضاء مشدودة بإحكام.

ليس هذا فحسب، بل كانت هذه الأفواه تطلق ضحكات غريبة، مما يجعل المرء يرتعش في كل مكان.

ربت فانغ يوان على كتف باي نينغ بينغ: "هذا هو تأثير غو الضحك الجسدي، إنه تمامًا مثل زهرة خزينة الأرض، ويستخدم لتخزين ديدان الغو. لا داعي للقلق كثيرًا."

لقد انتهى للتو من قول هذا، عندما سقطت الأسنان فجأة تمامًا من الفم المفتوح واللسان القرمزي امتد من الفم.

كان اللسان طويلا جدا، حوالي أكثر من متر، وكان الجزء الأمامي ملتويًا.

فلما امتد اللسان تماما، بدأ طرف اللسان يستقيم، ونزل عليه كتاب.

كان هذا كتابًا عظميًا أيضًا، إلا أنه كان أصغر بعدة مرات من الكتاب الضخم ذو اللون الرمادي؛ بحجم الجيب، حوالي نصف كف شخص بالغ.

أخذها فانغ يوان ثم بدأ في البحث فيها.

كانت الفكرة الرئيسية وراء محتويات الكتاب هي: بما أن الخليفة يمكنه الوصول إلى هذا المكان، فهذا دليل على طبيعتك النقية ويمكنك الآن أن ترث ميراثي الحقيقي. لدي هويتين. "عالم العظام الرمادية" و"سيد عظام اللحم".

تحتوي هذه الغرفة السرية في كيس اللحم على العديد من الغو، إذا كان الخليفة مقدرًا، يمكنك محاولة طرق أسنانك؛ إذا كان حظك جيدًا وفتحت أسنانك، فيمكنك أن تأخذ دودة الغو في حالة سبات بالداخل.

"هذا مجرد اختبار حظ المرء." فهم فانغ يوان عندما قرأ هذا.

لم يخبره باي هوا عن هذا الحاجز بالتفصيل في حياته السابقة. لم يتمكن فانغ يوان من اختباره إلا بشكل عشوائي.

ومع ذلك، فإن أول من نجح لم يكن هو، بل باي نينغ بينج.

قامت باي نينغ بينج بثني إصبعها وضربت أسنانها بخفة. كانت هذه الأسنان تشبه الآلات الموسيقية، وتصدر نوعًا من النغمات الموسيقية الواضحة عند ضربها.

لقد طرقت الباب بشكل عشوائي، وفجأة توقف هذا الفم عن الضحك؛ سقطت أسنانه تمامًا وامتد منه لسان طويل قرمزي، كاشفًا بداخله عن الغو.

"ما هو غو هذا؟" بعد النظر إلى هذا الغو، ظهرت مفاجأة سارة على وجه باي نينغ بينغ قبل أن تتحول إلى تعبير غريب.

بدا هذا الغو غريبًا تمامًا حيث بدا وكأنه مجموعة من أطقم الأسنان؛ أسنان بيضاء نقية مع مجموعة أنيقة بشكل استثنائي من الأسنان العلوية والسفلية، وأعطت بريقًا يشبه اللؤلؤ.

نظر فانغ يوان إليه وعلى الفور، ظهر تعبير مفاجئ على وجهه: "ليس سيئًا، هذا هو غو الشفاء المشهور من المرتبة الثالثة - غو عظم اللحم!"

"رفع الموتى واللحم والعظم الأبيض ..." تمتم باي نينغ بينغ.

تم قبول Rising dead غو كأول غو شفاء بين المرتبة الرابعة. حتى لو مات سيد الغو، طالما أن وقت الوفاة لم يتجاوز الأربعة عشر ساعة وكانت أجسادهم بأكملها سليمة، فيمكن للمرء استخدام الغو لإحيائهم.

ومع ذلك، لا يمكن الحصول على هذه الغو إلا عن طريق الصدفة وليس عن طريق البحث عنها لأنها كانت ذات قيمة ونادرة للغاية. لقد كان أيضًا غو مستهلكًا للاستخدام مرة واحدة، مع ارتفاع الطلب ولكن لا يوجد عرض.

كان عظم اللحم هو غو من المرتبة الثالثة، لكنه لم يكن غو مستهلكًا ويمكن استخدامه مرارًا وتكرارًا.

غالبًا ما تم استخدامه جنبًا إلى جنب مع الغو الميت الصاعد.

إذا لم تكن جثة سيد الغو سليمة، فيمكن للمرء أولاً استخدام الغو من عظم اللحم لإعادة بناء لحمه، ثم استخدام الغو الميت الصاعد لإحياء سيد الغو.

على مر التاريخ، كان هذا الاقتران شائعًا جدًا وقد استفاد منه الكثير من اللاعبين البارزين؛ وكان من بينهم حتى المبجلون الخالدون والموقرون الشيطانيون في المرتبة التاسعة.

كان هذا قو الشفاء المثالي لفانغ يوان.

لقد بحث فانغ يوان بشكل مؤلم لفترة طويلة، والآن تحققت رغبته أخيرًا.

"هيه، هل تريد ذلك؟ يمكنك استبداله مع يانغ جو." أمسك باي نينغ بينغ هذا الغو في يده وضحك بارتياح.

سخر فانغ يوان: "هل تعتقد أنني غبي؟"

تلاشت ابتسامة باي نينغ بينج وأصبحت نظرتها باردة: "يمكننا التوصل إلى اتفاق طالما قمت بتسليم يانغ غو. فانغ يوان، لقد تابعتك لفترة طويلة، لكن اعلم أن صبري له حدود. لم أعد خائفًا من الموت، وفي أسوأ الأحوال سنموت معًا."

"أنت لست خائفا من الموت، ولكن هل تعتقد أنني خائف؟" سخر فانغ يوان. لقد توقع بالفعل مثل هذا الموقف وبالتالي لم يتفاجأ.

استعادت باي نينغ بينج نظرتها ثم فحصت بعناية عظمة اللحم الموجودة على يدها؛ تلتف زاوية شفتيها: "قد يكون قتلك أيضًا خيارًا جيدًا. انظر إلى نفسك، لديك زراعة من رتبة واحدة فقط ولكن يمكنك في الواقع تحسين الغو على الفور، ولديك أيضًا كنز الجوهر السماوي لوتس. بالإضافة إلى ذلك، إذا قتلتك، يمكنني على الأقل امتلاك هذا الميراث.

مجرد التفكير في الأمر يجعل قلبي ينبض بالإثارة ..."

كانت كلمات باي نينغ بينغ مليئة بالتهديد.

"هل تمتلك هذا الميراث؟ هاها، هل نسيت عشيرة باي التي تطاردنا؟ ربما كانوا يسيرون على الدرج بالخارج هذه اللحظة. بدوني، هل تعرف إلى أين تذهب بعد ذلك؟ يبدو هذا الميراث وكأنه مسار ذو اتجاه واحد من السطح، ولكنه في الواقع يحتوي على العديد من الفروع.

لا أستطيع حقًا قتالك في الوقت الحالي، لكنك ساذج جدًا بحيث لا تعتقد أنه يمكنك الاستيلاء على الكنوز بقتلي. هل تعتقد أنني سأعطيك الفرصة لأخذ يانغ غو؟ فقط حاول ذلك، إذا كنت لا تصدقني."

ثم استدار فانغ يوان وبدأ يطرق الأسنان مرة أخرى.

في الواقع، لم يكن يعرف أيضًا إلى أين يذهب من هنا، لأن هذه الغرفة السرية لم يكن بها أي ممرات أخرى.

نظر باي نينغ بينج إلى ظهر فانغ يوان الذي لا حول له ولا قوة؛ يبدو أنها يمكن أن تقتله إذا قامت بخطوة بسيطة.

ولكن رغم كل الأسباب، لم يجرؤ باي نينغ بينغ على القيام بهذه الخطوة بتهور.

كلمات فانغ يوان صدمت عقلها. بدون فانغ يوان، كيف يجب أن تتحرك بعد ذلك؟ العودة بالطريقة التي أتت بها ستكون طريق الموت.

ضيقت باي نينغ بينج عينيها، وشعرت للحظة "هل حتى هجوم عشيرة باي يقع ضمن حسابات فانغ يوان؟" خلق قوة خارجية لمنعها من قتله من أجل الفوائد؟

حتى الآن، كان باي نينغ بينغ في حالة حيرة. لم تستطع أن تفهم: لماذا "تتعاون" عشيرة باي وترافق فانغ يوان طوال الطريق إلى هنا؟

في الواقع، أخفى قلبها قلقًا عميقًا منذ أن سيطر عليها فانغ يوان.

كانت Yang غو مع فانغ يوان، وكانت تشعر دائمًا بالقلق من أن فانغ يوان سيستخدم هذا لتهديدها. على الرغم من أن فانغ يوان قال إنه سيسلمها يانغ غو بمجرد وصول زراعته إلى المرتبة الثالثة، أي نوع من الأشخاص كان فانغ يوان؟

لا يمكن أن يكون باي نينغ بينغ أكثر وضوحًا بشأن هذا الأمر.

وكان الرجوع عن كلامه أمرًا عاديًا بالنسبة له، طبيعيًا مثل تناول الطعام وشرب الماء.

ربما تموت أيضًا بدلاً من أن تؤمن بـ فانغ يوان.

لنأخذ مثالاً على شيء حدث مؤخرًا. تلك الزعيمة البائسة لعشيرة باي، ألم تكن امرأة قادرة؟ نخبة وشخص حكيم للغاية، ولكن بعد الإيمان بفانغ يوان، ما هي حالتها الحالية؟

كان فانغ يوان ممثلًا جيدًا جدًا!

غطت صرخة الرعب جسد باي نينغ بينج عندما تذكرت مشهد دموع فانغ يوان في المأدبة.

لقد كان هذا ثعلبًا ماكرًا حقيقيًا!

حتى أنه ألقى نظرة خاطفة على باي ليان بشكل متكرر، فقط لوضع فخ كانت عشيرة باي سعيدة للغاية بالتدخل فيه. لا يزال بإمكانها أن تتذكر التعبير الرائع على باي ليان عندما ثار فانغ يوان؛ صدمت وبلا حياة.

أكثر ما كان قلقًا بشأن باي نينغ بينغ الآن هو عدم قيام فانغ يوان بتسليم Yang غو حتى بعد وصوله إلى المرتبة الثالثة.

كان الاحتمال كبيرا جدا.

"الآن أنا في المرتبة الثالثة وهو لا يزال في المرتبة الأولى، ولا يزال بإمكاني القيام ببعض المبادرات. ولكن في المستقبل عندما يصل تدريب نموه إلى المرتبة الثالثة أو أعلى، ألن يتم التحكم بي من قبله وأصبح قطعة الشطرنج الخاصة به؟"

كانت باي نينغ بينغ تحمل هذا النوع من القلق في قلبها، وتعمق هذا القلق أكثر بعد أن استخدم فانغ يوان بقايا النحاس الأخضر غو واخترق على الفور ليحتل المرتبة الأولى.

كانت باي نينغ بينغ قلقة، ولكن في الوقت الحالي، كان هناك الكثير ممن كانوا أكثر قلقًا منها، حتى أن مخاوفهم وصلت إلى نقطة متطرفة.

"ماذا يحدث هنا؟" وقفت مجموعة من الناس خارج مخرج الميراث ونظروا إلى محيطهم، وتحولت وجوههم إلى قبيحة بشكل فظيع.

لقد تحركوا بسرعة عبر المسار واندفعوا عبر عدة قاعات عظمية. لقد تمكنوا من تحقيق بعض المكاسب، لكن من البداية إلى النهاية، لم يواجهوا فانغ وباي. وفي النهاية خرجوا من النفق السري إلى خارج الجبل.

"إنه حقا مثل هذا!" هتف تاي داو كو فجأة.

جذبت كلماته على الفور انتباه الكثيرين.

"الأخ تاي، ماذا تقصد؟" سأل زعيم عشيرة باي على الفور. لو كان الأمر كذلك من قبل، لكانت قد أدركت الإجابة بالفعل بحواسها الذكية. ولكن الآن، تم اختطاف أطفالها، ومع مرور الوقت، أصبحت أكثر حيرة.

"يبدو أن ميراث جبل باي جو هذا هو طريق ذو اتجاه واحد، لكنه في الواقع يحتوي على العديد من الفروع. مثل هذا الفرع في يدي." لقد كسر عرضًا غصنًا رفيعًا من شجرة عظمية بالقرب منه.

"كان ينبغي أن يكون المسار في البداية هو نفسه بالنسبة لنا ولهم، وبالتالي يمكننا رؤية آثارهم في طريقنا. ولكن بعد ذلك، كان ينبغي علينا أن نسير عبر مسار فرعي وكان ينبغي عليهم أن يسيروا إلى فرع آخر. هل ما زلت تتذكر القاعة الثانية؟

كان هناك ثلاثة أعمدة وأظن أنه كان هناك أداة غريبة في الأعمدة؛ عندما دخلنا القاعة الثالثة، كان هناك الهيكل العظمي لباحث العظام الرمادية، ولكن لم تكن هناك علامات على نقل الهيكل العظمي. النقطة الحاسمة يجب أن تكون النفق السري بعد القاعة الثانية..."

لم ينته تاي داو كو من التحدث عندما صاح زعيم عشيرة باي ببرود: "دعونا نعود!"

استمر الوقت في المرور، تمنى فانغ يوان حقًا أن يمتد الوقت بمقدار خمسين وستين مرة في الوقت الحالي.

لقد كان يعرف ميراث جبل باي جو، ويمكنه على الأكثر خداع شخص ما لفترة من الوقت. عندما يدرك Bai clan أسياد الغو الحقيقة وراء الهياكل، سيكون هو وباي نينغ بينغ في خطر.

ولكن كما حدث، لم يكن يعرف كيف يستمر من هنا.

الغرفة السرية لم يكن بها أي ممرات أخرى.

من المؤكد أنهم لم يتمكنوا من العودة بالطريقة التي أتوا بها؛ حتى لو سارت غالبية مجموعة باي كلان عبر ممر آخر، فسيكون لديهم بالتأكيد بعض الأشخاص الذين يحرسون المخرج.

"هل يمكن أن تكون هذه الغرفة السرية هي المنطقة النهائية بالفعل؟ هل حصل باي هوا وباي شنغ على كل ديدان الغو الخاصة بهم من هذه الأفواه؟ هذا لا يمكن أن يكون، الشائعات في حياتي السابقة تقول إن باي هوا وباي شنغ وصلا إلى الهاوية بعد المرور بموقع الميراث هذا. تمت الموافقة على هذه الإشاعة علنًا من قبل عشيرة باي. ربما تكون آلية فتح الممر مخفية في أحد هذه الأفواه؟ "

تحرك عقل فانغ يوان بسرعة البرق.

لم يبق لديهم الكثير من الوقت..

كان باي نينغ بينج مرتبكًا، ولم يكن يعرف الحالة التي كانوا فيها واعتقد فقط أن فانغ يوان قد وضع بعض الخطط. ومع ذلك، عرف فانغ يوان أن وضعهم أصبح أكثر خطورة.

لم يكن لهذا الباب أي وظائف دفاعية، من يدري ما إذا كان حشد غاضب من أسياد عشيرة باي gu قد يصطدمون بالباب في اللحظة التالية.

"بحلول ذلك الوقت، لا يمكننا الاعتماد إلا على باي هوا وباي شنغ كتمائم وقائية لدينا. لكن هذا ليس ضمانًا موثوقًا به للغاية. هذا العالم به العديد من ديدان الغو السحرية؛ هناك الكثير منها بقدرات تحكم مثل التسبب في الدوخة والتنويم المغناطيسي والشلل وما إلى ذلك. باي كلان عشيرة قوية ولديها بالتأكيد مثل هذه الأساليب. " عندما فكر في هذا، لم يستطع فانغ يوان إلا أن ينظر إلى باي هوا وباي شنغ.

كان الأشقاء التوأم مستلقين على الأرض، وما زالوا فاقدًا للوعي.

"فهمتها." فجأة حصل فانغ يوان على فكرة رائعة.

قرر أن يوقظ هذين الطفلين.

أولا وقبل كل شيء، كان الوقت ضاغطا، وكان بحاجة إلى المزيد من القوى العاملة. ثانيًا، كان باي هوا وباي شنغ المالكين الحقيقيين لميراث جبل باي جو. والأكثر من ذلك، أنهما كانا بشرين، ولم تكن هناك حاجة للقلق من أنهما قد يتسببان في أي حوادث.

نفذ فانغ يوان أفكاره على الفور، وسرعان ما سار نحوهما وركل التوأم.
