# الفصل 384: الطبيب الشبح الماكر، الباب السري للحياة والموت

"للاعتقاد بأن ميراث الملوك الثلاثة هذا هو فخ، الفائز الحقيقي هو أنت، الملك الوحش الصغير!" استلقى طبيب الشبح القاتل Chou جيو على الأرض، ويحدق بعمق وعن قرب في فانغ يوان وهو يصرخ.

بعد أن أقنع فانغ يوان روح الأرض، هرع إلى Chou جيو وضربه.

كان لدى Chou جيو مظهر قبيح، وكان شعره مثل العشب الأصفر الجاف، وكان دماغه بارزًا وعيناه بأحجام مختلفة. كانت عظام وجنتيه مرتفعة جدًا، وأنفه مسطحًا، وكانت هناك كتلة كبيرة من الشعر تخرج من منخريه، وكانت أسنانه الصفراء بارزة إلى الخارج.

لكن نظرته كانت معقدة للغاية، وكان لديه قدرة على التخطيط لا يستطيع الناس العاديون امتلاكها.

"الملك الوحش الصغير، أعرف عنك، لديك موهبة عظيمة، من متشرد، لقد كبرت إلى هذا الحد، أنا معجب بك كثيرًا. بالمقارنة بك، أنا أكبر بعدة سنوات فقط. عندما كنت صغيرًا، لم يكن لدي مثل هذه الإنجازات. أنت تنين بين الرجال، وسوف ترتفع في النهاية إلى السماء، وتتجول في العالم بحرية.

ليس لدي أي نية لأكون أعداء معك، إذا أمكن، أود استخدام المعلومات المتعلقة بباب الحياة والموت للحفاظ على حياتي. "

قتل فانغ يوان أربعة أسياد غو من المرتبة الخامسة في وقت سابق، وقد أصيب بعضهم بالصدمة، وبعضهم غاضب، وبعضهم خائف، ولكن هذا تشو جيو كان هادئًا للغاية.

بعد أن فهم وضعه، وضع غروره جانبًا وأشاد بفانغ يوان.

استلقى على الأرض دون أن يتحرك، وكأنه يئس من المقاومة.

لكن في هذه اللحظة، انتقلت روح الأرض فجأة: "اقتله بسرعة، إنه يقوم بتنشيط رمزه وديدان الغو بشراسة، أحاول قمعهم ولكن هذا يسبب إنفاقًا عظيمًا للجوهر الخالد."

لكن فانغ يوان أصيب بالذهول قليلاً، وكاد يعتقد أنه أصيب بالهلوسة: "باب الحياة والموت؟"

كان باب الحياة والموت هذا أمرًا كبيرًا، وقد تم تسجيله في <<أساطير رن زو>>، وهي أرض سرية محظورة في العصور القديمة. كان يشبه نهر الزمن والهاوية العادية.

بعد وفاة الشمس العظيمة الخضراء، ذهب رن زو إلى باب الحياة والموت لمحاولة إحيائه.

تقول الأسطورة أن خلف باب الحياة والموت أسرار الحياة والموت، إذا استطاع الإنسان فهمها بشكل كامل، فإنه سيتمكن من التحكم في الحياة والموت نفسه.

"تشو جيو يعرف موقع باب الحياة والموت؟!" كان قلب فانغ يوان يخفق، حيث أصبح تعبيره باردًا، محذرًا بشدة: "تشو جيو، قم بتنشيط ديدان الغو الخاصة بك مرة أخرى وسأقتلك على الفور."

تغير تعبير Chou جيو، وتقلصت حدقة عينه عندما جلس ببطء، ونظر إلى فانغ يوان: "يمكنك أن تشعر بي باستخدام ديدان غو!"

تومض فكرة في عينيه: "يمكنك استخدام ديدان الغو، بينما لا أستطيع استخدام ديداني على الإطلاق. تنهد، يبدو أن هناك احتمال واحد فقط - روح الأرض لا تزال على قيد الحياة وأنت أخضعتها. لذا فإن هذه الأرض المباركة لديها مثل هذا السر. يا للأسف، عندما حصل الملوك الثلاثة على هذا المكان، لم يسيطروا حقًا على الأرض المباركة، وبالتالي حصلت عليها الآن.

لكن هذه الأرض المباركة على حافة الدمار، ولا سبيل لإنقاذها. يجب أن تكون روح الأرض قديمة جدًا وضعيفة جدًا، وإلا لكان قد تم طرد أسياد الغو بالفعل. لماذا تحتاج إلى القضاء علينا شخصيا؟"

على الرغم من أن فانغ يوان لم يسيطر على هذه الأرض المباركة، إلا أنه بعد التعبير عن هويته، كانت روح الأرض تستمع إلى بعض تعليماته من أجل مساعدته في صقل الغو.

كان عمر Chou جيو أكثر من قرن من الزمان، وكان كبيرًا في السن وماكرًا، وكان يخمن السيناريو بسهولة.

"بما أنك تسيطر على الأرض المباركة، فلن أزعج نفسي بهذا العمل الذي لا معنى له. وطالما حافظت على حياتي، فإن ما ستحصل عليه سيكون خارج نطاق خيالك." قال تشو جيو، وأوقف أفعاله السرية.

ضحك فانغ يوان دون أن ينكر: "تحدث عن باب الحياة والموت. هل تعرف الموقع؟ باب الحياة والموت هو أرض محظورة ليست أقل شأنا من نهر الزمن، وهناك مساحة واسعة للغاية في الداخل، تعكس المناطق الخمس للعالم الرئيسي. تقول الأسطورة أن هناك العديد من ديدان الغو الفريدة والطبيعية في الداخل، مثل غو الحياة، وغو الموت."

أومأ تشو جيو برأسه: "أنا أعرف موقع الباب، ليس ذلك فحسب، بل لقد استكشفته عدة مرات والتقطت بعضًا من غو الحياة وغو الموت بالداخل، وفي النهاية صقل غو حياة واحدة وغو موت واحد. لقد وضعت هذا الغو داخل باب الحياة والموت، في كل مرة يموت فيها شخص بسببي، سوف يمتص طاقة الموت هذه ويحولها إلى قوة حياة.

وبسبب قوة الحياة هذه، فإن أساليب الشفاء الخاصة بي عميقة للغاية. وهذا هو السبب الذي جعلني أصبح واحدًا من الأطباء الأربعة العظماء على الحدود الجنوبية."

كشف الطبيب الشبح القاتل عن سره الخاص، لزيادة مصداقيته.

"أوه؟ هذا كل شيء." كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها فانغ يوان شيئًا كهذا، على الرغم من أنه كان لديه ذكريات حياته السابقة، إلا أنه لم يكن يعرف كل شيء.

"ثم في هذه الحالة، أخبرني، وقد أنقذك من الحياة." وعد فانغ يوان.

لكن تشو جيو هز رأسه: "السر المتعلق بباب الحياة والموت مهم للغاية. لقد أقسمت ذات مرة أمام غو القسم البحري، بعدم الكشف عن التفاصيل للغرباء. بمجرد أن أقول ذلك، سأتحول إلى غبار، وأمسح من هذا العالم. ولكن إذا انضممت إلى طائفة الظل، فسوف تكون واحدًا منا، وسأكون قادرًا على إخبارك."

"غو قسم البحر؟ طائفة الظل؟" عبس فانغ يوان.

غو قسم البحر هو غو خالد من المرتبة السادسة، وكان مشهورًا جدًا خلال العصور القديمة، جنبًا إلى جنب مع غو تعهد الجبل. تعهد الجبل وقسم البحر، كانا يعملان مثل غو العهد السام، لكن غو العهد السام كان غو إنفاق بينما يمكن استخدام هذين الغو الخالدين بشكل متكرر.

كان فانغ يوان قد سمع عن قو قسم البحر وكان يفهمه. لكنه لم يكن على دراية بـ "طائفة الظل".

عند سماع هذا الاسم، يبدو وكأنه طائفة لمزارعي الغو. هذا يعني أن الشخص الوحيد تشو جيو كان لديه منظمة سرية خلفه؟

شعر فانغ يوان بالتهديد قليلاً، وكان الوضع خارج توقعاته قليلاً.

لم يكن من الصعب قتل Chou جيو الآن، لكن فانغ يوان لم يكن يعرف شيئًا ما عن طائفة الظل، وهذا أعطىه أخطارًا عدم الأمان.

"هذا صحيح، طائفتي هي طائفة الظل. الجد العظيم الذي أنشأ طائفة الظل، كان غو خالد من المرتبة الثامنة في العصر السحيق. لقد كان هو الذي وجد باب الحياة والموت، ووضعه في أرضه المباركة. في وقت لاحق، تمت رعاية العديد من أسياد الغو الخالدين في طائفة الظل، والفوائد لا حصر لها بالنسبة لك إذا انضممت إلى طائفة الظل."

بقول ذلك، قال Chou جيو مجموعة من الفوائد، واستنفد موهبته اللفظية حقًا، وألقى حكاية مبالغ فيها.

كافح فانغ يوان قليلاً قبل أن يهدأ: "ههههه، تشو جيو، هذه خطة جيدة هناك. إذا انضممت إلى طائفة الظل، فلن تكون فقط خاليًا من الخطر، بل سأضطر أيضًا إلى مناداتك بالأخ الأكبر. في مثل هذه الطائفة التقليدية، احترام الأقدمية هو الشيء الأكثر أهمية. إذا انضممت إليها، فسأضطر بالتأكيد إلى أداء القسم والقيود بكل أنواع الأساليب.

في النهاية، لا بد لي من المساهمة بمكاسبي في جبل سان تشا، والقيام بمهام للعشيرة باسم الولاء، هل أنا على حق؟"

"طائفة الظل؟" سخر فانغ يوان وهو يهز رأسه: "دعونا لا نتحدث عن احتمال كذبك، حتى لو كان حقيقيًا، فماذا في ذلك؟ طائفة تم إنشاؤها في العصر السحيق، إنها معجزة أنها لا تزال موجودة حتى الآن. لقد ذكرت أن هناك العديد من أسياد الغو الخالدين في التاريخ، لكن معظمهم ماتوا بالفعل.

وإلا فإن طائفة الظل ستكون قوة عظيمة على الحدود الجنوبية، فلماذا يتعين عليك القتال بمفردك والتغلب عليها بمفردك؟"

تحول تعبير Chou جيو إلى اللون الأبيض، وكان عليه إعادة تقييم فانغ يوان.

كان فانغ يوان صغيرًا جدًا، لكنه كان شديد التخطيط والتخطيط. في مواجهة الفوائد المحتملة، يمكنه أن يظل هادئًا ومحللاً للغاية، أي نوع من الشباب هذا؟ إنه بالتأكيد وحش عمره مائة عام!

ضحك فانغ يوان بحرارة، وتابع: "أنا من النوع الذي يحب أن يأخذ كل الفوائد لنفسه، لا تخبرني عن المواقف المربحة للجانبين. حتى لو أقسمت البحر، فهو ليس غير قابل للكسر. قسم البحر غو وقسم الجبل غو لديهما نقطة ضعف واضحة. عندما أقسمت، كان عليك مواجهة البحر أو جبل كبير.

وما دامت قطعة البحر أو الجبل قد دمرت، فإن القسم يفقد أثره".

تجمد قلب تشو جيو.

كان فانغ يوان واسع المعرفة ويعرف أشياء كثيرة، ولم يكن كمبتدئ على الإطلاق.

كان هذا النوع من الناس هو الأصعب في خداعهم.

هدأ تشو جيو معنوياته: "إنه عديم الفائدة. البحر الذي أقسمت عليه يقع داخل الأرض المباركة لطائفة الظل، إذا كنت تريد تدمير هذا البحر، فستحتاج إلى معرفة موقع الأرض المباركة. لكن بالنسبة لي لأقول هذا الموقع، عليك تدمير البحر أولاً. إنها حلقة ميتة. "

سخر فانغ يوان، وارتفعت نية القتل: "نظرًا لأنه لا يوجد شيء يمكن القيام به، انسَ الأمر. يمكنك أن تموت الآن."

تنهد تشو جيو بشدة: "إذا كنت تريد قتلي، تفضل."

لم يتحرك، لكنه شعر باليقين في قلبه.

باب الحياة والموت كان موقعا أسطوريا، من لم يهتم بحياته وموته؟ من المؤكد أن الملك الوحش الصغير لا يمكنه تحمل مثل هذا الإغراء، وأفعاله الآن كانت فقط لإخافته.

لكن فانغ يوان أطلق النار على ارتفاع العظام بحزم.

طار هذا الارتفاع العظمي نحو قلب Chou جيو.

في الحال، اعتدى شعور شديد بالخطر على تشو جيو.

"ماذا! هل يريد قتلي فعلاً؟!" أصيب تشو جيو بالصدمة، وهرب بسرعة.

بيو!

اخترق صوت هش وعظم عظمي كتفه، على بعد بوصات من قلبه، فقط بعد أن طعنه في ظهره توقف.

"أنت، أنت!" أشار Chou JIu إلى فانغ يوان، وكان صوته المرتعش يحتوي على الخوف والصدمة والارتباك: "ملك الوحش الصغير، أيها المجنون! لقد أردت حقًا قتلي، إذا لم أراوغ، كنت سأموت! هذا هو باب الحياة والموت، باب الحياة والموت! في ذلك الوقت، حتى رين زو كان عليه أن يبذل كل جهده للعثور عليه.

هذه أرض مقدسة لا مثيل لها، المتحكم في الحياة والموت، طالما يمكنك الحصول عليها وفهمها، سوف تصل إلى الخلود!"

نظر إليه فانغ يوان ببرود، وتحدث بوضوح: "ألم تقل أنك لا تستطيع أن تخبرني بالسر؟ إذن ما الفائدة التي سأستفيدها منك؟"

"يمكنك الانضمام إلى طائفة الظل!" كان جسد تشو جيو يتعرق، إما بسبب الألم أو الخوف.

استنشق فانغ يوان ببرود، ورفع يده وصوب مرة أخرى.

لوح تشو جيو بيده بسرعة، وصرخ: "انتظر، انتظر، لا تتسرع. هناك طرق أخرى غير هذه، يمكننا استخدام غو نذر السم، إذا قطعنا نذرًا سامًا، يمكننا أن نثق ببعضنا البعض."

"أنا لست بحاجة إلى ثقتك." أجاب فانغ يوان ببرود.

"ثم استخدم غو العبودية، سأعترف بك سيدي، لا تقتلني."

"أنت سيد غو من المرتبة الخامسة، نحتاج إلى استخدام غو العبودية من المرتبة الخامسة. هذه الغو نادرة للغاية، وهي أغلى بكثير من نظيراتها الأخرى في المرتبة الخامسة، أين تريدني أن أجدها؟ علاوة على ذلك، حتى لو استخدمنا هذه الغو، هل يمكنك أن تخبرني بموقع الأرض المباركة لطائفة الظل؟" رد فانغ يوان.

تجمد تعبير تشو جيو.

لاحظ فانغ يوان تعبيره، وتحرك قلبه، مع العلم أن الكلمات كانت صحيحة.

لم تكن نية القتل لدى فانغ يوان حقيقية، بل كان يحاول فقط اختبار Chou جيو.

اقترح Chou جيو نذر السم غو، العبودية غو، وكان محمومًا بالفعل، لكنه ما زال لم يجرؤ على ذكر موقع الأرض المباركة. يبدو أنه قام بالفعل بأداء قسم البحر.

أراد Chou جيو أن يكذب ويختلق موقعًا عشوائيًا.

ولكن طالما أنه لم يمت من القسم، فهذا يعني أنه كذب. إذا قال الموقع الحقيقي، فإن القسم سيودي بحياته أيضًا.

أو بالأحرى، حتى لو تمكن من قول ذلك، فإنه سيفقد كل قيمته ولن يتركه فانغ يوان.

في هذه الحالة، كان تشو جيو في نهاية ذكائه.

وإدراكًا لذلك، ضحك بمرارة: "أعتقد أنني تشو جيو سأموت هنا اليوم."

"أن تكون قادرًا على الموت بين يدي هو شرف لك." أجاب فانغ يوان بوضوح.

نظر Chou جيو إلى فانغ يوان بجدية، وأومأ برأسه بالموافقة: "هذا صحيح، بموهبتك وعقليتك، طالما أن حظك ليس سيئًا للغاية، فستكون بالتأكيد كارثة تسير على الطريق الشيطاني. تريد أن تقتلني، ليس هناك فائدة من التسول بعد الآن. لا بأس إذا مت بين يديك، على الأقل أفضل من أن أتعرض للقتل على يد هؤلاء الأوغاد في الخارج.

في الواقع، لدي خطة للسماح لك بالتعرف على باب الحياة والموت. "

بقول ذلك، ومض ضوء ماكر عبر عيون تشو جيو.
