# الفصل 245: المرتبة الثانية المرحلة العليا

عبرت القافلة الجبال والوديان أثناء سيرها غربًا.

بعد نصف شهر، وصلت القافلة إلى جبل هون مو الذي كان به الكثير من الأشجار الغريبة المظهر؛ باع فانغ يوان نصف بضائعه لشراء الكثير من هذه الأخشاب الخاصة.

وبعد عشرين يومًا، وصلوا إلى جبل جو يو.

كان الجبل مليئًا بالمطبات والحفر، كل هذه المطبات كانت نتيجة قطرات المطر المتساقطة.

في هذا المكان، بمجرد هطول المطر، سقطت قطرات مطر بحجم أحواض النبيذ وشكلت حفرًا ضخمة في الأرض. وهكذا، تم بناء عشيرة تونغ لجبل جو يو في الكهوف الفارغة داخل الجبل. إذا كان بناء مفتوح، فإنه سيتم تدميره بسهولة بسبب المطر.

في قرية عشيرة تونغ، كان زيت المصباح الذهبي الذي اشتراه فانغ يوان على جبل هوانغ جين يحظى بشعبية كبيرة.

أثناء إقامتهم، هطلت الأمطار ثلاث مرات. وهكذا حصل فانغ يوان على العديد من قطرات المطر الزيتية الزرقاء. كانت قطرات المطر هذه نوعًا من المواد للعديد من الأغراض المختلفة.

كانت قطرات المطر العملاقة هذه بمثابة مصيبة قرية عشيرة تونغ التي أجبرتهم على العيش داخل الكهوف الجبلية. ولكن، كان أيضا مصدر دخلهم.

بعد مغادرة جبل جو يو، وصلت القافلة إلى جبل فانغ تشوان.

كانت الصخور الموجودة على هذا الجبل غريبة. وكانت كل منها على شكل مكعب، وتختلف في الحجم والسمك.

كانت عشيرة Da Fang عشيرة واسعة النطاق كانت تعيش في جبل Fang Zhuan منذ أكثر من ألف عام.

كانت مساكنهم مصنوعة من البلاط. أفضل بكثير من الوضع في قرية عشيرة تونغ. تم تشييد أسوار كبيرة عالية حول القرية، وكان داخل الأسوار أبراج دفاعية، بينما كان خارج الأسوار علب حبوب منع الحمل.

تذكر فانغ يوان أنه في عشيرة دا فانغ، كان هناك شيخ غريب الأطوار يحب المنحوتات الخشبية.

بعد الاتصال به، تم بيع كل خشب الروح الغريب والمخيف الذي جمعه على جبل هون مو إلى شيخ العشيرة هذا.

تمامًا مثل هذا، في هذه الرحلة، مع تلاعب فانغ يوان، زادت بضائعه وانخفضت في بعض الأحيان، ولكن في كل مرة كان هناك تغيير، حصل على الكثير من الأرباح.

بمجرد أن فعل ذلك عدة مرات، فإنه جذب انتباه الناس بشكل طبيعي.

دفعت فانغ يوان كل شيء إلى شانغ شين تسي، وبدأت الشائعات حول موهبتها التجارية تنتشر.

مر الوقت بسرعة، وبعد أربع قرى أخرى، اقتربت القافلة تدريجياً من جبل شياو يو.

في هذه الليلة، أقامت القافلة معسكرًا مؤقتًا بالقرب من منحدر صخري.

"لقد دخلنا منطقة جبل شياو يو، والرحلة المتبقية هي جميعها جبال ووديان غير مأهولة. تتجول ديدان ووحوش غو بحرية، ولا توجد حتى قرية صغيرة. من الليلة فصاعدًا، يجب على الجميع وضع اهتمامهم الكامل على المناطق المحيطة." أمر زعيم عشيرة جيا.

في الخيمة، أومأ العديد من نواب القادة بالموافقة.

أشرقت عيون شانغ شين سي بالضوء الساطع.

كان هذا هو الجزء الأكثر خطورة من طريق القافلة. بمجرد مرورهم بهذا، سيصلون إلى جبل Xue Lei، وبعد ذلك، سيتعين عليهم السفر عبر عدد قليل من قرى العشائر، قبل الوصول إلى مدينة عشيرة شانغ في جبل Shang Liang.

"حسنا، بعد ذلك سوف نقوم بإنشاء تدابيرنا الدفاعية." واصل زعيم عشيرة جيا.

وبعد ساعة انتهى النقاش وخرج الجميع من الخيمة.

جاء تشانغ Zhu على الفور: "يا آنسة، لقد تم إعداد البوب. هل ندعو Hei Tu وBai Yun إلى الحفلة مرة؟"

"بالطبع." أومأ شانغ شين تسي برأسه: "يجب أن أسأله عن تجاربه في التداول خلال المأدبة."

في هذه الأيام، تجاوزت إيرادات فانغ يوان إلى حد كبير، حيث نالت خمسة إلى ستة آلاف ألف ألف بعد عدد قليل من الأسهم. يحضر هذا إلى شانغ شين تسي و تشانغ Zhu و شياو Die - الذين عرفوا الحقيقة - ينظرون إلى ضوء مختلف.

وفقًا للاتفاقية، أعطى فانغ يوان نصف الأرباح إلى شانغ شين تسي، ولكن بالنسبة لها، لا يمكن مقارنة هذه الأحجار البدائية بخبرته وفهمه التجاري.

لم يكن لديها أي موهبة زراعة، وباعتبارها بشرية، كان الانخراط في الأعمال التجارية هو قدرتها الأكثر فخرًا.

ولكن، في هذا الجانب حيث كان بإمكانها أن تفخر بنفسها، أظهرت فانغ يوان قوة لم يكن بوسعها إلا أن تعترف بأنها تفوقها بكثير!

العديد من القرارات التي تبدو سخيفة أعطت نتائج مفاجئة بعد إتمام الصفقة.

لم يكن شانغ شين تسي شخصًا يتخلى عن نفسه، وبعد أن عرفت هذا الاختلاف في القدرة، دعته إلى مأدبة العشاء يوميًا.

بضع كلمات من النصائح من فانغ يوان يمكن أن تفيدها كثيرًا.

كانت موهبتها في مجال الأعمال رائعة واستوعبت المعرفة مثل الإسفنجة، ونمت بسرعة.

كلما تفاعلت مع فانغ يوان، كلما أعجبت به أكثر.

"تهند، يا آنسة، عليك أن تكوني زهرة. من الواضح أن الاثنين لديهما قصتهما الخاصة، فهما ليسا أشخاصا عاديين." تنهد تشانغ Zhu بقلق، وكان يتظاهر بأن شانغ شين تسي كان يغرق بشكل متكرر في هذا.

"لا تقلق، العم تشانغ تشو، أنا أعرف ما أفعله." كانت شانغ شين تسي ذكية وذكية حقًا، ولم تتحدث أبدًا إلى فانغ يوان حول أمور خارج نطاق العمل. كانت تعرف ما يمكن قوله وما لا يمكن قوله، ولم تحاول أبدًا التحقيق أبعد مما كان من المفترض أن تفعله.

شعرت أن فانغ يوان وباي نينغ بينغ قد يكونان غامضين، لكنهما لم يكونا خطيرين.

استخدم فانغ يوان التقنيات المناسبة في تجارته التجارية، ولم يتراجع عن كلماته، وقام بتقسيم نصف الأرباح مع شانغ شين تسي. بدون قصد، أعطى مثل هذا السلوك لشانغ شين تشي الكثير من الشعور بالاطمئنان.

ومع ذلك، فانغ يوان لم يقبل الدعوة إلى مأدبة هذه المرة.

"أشعر بالتعب قليلا اليوم، لن أذهب." ولوح بيده لشياو داي الذي جاء لدعوته.

لم يقبل فانغ يوان كل دعوة من شانغ شين تسي، وعادةً ما يقبل فقط دعوة واحدة من أصل ثلاث دعوات.

عبست شياو داي وهي تنظر إلى فانغ يوان على مضض، وتمتمت تحت أنفاسها وغادرت.

في السابق، عندما رفضت فانغ يوان الدعوة، قامت شياو داي بعمل مشهد عدة مرات، حيث شعرت بالسخط على سيدتها. ولكن كلما كسبت فانغ يوان أكثر، تغير موقف شياو داي، من السخط إلى المرونة والعجز.

بغض النظر عن العالم، وعلى أي مستوى من المجتمع، فإن القوة هي ما يكسب الاحترام.

أغلق فانغ يوان الخيمة؛ كان باي نينغ بينغ قد جلس بالفعل على أحد الأسرة.

في الظلام، عيونها الزرقاء أشرقت قليلا.

عندما رفضت فانغ يوان شياو داي لأول مرة، كانت لا تزال مندهشة بعض الشيء، ولكن بعد عدة مرات، اكتشف باي نينغ بينغ تألق هذا الإجراء.

وكما يقول المثل، من يحرص على نحو غير قابل للمحاسبة فهو يخفي نوايا شريرة. رفض فانغ يوان هذه الدعوة وعدم استيعاب شانغ شين تسي أعطى الفتاة الصغيرة شعورًا بأنه ليس لديه ما يكسبه منها.

"دعونا نبدأ." جلس فانغ يوان على السرير أيضًا وظهره يواجه باي نينغ بينج.

قام باي نينغ بينغ بمدّ راحتيه ووضعهما على ظهر فانغ يوان. تدفقت عشرة بالمائة من جوهرها البدائي الفضي الثلجي عبر راحتيها إلى جسد فانغ يوان.

أشرق غو وحدة اللحم العظمي بالضوء الأخضر والأحمر على التوالي، محولاً الجوهر البدائي؛ دخل ستة بالمائة من الجوهر البدائي الفضي الثلجي إلى فتحة فانغ يوان.

دفقة دفقة دفقة ...

دخلت أفكار فانغ يوان إلى فتحته واستخدمت هذا الجوهر البدائي لرعاية جدران الفتحة.

عندما كان في المرتبة الأولى، لم تتمكن فتحته من تحمل تأثير الجوهر البدائي الفضي الثلجي، ولكن الآن بعد أن كان في المرتبة الثانية في المرحلة المتوسطة، أصبح لجدران الفتحة أساس أقوى الآن ويمكنه تحمله.

لكن هذا لا يمكن أن يستمر لفترة طويلة، وكان بحاجة إلى الراحة بين الحين والآخر.

تدفقت موجات الضوء على جدران الفتحة باستمرار. أصبح الضوء الأبيض أقوى مع بدء تكثيف بعض المناطق. من الواضح أن فانغ يوان كان على بعد خطوة من المرحلة العليا في المرتبة الثانية.

مع خبرته الغنية في الزراعة، كان لدى فانغ يوان ما يشبه المقياس في ذهنه. لقد خطط لتحقيق اختراق ليحتل المرتبة الثانية في المرحلة العليا دفعة واحدة!

مر الوقت وكان الوقت متأخرًا بالفعل في الليل.

عواء——!

فجأة، يمكن سماع عواء ملك الذئب الرمادي.

كسر العواء صمت المخيم، وبعد فترة وجيزة، عوى العديد من الذئاب ردًا على ملكهم.

"اعتداء الذئب، اعتداء الذئب!"

"اللعنة، انهض، قطيع الذئاب يهاجم المعسكر!"

"هناك الكثير من الذئاب الرمادية، ولا أستطيع حتى إحصاء عددها!"

...

صرخ الكثير من الناس في حالة صدمة، مما أدى إلى إيقاظ الجميع في المخيم؛ كان الجميع غاضبين.

"مرحبًا بسماع هذا المجلد، يبدو أن مجموعة الذئاب كبيرة جدًا." استمع باي نينغ بينغ وضحك.

في رحلة القافلة، واجهوا هجوم العديد من مجموعات الوحوش، والآن لم تعد تشعر بالصدمة بعد الآن.

"هذا جبل شياو يو، يقول بعض الناس أن ذئاب الحدود الجنوبية بأكملها تعيش هنا. أثناء اكتمال القمر، ستنظر قطعان الذئاب إلى القمر المستدير، ويمكن أن يتسبب عواء الذئب في ارتعاش الجبل بأكمله واهتزازه.

هذه هي ليلتنا الأولى فقط، وقد واجهنا بالفعل مجموعة من الذئاب الرمادية، وحظنا سيئ للغاية." فتح فانغ يوان عينيه قليلاً، لكنه قام بمهام متعددة ولم يتوقف عن التدريب في فتحته.

"اللعنة، هناك الكثير من الذئاب."

"سيد الغو الشفاء، أين أساتذة الغو الشفاء؟! والدي مصاب، وهو ينزف كثيرًا..."

"لقد تم اختراق دفاع الاتجاه الجنوبي الشرقي، اذهب لتعزيزهم بسرعة!"

كان الوضع أكثر خطورة مما توقعه باي نينغ بينغ. وبعد اكتشاف قطيع الذئاب، وفي دقائق معدودة فقط، تم اختراق خط الدفاع الأول في المعسكر، واقتحمت الذئاب المعسكر.

"آه ——!"

"احملوا أسلحتكم وحاربوا هذه الوحوش!"

صرخ الخدم مع استمرار أصوات المعركة والصراخ.

"هل نخرج؟" سأل باي نينغ بينغ.

"لماذا؟ ماذا يمكنك أن تفعل؟ لا تنس هويتك." بعد لحظة من الصمت، أجاب فانغ يوان بلا مبالاة.

"لكن الذئاب تهاجم هنا بالفعل، وقد تتضرر البضائع التي اشتريتها للتو." ضحكت باي نينغ بينغ، وأظهرت البهجة في لهجتها.

"ثم دعهم يتضررون." أغلق فانغ يوان عينيه مرة أخرى.

بعد فترة من الوقت، جاء صوت شياو داي من خارج الخيمة: "هاي تو، هاي تو! هل أنتم الاثنان هناك؟"

"ماذا جرى؟" سأل باي نينغ بينغ.

"يا إلهي، أنت لا تزال هنا؟ يا لها من ضجة عالية ولم تستيقظ حتى! دخل العديد من الذئاب الرمادية إلى المخيم، على الرغم من أن الوضع تحت السيطرة، قد يكون هناك بعض الذئاب متروكة. الآنسة تطلب منك الذهاب، مع اللورد تشانغ تشو لحمايتنا، سيكون الأمر أكثر أمانًا! " صاح شياو داي.

"لا حاجة، بما أن الوضع تحت السيطرة، فلن نفرض عليك سيدتك. يمكنني التعامل مع ذئب رمادي أو اثنين بقوتي البدنية." أجاب فانغ يوان.

حث شياو دي على المزيد، لكنه قوبل بالرفض. أخيرًا، داستُ بقدميها خارج الخيمة: "يا جماعة ناكرين للجميل، لا تلوموني لأنني لم أذكركم إذا مت. همف!"

قالت ذلك، وغادرت على عجل.

واصلت الذئاب الرمادية الهجوم لمدة خمسة عشر دقيقة قبل أن تتراجع.

جلب هذا الهجوم على مجموعة الوحوش أكبر خسارة عانت منها القافلة منذ تأسيسها.

توفي ثلاثة من سادة الغو في المعركة، وأصيب أكثر من عشرة، وتوفي عدد لا يحصى من الخدم، وتضررت معظم البضائع. وخاصة سلع عشيرة تشانغ، فقد تلقت أكبر قدر من الضرر.

تم استعارة جميع هذه البضائع من قبل فانغ يوان، وفي التقدير الأول، فقد فانغ يوان أكثر من ألف حجر بدائي في هذه الليلة الواحدة.

وعندما جاء وضح النهار، وحسبوا الخسائر، أظهر ابتسامة مريرة لكنه لم يمانع في ذلك على الإطلاق.

لأنه الليلة الماضية، كان قد تقدم إلى المرتبة الثانية في المرحلة العليا. بعد قضاء بضعة أشهر فقط، كانت سرعة الزراعة هذه صادمة حتى لباي نينغ بينغ الذي عرف الطريقة.
