# الفصل 409: إدارة الأرض المباركة

سأل فانغ يوان: "كم عدد الغو الموجودين في الأرض المباركة الآن؟"

رفعت روح الأرض الخالدة Hu رأسها قليلًا: "في الوقت الحاضر، هناك أكثر من ثمانمائة وستين ألف غو من المرتبة الأولى، مع حوالي اثنين وخمسين نوعًا منها. أكثر من مائة وثلاثين ألف غو من المرتبة الثانية، مع ثمانية وأربعين نوعًا. خمسة آلاف غو من المرتبة الثالثة، مع اثني عشر نوعًا. فقط أكثر من ستين غو من المرتبة الرابعة، مع ثمانية أنواع. وغو واحد فقط من المرتبة الخامسة - غو من جلد الثعلب."

بعد وفاة هو خالد، لم يختف هوسها واتحد مع القوة السماوية لهذه الأرض لتشكل وجودًا غير عادي يُعرف باسم روح الأرض. بطريقة ما، يمكن القول أنه استمرار لحياتها.

وهكذا كانت روح الأرض ممثلة لهذه الأرض المباركة وكانت واضحة عن كل شيء في الأرض المباركة.

بما أن فانغ يوان أصبح سيد الأرض المباركة الآن، فكل شيء في الأرض المباركة كان ملكه.

أكثر من ثمانمائة وستين ألف غو من المرتبة الأولى، ومائة وثلاثين ألف غو من المرتبة الثانية؛ هذان الاثنان معًا يعني ما يقرب من مليون دودة غو!

يتذكر فانغ يوان الوقت الذي قضاه في جبل تشينغ ماو، تلك الأيام التي كان عليه فيها التخطيط والقتال من أجل الحصول على المرتبة الأولى والمرتبة الثانية من قو.

لا يمكن إنشاء الأرض المباركة إلا بواسطة خالد غو، لقد كانت أساس ثروتهم، ملكية سماوية. فقط أرض Hu الخالدة المباركة هذه وحدها يمكن أن توفر عشيرة خارقة. لن تكون هناك أي مشكلة في وضع خمس أو ست عشائر صغيرة متوسطة الحجم مثل عشيرة غو Yue هنا!

أما ديدان الغو في الأرض المباركة فقد انخفضت كميتها بشكل حاد في المرتبة الثالثة. لم تصل رتبة غو من المرتبة الرابعة إلى مائة وكان هناك غو واحد فقط من المرتبة الخامسة.

وكان هذا الوضع طبيعيا أيضا.

كان الأمر نفسه مع أسياد الغو.

كان أساتذة أسياد الغو في المرتبة الأولى والثانية شائعين للغاية، وكانت المرتبة الثالثة نادرة بالفعل، وكانت المرتبة الرابعة أقل من ذلك، وقد يظهر واحد أو اثنان فقط من أسياد غو في المرتبة الخامسة بين مليون شخص.

كان هذا توزيعًا هرميًا؛ تقل الكمية كلما ارتفعت، وكان عدد الأشخاص الذين احتلوا القمة قليلًا للغاية.

"هذه الأرض المباركة لا تزال شابة ومع الإدارة المناسبة، ستستمر كمية ديدان الغو في الزيادة. لن يكون الوصول إلى عشرة ملايين غو من المرتبة الأولى والثانية أمرًا صعبًا. ولكن ما إذا كان بإمكاني تربيتها بشكل صحيح أم لا، فهذا يعتمد على أنواع وكمية غو من المرتبة الرابعة والغو في المرتبة الخامسة." حسب فانغ يوان.

عادةً ما يقوم Mortal أسياد الغو بجمع خمسة أو ستة غو فقط، بينما يمكن لـ خالدو الغو جمع مليون أو حتى عشرة ملايين من دودة غو. والفرق بينهما كبعد السحاب من الطين.

إن تربية هؤلاء الغو في أرض هو الخالدة المباركة لا يمكن اعتبارها مقبولة إلا.

فمن ناحية، كانت الأعداد قليلة، حيث لم تتجاوز المليون. من ناحية أخرى، لم يكن الغو من النخب. من المقدمة التي حصل عليها فانغ يوان، كانوا جميعًا غو عاديين. إذا تم تغييرها إلى غو مثل دودة المشروبات الكحولية أو غو إخفاء التنفس، فستكون قيمتها أعلى بكثير.

حتى غو جلد الثعلب من المرتبة الخامسة كان غو دفاعيًا شائعًا للغاية؛ لقد كان فعالاً ضد ديدان الغو الخاصة بمسار الرياح والمياه، ولكن كان من الصعب استخدامه في ساحة المعركة المعقدة. فانغ يوان لم يلقي نظرة عليه.

الشيء الذي حركه حقًا هو الوقت الذي قضاه في الأرض المباركة.

تدفق الوقت أسرع بخمس مرات في أرض هو الخالدة المباركة. وهذا يعني أن يومًا واحدًا في العالم الخارجي يعني خمسة أيام هنا.

وهذا يعني أن سرعة زراعة فانغ يوان ستكون أسرع بخمس مرات في الأرض المباركة! يمكنه أن يزرع لمدة عام وثلاثة أشهر هنا عندما تمر ثلاثة أشهر فقط في العالم الخارجي.

وبهذا، ستتجاوز سرعة نمو فانغ يوان معظم أساتذة الغو وسيكون لديه مبادرة أكبر لخططه المستقبلية.

وبطبيعة الحال، كان هناك عيب كبير في هذا. كان عمر فانغ يوان حوالي مائة عام فقط، وبالتالي، فإنه سيتقدم في السن أسرع بخمس مرات أيضًا.

واصلت روح الأرض بالمقدمة: "في الوقت الحاضر، هناك حوالي ألف مجموعة من الثعالب تعيش هنا؛ الثعلب الأحمر، الثعلب الذهبي، الثعلب السحابي، ثعلب الريح، ثعلب الخريف، الثعلب الخفيف المتدفق، وما إلى ذلك. أكبر ثلاث مجموعات من الثعالب تضم كل منها حوالي ثمانمائة ألف ثعلب. وإجمالاً، هناك حوالي أربعة ملايين وسبعمائة ألف ثعالب."

استمع فانغ يوان إليها بهدوء وأومأ برأسه.

ثلاث مجموعات من الثعالب التي لا تعد ولا تحصى تعني ثلاثة ملوك وحوش لا تعد ولا تحصى. إن تطور الوحوش في الأرض المباركة لم يصل بعد إلى مستوى خلق إمبراطور الوحش.

كان تصنيف الوحوش بسيطًا. من الأدنى إلى الأعلى، كانوا مائة ملك وحش، ألف ملك وحش، عدد لا يحصى من ملك الوحوش وإمبراطور الوحوش.

على سبيل المثال، كان با هوانغ ويينغ مينغ من إرث الملوك الثلاثة إمبراطورين وحشيين يتمتعان بقوة معركة يمكن أن تضاهي أسياد الغو من المرتبة الخامسة؛ لقد كانوا قادرين على عرقلة تقدم مو وو تيان و شياو Mang مؤقتًا.

"هناك الكثير من مجموعات الثعالب، لكن لسوء الحظ جميعها ثعالب عادية وليست وحوشًا متحولة". تم تقييم فانغ يوان داخليًا.

بطبيعة الحال، لا يمكن مقارنة قيمة الوحش العادي بالوحوش المتحولة. ومن الأمثلة على ذلك مقارنة الخنزير والخنزير الرعد. الثور الأخضر وثور كونلون؛ الكلب البري والأسد الدرواس.

فوق الوحوش المتحولة كانت هناك وحوش مقفرة؛ وفوق الوحوش المقفرة كانت الوحوش المقفرة القديمة والوحوش المقفرة منذ القدم.

كان خفاش تنين الدم العنيف لـ سونغ تسي Xing وحشًا مقفرًا قديمًا، وهو أحد الميراث التسعة الحقيقي لبحر الدم السلف. تم تسجيل الوحوش المقفرة السحيقة في <<أساطير رن زو>>، ومن الأمثلة على ذلك الثعلب ذو الذيول التسعة.

"إن تربية ثعلب ذي تسعة ذيول في أرض هو الخالدة المباركة هو مجرد حلم. حتى تربية وحش مقفر قديم أمر مستحيل. إذا كانت وحوش مقفرة عادية مثل ثعلب الإعصار أو ثعلب أجنحة العنقاء، فإن تربية واحد أو اثنين منها يمكن أن يكون ممكنا ولكن ذلك سيعتمد إلى حد كبير على الحظ." واصل فانغ يوان النظر.

منذ أن حصل على أرض هو خالد المباركة، وصلت خططه بعد الولادة الجديدة إلى مستوى جديد تمامًا، وبالتالي كان عليه مراجعتها وتعديلها.

في هذا الوقت، كان من المفترض أن يكون الصراع الداخلي لعشيرة جيا قد اشتعل بالفعل كالنار في الهشيم ولن يتمكن من المشاركة فيه. كما أنه لم يتمكن من المشاركة في معركة جبل يي تيان الكبرى. كان فانغ يوان ينوي الاستفادة الكاملة من أرض هو خالد المباركة والزراعة في عالم خالد غو.

وهذا يعني أنه لم يكن عليه أن يقاوم الكوارث الأرضية المستمرة فحسب، بل كان عليه أيضًا أن يدير الأرض المباركة.

في الوقت الحالي، كانت ديدان الغو بالكاد مقبولة وقد تكون الثعالب عادية ولكن لديها القدرة على النمو.

"في الواقع، كان هناك الكثير من مجموعات الثعالب في الأرض المباركة. على الأقل، أكثر بثلاث مرات من الحاضر. لكن الكارثة الأرضية الثانية تسببت في هطول أمطار نيزكية حطمت المنطقة الشرقية من الأرض المباركة إلى أنقاض، مما أدى إلى حرق مئات الآلاف من الثعالب حتى الموت؛ ولم تنطفئ النيران المظلمة في ذلك الوقت حتى الآن.

وكانت الكارثة الأرضية الرابعة عبارة عن فيضان ضخم غمر معظم الأراضي العشبية في المنطقة الشمالية من الأرض المباركة، مما أدى إلى مقتل العديد من الثعالب. وبالتالي، لم يبق سوى هذا العدد في الوقت الحاضر." تابعت روح الأرض شفتيها الوردية، وكشفت عيناها عن الخوف والذعر وهي تتحدث عن كارثة الأرض.

وفي الوقت نفسه، لوحت بيدها الصغيرة وتطاير الدخان في الهواء، لتظهر مشاهد الأجزاء الشرقية والشمالية من الأرض المباركة.

استطاع فانغ يوان أن يرى: كان الجزء الشرقي عبارة عن مشهد من الدمار حيث اجتاح الغبار والدخان المكان بأكمله. كانت هناك حفر نيزكية في كل مكان، وكانت النيران السوداء تحترق حول الحفر. اشتعلت النيران دون أن ينبعث منها أقل قدر من الصوت، ولكن هذا أظهر هالة أكثر رعبا.

وكان الجزء الشمالي مشهدًا للمياه الصافية الشاسعة. توالت الغيوم الداكنة في الهواء وسقط المطر بلا توقف. تنبعث المياه المتصاعدة من صوت قاتم وكئيب. وكانت هناك قطع من العشب وأزهار مدمرة، بالإضافة إلى جثث ثعالب تطفو على الماء.

"هذه هي نيزك اللهب المظلم ومصائب البحر الأبيض الملبدة بالغيوم." عند رؤية مثل هذا المشهد الكئيب، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يشعر بالكآبة.

كانت قوة الكارثة الأرضية قوية للغاية؛ علاوة على ذلك، كانت هناك أنواع لا حصر لها من الكوارث، وكان من المستحيل ببساطة التخطيط لها.

كل عشر سنوات، تشكل الكارثة الأرضية تهديدًا مدمرًا للأرض المباركة. دافعت هو خالد خمس مرات قبل أن تفقد حياتها. والدمار الذي خلفته الكوارث الأرضية السابقة لا يزال قائما ولم يتم علاجه.

كانت هذه أخبارًا سيئة حقًا لفانغ يوان.

تبلغ مساحة أرض هو الخالدة المباركة 4000 كيلومتر مربع، ولكن المناطق الشمالية والشرقية قد اختفت، مما تسبب في خسارة أكثر من 1300 كيلومتر مربع من المساحة. وكانت هذه الخسارة كارثية حقا.

"يجب علي تسوية هاتين المشكلتين. وبصرف النظر عن أي شيء آخر، سيتم استخدام الكثير من الجوهر الخالد من أجل قمع النيران السوداء المشتعلة والفيضانات المنتشرة." تمتم فانغ يوان بصوت ناعم.

ومع ذلك، بعد ذلك مباشرة، ذكرت روح الأرض الخالدة هو أخبارًا أسوأ.

"سيدي، المشكلة الأكبر هنا. انظر، هذا ما بقي من الكارثة الأرضية الخامسة." ولوحت بيدها وتغيرت الصورة لتظهر مشهدًا مختلفًا.

رأى فانغ يوان مشهدًا من البراري السوداء المحروقة، وكان هناك شكل بشري يتكون من البرق الأزرق يجلس القرفصاء على الأرض.

لم يكن جسمه كبيرًا وبدا جذابًا للغاية، ومع ذلك فقد تم تشكيله من البرق تمامًا. الضوء الأزرق المجيد أطلق قوة مرعبة للغاية!

"البرق على شكل إنسان، هذه هي كارثة الأرض - ظل البرق الأزرق الساحر!" سحب فانغ يوان نفسا باردا.

كان هذا البرق ذو الشكل البشري أحد مصائب الأرض؛ لقد كانت قوية للغاية ويمكن أن تتطابق مع خالد غو من المرتبة السادسة!

نظر فانغ يوان إلى هذا المشهد وأدرك على الفور أن القاتل الذي قتل هو خالد ربما كان هذا الظل البرق الأزرق الساحر!

كان هو خالد هو سيد غو في مسار الاستعباد الذي كان يسيطر على مجموعات الثعالب. كان طريق الاستعباد قويًا ولكنه ضعيف أيضًا، ويمكن إخضاعه بسهولة عن طريق قطع رأس القائد. على الرغم من وجود العديد من مجموعات الثعالب، إلا أنهم لم يتمكنوا من عرقلة ظل البرق الأزرق الساحر. في النهاية، اضطرت هو خالد إلى محاربة شخصية البرق في قتال متلاحم وفقدت حياتها.

"اللعنة، كيف يمكن أن يكون هناك هذا الظل البرق في هذه الأرض المباركة؟" أصبح تعبير فانغ يوان قبيحًا للغاية.

كان لديه طرق لتسوية المشكلتين السابقتين ببطء. ومع ذلك، فإن هذا البرق ذو الشكل البشري كان بالفعل يتجاوز قدرته الحالية.

"سيدي، عليك أن تكون حذرًا عندما تتجول لاحقًا، هذا البرق ذو الشكل البشري يتجول بشكل عشوائي حول الأرض المباركة. فقط جبل دانغ هون، لا يجرؤ على الاقتراب." كان وجه روح الأرض الوردي والحساس مغمورًا في صورة البرق الأزرق، وكان صوتها مهتزًا قليلاً.

"هذا البرق هو كارثة أرضية ولكنه أيضًا نوع من الكائنات الحية. وبما أنه كائن حي، فهو لديه روح، وبالتالي إذا اقترب من جبل دانغ هون، فإن روحه سوف تتلقى موجات صادمة حتى تتحول إلى رماد." كان فانغ يوان قد حسم رأيه بالفعل الآن.

"ربما يمكنني استخدام جبل دانغ هون لتسوية هذا الظل البرق؟ ولكن كيف يمكنني جذبه؟" أخذت أفكار فانغ يوان منعطفًا، ولكن في اللحظة التالية تردد صدى الضجيج في أذنيه مرة أخرى.

هز رأسه ولم يستمر في التفكير.

"هل هناك أي أخبار سيئة أخرى، أخبرهم جميعا مرة واحدة." أعطى ابتسامة ساخرة وسأل روح الأرض.

وكان الوضع أسوأ بكثير مما كان يتصور. كانت أرض هوو المباركة الخالدة في أزمة وشيكة؛ سواء كانت المخاوف الداخلية أو العدوان الخارجي، كلاهما خطير للغاية.

أما بالنسبة لـ فينغ جين هوانغ - مع والدي خالد غو أيضًا مساعدة دار التقارب الروحي - فمن الطبيعي أنها لم تكن بحاجة كبيرة بالإضافة إلى هذه الأشياء.

لكن فانغ يوان كان مجرد قوة وحيدة.

وبطبيعة الحال، كانت هناك فوائد لا يمكن أن تحصل عليها إلا القوة المنفردة. في سيرة فنغ جين هوانغ، تم تسجيل أنه كان على فنغ جين هوانغ تقديم كمية كبيرة من الموارد لطائفتها بعد حصولها على الأرض المباركة.

هزت روح الأرض رأسها الصغير. لقد أبلغت بالفعل عن أسوأ المواقف، وكانت جميعها أخبارًا جيدة.

بادئ ذي بدء، في المنطقة الجنوبية من الأرض المباركة عاشت قبيلة من رجال الصخور.

كان روكمان نوعًا من البشر المتنوعين الذين عاشوا تحت الأرض ويأكلون الخام كغذاء.

كانت هذه الأخبار مفاجأة غير متوقعة لفانغ يوان.

ثانيًا، كان هناك جوهر خالد وفير في أرض هو الخالدة المباركة.

جلبت روح الأرض فانغ يوان إلى القصر في جبل دانغ هون. في أعمق أجزاء القصر كان هناك وعاء ذهبي ضخم مملوء بالجوهر الأخضر الخالد.

إلى جانب السائل الأخضر الموجود في الوعاء، فإن معظم الجوهر الخالد قد تجمع تلقائيًا على شكل كرة. للوهلة الأولى، بدا وكأنه عنب.

كان هذا شيئًا لم يمتلكه سوى أسياد الغو في المرتبة السادسة - جوهر العنب الأخضر الخالد!

تحتوي كل لؤلؤة جوهرية خالدة من العنب الأخضر على جوهر خالد كان أكثر بكثير من الجوهر الخالد في أرض الملوك الثلاثة المباركة.

"مع هذا الجوهر الخالد، لا يزال هناك قدر كبير من الأمل!" أخيرًا تنفس فانغ يوان بارتياح.
