# الفصل 230: Chapter 230 - 230: Dual Cultivation

في الغرفة المظلمة، أطلق باي نينغ بينغ شخيرًا منزعجًا.

غير فانغ يوان الموضوع: "في هذه المرحلة، مدينة عشيرة شانغ هي المكان الأنسب لنا. هناك العديد من المتاجر حيث يمكننا شراء ديدان الغو المناسبة لنا. على الرغم من أن ديدان الغو التي لدينا الآن ممتازة، إلا أنها لا تتطابق مع بعضها البعض. فقط مع ديدان الغو التي يمكن أن تكمل بعضها البعض، يمكننا إظهار براعة قتالية أقوى وحتى قتال الرتب الأعلى."

كان باي نينغ بينغ في اتفاق كامل.

سيكون لدى جميع خبراء سيد غو مجموعة من ديدان غو المكملة.

على سبيل المثال، عندما امتلكت باي نينغ بينغ بنية روح الجليد الداكن الشمالي، كانت ديدان الغو التي كانت تمتلكها هي غو شفرة الجليد، وغو جليد الجليد، وغو درع الماء، وغو تابوت الطائر الأزرق الجليدي، وعضلات الجليد غو، وشيطان الصقيع غو...

إنهم جميعًا ينتمون إلى سلسلة الجليد والماء، ويكملون بعضهم البعض بسهولة عند إقرانهم واستخدامهم بشكل متبادل.

ومع ذلك، الآن، فانغ وباي يمتلكان فقط مجموعة متنوعة من ديدان الغو، إذا أكملوا مجموعة من ديدان الغو المكملة، فإن براعتهم القتالية ستتضاعف على الأقل.

لحسن الحظ، قام فانغ يوان بتخزين أعداد كبيرة من غو الرمح العظمي وغو الرمح العظمي الحلزوني. كل هذه يمكن بيعها في مدينة Shang Clan.

حتى لو لم يكن هناك أي من هؤلاء الغو، كان لدى فانغ يوان كنز الجوهر السماوي لوتس ويمكن استخدامه لإنتاج الحجارة البدائية.

كان الهدف الأول في الذهاب إلى مدينة Shang Clan هو البقاء منخفضًا. كان الهدف الثاني هو شراء ديدان الغو وتبادلها. ومع ذلك، لم يكن الهدف الثالث لفانغ يوان مناسبًا لإخبار باي نينغ بينج.

وهذا ينطوي على لعب القمار على الصخور.

في زاوية مظلمة بموقع قمار صخري معين، كانت هناك صخرة تخفي غو أسطوري ملون بألوان قوس قزح!

كانت ديدان غو التي كانت في حوزة فانغ يوان عالية مثل زيز الربيع والخريف في المرتبة السادسة، وHeavenly Essence Treasure Lotus التي كانت متورطة مع غو في المرتبة التاسعة الخالدة، جمجمة الدم والتي يمكن أن تغير كفاءة الشخص وأيضًا وحدة اللحم العظمي غو.

إذا تركنا غو وحدة اللحم العظمي جانبًا، فقد فقدت جمجمة الدم قيمتها بالفعل لأنه لم يتبق تقريبًا أي قريب دم لفانغ يوان الآن. قد يكون لدى Heavenly Essence Treasure Lotus نتائج ممتازة، لكن لم يكن لديها أي آفاق للتقدم نظرًا لأن فانغ يوان لم يكن لديه وصفة الاندماج الخاصة بها؛ كلما ارتفعت زراعته، قلت المساعدة التي ستقدمها.

دعونا لا نتحدث حتى عن ربيع الخريف الزيز.

في الوقت الحالي لا يزال في حالة سبات. إذا قيل أن يستخدمه، فسيكون مليئا بالخطر؛ ولكن إذا لم يستخدمه أحد، بمجرد تعافيه، فإنه سينفجر الفتحة.

لقد كانت قنبلة موقوتة.

كان زيز الربيع والخريف، وغو كنز الجوهر السماوي، وغو جمجمة الدم، وغو وحدة اللحم العظمي، الغو الأكثر قيمة في حوزة فانغ يوان.

بالإضافة إلى ذلك، كان لدى هؤلاء الأربعة نقطة مشتركة؛ لقد شاركوا جميعًا في المساعدة في الزراعة.

ما مدى حجم المساعدة التي قدموها لفانغ يوان؟ كبيرة، كبيرة جدا!

ومع ذلك، فإن استخدامها في المعارك لم يكن بهذا الوضوح.

كان ذلك غو الموجود في Shang Clan City مختلفًا من حيث أنه كان بمثابة ورقة رابحة للمعركة. معها وبعض ديدان غو الأخرى المكملة لها، عندها فقط يمكن اعتبار أن فانغ يوان قد ولد من جديد؛ سيكون لديه بعض الثقة في كونه منقطع النظير بين أولئك الذين هم في نفس الرتبة، ويستعيد بعض اتجاهات حياته السابقة كواحدة من اللقطات الكبيرة للمسار الشيطاني.

"إنها رحلة طويلة إلى مدينة Shang Clan، لا داعي للتفكير في هذا الآن، يجب عليك أولاً تحسين وحدة اللحم العظمي غو." أوقف فانغ يوان هذا الموضوع.

شعر باي نينغ بينج براحة طفيفة بعد معرفة خطة فانغ يوان.

بعد أن كانت على اتصال بـ فانغ يوان لفترة طويلة، أصبحت تدرك أكثر فأكثر مدى غدر فانغ يوان وماكرته.

وخاصة أدائه اليوم، هذه البساطة والصدق كادت أن تخدعها! منذ وقت ليس ببعيد، شهدت كيف قام فانغ يوان بتحسين وحدة اللحم العظمي غو وبعد ربط كل سلوكه، بدأت تشعر بالبرد في قلبها.

لقد ذكّرت نفسها بأن تكون حذرة وأن تتعلم من خطأ زعيم عشيرة باي البائس! إذا لم يكن لديها بعض اليقظة ضد فانغ يوان، فمن يدري أنه في يوم من الأيام قد يتم بيعها بواسطة فانغ يوان بينما لا تزال تحسب المال له؟

هزت رأسها لضبط حالتها المزاجية وبدأت في صقل قو وحدة اللحم العظمي.

كان لهذا الزوج من الغو أشكال غريبة، أحدهما أخضر والآخر أحمر. اختارت باي نينغ بينغ اللون الأحمر وبدأت في صب جوهرها البدائي فيه.

تم بالفعل تحسين غو وحدة لحم العظم هذه بواسطة فانغ يوان في البداية. الآن، أزال فانغ يوان بصمته من غو وتعاون مع باي نينغ بينغ.

لم يستغرق باي نينغ بينغ الكثير من الوقت لتحسينه.

في اللحظة التي انتهت فيها من صقل الغو، كان هناك تغيير في وحدة اللحم العظمي الغو.

هذا الزوج من أساور اليشم المرتبطة فجأة تبدد بالكامل في الهواء. وعلى الفور تقريبًا، ظهرت علامات دائرية على معصمي فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

ما كان مختلفًا هو أن العلامة التي ظهرت على معصم فانغ يوان الأيسر كانت خضراء، بينما ظهرت على معصم باي نينغ بينج الأيمن وكانت حمراء.

ظهرت علاقة غامضة من قلوب فانغ وباي.

سمح هذا الاتصال لفانغ يوان بالإحساس بباي نينغ بينغ وباي نينغ بينغ بالمثل يمكن أن يشعروا بفانغ يوان، كما لو أن دمائهم ولحمهم مرتبطان ولا يمكن تقسيمهما.

لم يكن هذا الشعور جيدًا وجعل باي نينغ بينغ تشعر بالغثيان كما لو أنها ابتلعت ذبابة منزلية.

حواجب فانغ يوان أيضًا مجعدة بإحكام.

لم يتم ذكر هذا في التمرير الذي تركه Gray Bone Scholar.

فكر فانغ يوان في الأمر قبل أن يشعر بالارتياح: "لقد بحث عالم العظام الرمادية في هذا من الناحية النظرية فقط ولم يضعه موضع التنفيذ أبدًا. عدم معرفة هذا أمر طبيعي جدًا ..."

كان هذا الشعور مجرد تفاصيل بسيطة، والشيء المهم هو المرحلة التالية.

تحمل الاثنان الشعور الغريب وجلسا متقابلين في مواجهة بعضهما البعض على السرير، وبدأا زراعتهما المزدوجة.

كلاهما مدا أيديهما، ولمست النخيل الأربعة بعضها البعض.

لكي تكون في الجانب الآمن، قام المزارع الأضعف فانغ يوان بتجربته.

لقد أخرج جزءًا من جوهره البدائي النحاسي الأخضر وسكبه بحذر في فتحة باي نينغ بينغ.

العلامات الدائرية الخضراء والحمراء سمحت فجأة بإشعاع مشرق.

الجوهر البدائي الأجنبي - عند نقله إلى فتحة باي نينغ بينج - تغير على الفور إلى هالة باي نينغ بينج.

"لقد نجحت حقا!" هتف باي نينغ بينغ بهدوء في فرحة.

"من الواضح أنني نقلت عشرة بالمائة من الجوهر البدائي النحاسي الأخضر الخاص بي، لكنك حصلت على ثلاثة أخماس منه فقط؛ وقد فقد الخمسان منه في التحويل." كانت ملاحظة فانغ يوان أكثر تفصيلاً.

على الرغم من ذلك، لم يتفاجأ باي نينغ بينغ: "ما هو الشيء الذي يصعب فهمه؟ ألم يقل ذلك في اللفيفة؟ يمكن تقسيم غو وحدة اللحم العظمي هذه إلى خمسة أنواع من الجودة اعتمادًا على مدى عمق العلاقة بين المصافيين. من الأدنى إلى الأعلى، يتم تقسيمها إلى: قتل الأخوة، العلاقة الودية، العلاقة غير القابلة للانفصال، العلاقة العائلية، علاقة قرابة الدم."

حللت وتابعت: "إذا أصبح هذا الزوج من الأخ والأخت غو ماسترز، وقاموا بتحسين وحدة لحم الدم بأنفسهم، مع مدى عمق العلاقة بينهما، أقدر أنهم سيحصلون على أعلى جودة من "علاقة أقارب الدم". إذا قمنا بتحسينها بأنفسنا، هيهي، ستكون بالتأكيد أسوأ جودة "قتل الأشقاء"، بالنظر إلى علاقتنا.

لقد قام هذان الشخصان بتحييد بعضهما البعض، وبالتالي حصلنا على "العلاقة غير القابلة للانحلال" متوسطة الجودة.

تشير وحدة اللحم العظمي غو إلى سلسلة غو. تمامًا كما هو الحال في غو الخنزير، كان هناك غو خنزير أسود، وغو خنزير أبيض، وغو خنزير وردي، وما إلى ذلك.

وفقًا لما ذكرته اللفافة، تحتوي وحدة اللحم العظمي غو على خمسة أنواع من ديدان الغو.

كانت أسوأ نوعية هي الغو التي تقتل الأشقاء والتي حولت عشرة بالمائة من الجوهر البدائي إلى خمسها؛ وفوقها كانت العلاقة الودية غو التي حولت عشرة بالمائة من الجوهر البدائي إلى خمسيه؛ يمكن لغو العلاقة التي لا تنفصم نقل ثلاثة أخماس؛ يمكن أن تنقل العلاقة العائلية أربعة أخماس؛ ويمكن لـ غو من أعلى أقارب الدم نقل مائة بالمائة من الجوهر البدائي دون أي خسارة في التحويل.

من خلال الاعتماد على تجربة حياته السابقة، تلاعب فانغ يوان بالوصفة في اللحظة الأخيرة، وحصل على غو المرتبة الثالثة التي لا تنفصم والتي يمكن اعتبارها حظًا سعيدًا.

البحث عن وصفة الصقل لم يكن سهلا. لقد تطلب الأمر استنتاجات وتجارب مستمرة مع العديد من ديدان الغو.

تمكن فانغ يوان من النجاح في عبثه، وكان أحد العوامل يرجع إلى البصيرة من تجربته وكان العامل الآخر هو الحظ.

ومع ذلك، لم يحب قط الاعتماد على الحظ.

هذا لا يعني أنه ولد نحساً أو أن حظه كان سيئاً طوال الوقت. كان حظ فانغ يوان هو نفس حظ الناس العاديين؛ في بعض الأحيان جيدة، وأحيانا سيئة. لماذا لم يعجبه ذلك لأنه كان عاملاً لا يستطيع السيطرة عليه.

لقد كان شخصًا يرغب بشدة في أن يكون مسيطرًا؛ كان يحب السيطرة على الوضع والسيطرة على الآخرين والسيطرة على نفسه بشكل طبيعي.

"هذا كل شيء. دورك الآن." قال فانغ يوان.

على العموم، كان راضيًا عن الحصول على الغو الذي لا ينفصم.

نقلت باي نينغ بينغ عشرة بالمائة من جوهرها البدائي الفضي الثلجي إلى فتحة فانغ يوان.

ما حدث بعد ذلك كان صادما!

قبل ذلك مباشرة، عندما نقل فانغ يوان جوهره البدائي الأخضر الداكن إلى فتحة باي نينغ بينغ، تشكل إلى ماء أخضر ابتلعه البحر البدائي الفضي الثلجي في فترة قصيرة فقط؛ بحرها البدائي يتزايد قليلا.

الآن، عندما نقلت جوهرًا بدائيًا بنسبة عشرة بالمائة إلى فتحة فانغ يوان، قبل أن يهبط جوهرها البدائي بعد في بحره البدائي، بدأت فتحته تهتز.

صاح فانغ يوان على الفور للتوقف.

لم تكن هذه مشكلة في وحدة اللحم العظمي لغو، بل كانت مشكلة زراعته؛ لقد كان فقط في المرحلة العليا من سيد الغو من الرتبة الأولى وقام بتخزين المئات من غو الرمح العظمي، والآن بعد أن كان يتلقى الجوهر البدائي الفضي الثلجي، كان العبء كله أكبر من أن يتحمله فتحته.

ترددت باي نينغ بينج، إذا استمرت في نقل الجوهر البدائي الآن، فقد تكون قادرة على كسر فتحة فانغ يوان.

ولكن حتى لو كسرت فتحته، فلا يزال من الممكن تدمير Yang غو بفكرة واحدة من فانغ يوان.

لقد فكرت للحظة قبل أن تقرر أخيرًا سحب جوهرها البدائي.

في الأصل، تم نقل عشرة بالمائة من الجوهر البدائي للثلج الفضي إلى فتحة فانغ يوان، والتي كان ينبغي تحويلها إلى ثلاثة أخماس. الآن بعد أن سحبت باي نينغ بينغ جوهرها البدائي، بقي حوالي خمس الجوهر البدائي المحول فقط.

ما جعل باي نينغ بينغ يتنهد داخليًا هو قدرة غو وحدة لحم العظم.

نقل فانغ يوان كل غو الرمح العظمي إلى فتحة باي نينغ بينغ، ثم قبل الجوهر البدائي الفضي الثلجي.

عندما كان هذا الجزء من جوهر الثلج البدائي في جسد باي نينغ بينغ، كان لديه هالة لها. الآن بعد أن تم نقلها إلى فتحة فانغ يوان، تقلصت فجأة وتغيرت إلى هالة فانغ يوان.

غاص الجوهر البدائي الفضي الثلجي المحول نحو قاع فتحة فانغ يوان، ولا يمكن لجوهره البدائي النحاسي الأخضر أن يطفو فوقها بلا حول ولا قوة.

كان الاثنان موجودين بسلام، كما لو أن هذا الجزء من الجوهر البدائي الفضي الثلجي قد ولد من خلال فتحة فانغ يوان.

إذا كان الجوهر البدائي الأجنبي هو الذي اقترب من هذا الاتصال، فسوف ينفجر على الفور ويسبب ضررًا للفتحة.

ومن ثم، فإن نقل الجوهر البدائي الطبيعي كان مثل المشي على حبل فولاذي؛ خطير جدا ومرهق.

حاول فانغ يوان تحريك هذا الجزء من الجوهر البدائي الفضي الأبيض للاندفاع نحو جدران الفتحة.

تم تقسيم أسياد الغو إلى تسعة صفوف من العوالم العظيمة، وتم تقسيم كل عوالم عظيمة إلى أربعة عوالم صغيرة؛ المرحلة الأولية، المرحلة المتوسطة، المرحلة العليا ومرحلة الذروة.

كانت المرحلة الأولية عبارة عن جدران ذات غشاء خفيف. كان الضوء رقيقًا ومومضًا.

المرحلة الوسطى كانت جدران فتحة غشاء الماء. تدفق الضوء بحرية.

كانت المرحلة العليا عبارة عن جدران ذات فتحات غشائية حجرية. تم تكثيف الضوء إلى الحالة الصلبة.

كانت مرحلة الذروة عبارة عن جدران ذات فتحات غشائية بلورية ذات إشعاع أثيري ونقي.

أصبح فانغ يوان الآن في المرتبة الأولى في المرحلة العليا؛ كانت جدران فتحته من غشاء حجري.

ومع ذلك، مع موجة واحدة من التأثير من الجوهر البدائي الفضي الثلجي، بدأ هذا الجدار الغشائي الحجري يهتز بعنف!
