# الفصل 103: كلما كبرت طموحاتك، صغر العالم

لم تكن حانة النبيذ كبيرة، لكنها كانت في موقع جيد؛ وكان في الجانب الشرقي من القرية بالقرب من البوابة الشرقية.

وكان تدفق الناس هو الأكبر عند البوابتين الشرقية والشمالية. وهكذا، كان عمل حانة النبيذ جيدًا جدًا سواء كان ذلك ليلاً أو نهارًا.

"السيد الشاب، يرجى الجلوس." خفض رجل عجوز رأسه إلى فانغ يوان.

قام عدد قليل من النوادل بمسح المقاعد والطاولات بابتسامة متملقة ومغرية تجاه فانغ يوان.

هز فانغ يوان رأسه. لم يجلس، بل كان يتجول في الحانة، ويقيس كل شيء. كان يفكر في داخله: "هذه حانة النبيذ الخاصة بي".

كانت حانة النبيذ هذه مكونة من طابق واحد فقط، ولكن كان بها قبو نبيذ تحت الأرض.

غطى البلاط الأسود الضخم والمربع الأرض. كان هناك ثمانية طاولات مربعة؛ تم وضع طاولتين على الحائط وستة طاولات أخرى محاطة بأربعة مقاعد.

يمكن رؤية طاولة مبيعات طويلة ذات لون بني غامق فور دخول حانة النبيذ. كانت هناك أوراق وفرشاة وحجارة حبر وأيضًا عدادًا على المنضدة. خلف المنضدة كانت هناك خزانة المشروبات الكحولية حيث تم عرض جميع أحجام جرار النبيذ. كان بعضها عبارة عن جرار نبيذ كبيرة من الفخار الأسود، وبعضها كان عبارة عن زجاجات نبيذ صغيرة ومشرقة من الخزف.

كان فانغ يوان يتجول كما يشاء؛ لم يجرؤ الرجل العجوز والنوادل على الجلوس، ولم يكن بوسعهم إلا أن يتبعوا من الخلف.

لقد تعرضت لضرر، أخبار مختلفة بشكل غير عادي. كان الملاك السابق غو يو دونغ تو مكرًا كالشبح، وكان صارخًا بشكل صارخ؛ لقد كنت تحت ضغط كبير. كان هذا الشاب الذي أمامهم قادرًا بالفعل على أخذ النبيذ من إيدي غو يو دونغ تو. كانت طريقة الخطف هذه مروعة. لذلك كانت تبدو للناس نحو فانغ يوان يتحمل القلق والخوف.

توقف فانغ يوان فجأة، "هذا جيد. لكن هذا المتجر صغير بعض الشيء."

سار الرجل العجوز على الفور إلى الأمام وانحنى للإجابة، "سيدي الشاب، نحن نضع سقائف بالخارج كل صيف ونضع طاولات ومقاعد. لكن الشتاء الآن والرياح شديدة البرودة، لن يجلس أحد في الخارج حتى لو قمنا ببناء سقائف. لذلك قمنا بإزالتها."

تحول فانغ يوان قليلا. نظر إلى هذا الرجل العجوز، "أنت صاحب المتجر؟"

انحنى العجوز خصره إلى الأسفل وقال باحترام أكبر: "لا أجرؤ، لا أجرؤ. أيها السيد الشاب، حانة النبيذ هذه ملكك، وأي شخص تختاره ليكون صاحب متجر هو صاحب المتجر."

أومأ فانغ يوان ثم نظر إلى النوادل؛ يبدو أنهم جميعًا أكفاء.

لو كان الأمر على الأرض، لكان قلقًا من أن يتعاون صاحب المتجر والنوادل ويتآمرون ضده، المالك. ولكن في هذا العالم، كان أسياد الغو عاليين وأقوياء، ولن يتطلب قتل البشر سوى التفكير. حتى لو قام العم والعمة بتحريضهم، فإن هؤلاء البشر لن يجرؤوا على مواجهة فانغ يوان.

"حسنًا، أحضري دفاتر المحاسبة وأحضري لي إبريقًا من الشاي." جلس فانغ يوان.

"نعم يا سيدي الشاب." تحرك صاحب المتجر والنادل على عجل.

كان هناك ما يصل إلى ستة عشر دفتر حسابات، وكان كل كتاب يستخدم أوراق الخيزران ذات اللون الأخضر الفاتح. كانت أوراق الخيزران أكثر هشاشة من ورق شوان وكانت مناسبة للأجواء الرطبة على الحدود الجنوبية.

التقط فانغ يوان بعض الكتب عرضًا وتصفحها، وطرح بعض الأسئلة من حين لآخر.

أعطى صاحب المتجر إجابات سريعة؛ وسرعان ما امتلأت جبهته بالعرق.

أنشأ فانغ يوان طائفة الشيطان المجنح الدموي وقام بتعليم عدد لا يحصى من الناس في حياته السابقة. كان غنياً بالخبرة وكانت عيناه داهية. وقد يصاب البعض الآخر بالارتباك والذهول عندما يرون دفاتر الحسابات؛ ولكن في عينيه، كانت كل النقاط المشكوك فيها واضحة مثل الكريستال.

كانت حانة النبيذ هذه ثاني أكبر أصول بعد Nine Leaf Vitality Grass؛ أريد فانغ يوان بطبيعة الحال أن يمسك بالقوانين.

لم يكن هناك سوى بعض المشاكل الصغيرة في دفاتر الحسابات والتي يمكن أن تعزى إلى الأخطاء والإهمال. هؤلاء البشر لم يجرؤوا على أن يكونوا متعجرفين.

ومع ذلك، عندما انتقل فانغ يوان إلى الصفحة الأخيرة، رأى أن دخل هذا الشهر قد أخذه بالفعل غو Yue Dong Tu.

"السيد الشاب، المالك السابق أخذها شخصيا. لم نجرؤ على المقاومة." أجاب صاحب المتجر وهو يمسح عرقه. كان جسده المسن يرتجف بالفعل وأصبح وجهه شاحبًا جدًا.

كان فانغ يوان صامتًا، ووضع دفاتر الحسابات على الطاولة وألقى نظرة خاطفة على صاحب المتجر.

شعر صاحب المتجر على الفور بضغط هائل كما لو كان جبل يضغط عليه. كان خائفًا بلا هدف، راكعًا على الأرض.

عند رؤية صاحب المتجر راكعًا، ركع النوادل أيضًا بذكاء واحدًا تلو الآخر.

جلس فانغ يوان بهدوء ووجه نظره نحوهم.

شعر النوادل على الفور وكأنهم في عالم من الجليد، ولم يتمكنوا من مقاومة هالة فانغ يوان. كانوا جميعا صامتين.

بالنسبة لهؤلاء البشر، كان عمل حانة النبيذ مستقرًا وآمنًا، وهي الوظيفة المثالية. لم يرغبوا في خسارة هذه الوظيفة.

توقف فانغ يوان عندما رأى أن سلطته قد تم تأسيسها، فالذهاب إلى أبعد من ذلك قد يؤدي في النهاية إلى أن يكون ضارًا. تحدث ببطء: "لن أهتم بالأمور الماضية. لقد رأيت أن أجرك منخفض إلى حد ما؛ وسيتم رفع أجر النادل بنسبة عشرين بالمائة وأجر صاحب المتجر بنسبة أربعين بالمائة من الآن فصاعدًا. اعمل بشكل صحيح وستحصل على المزيد من الفوائد."

وقف فانغ يوان وسار إلى المدخل.

أصيبت مجموعة الأشخاص الراكعين على الأرض بالذهول لفترة طويلة قبل أن يعودوا إلى رشدهم. كل عيونهم مليئة بالدموع التي تدفقت على وجوههم.

"شكرًا لك أيها السيد الشاب على لطفك العظيم!"

"اللورد الشاب عطوف، سنعمل بالتأكيد بكل قوتنا!"

"السيد الشاب، أنت المتبرع لنا، يرجى الاعتناء."

جاءت أصوات الدموع من الخلف، وكانت هناك أيضًا أصوات واضحة لتحطيم الجبين على البلاط الأسود من الركوع المستمر.

استخدام القوة إلى جانب الرحمة، كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي يسيطر بها الأعلى على مرؤوسيه بغض النظر عن العالم. كانت القوة هي الأساس، وفي ظل هذه القوة، فإن أي لطف صغير سوف يتضخم بأضعاف لا تحصى.

إن المنفعة بدون القوة لن تمنح إلا لقب السامري الصالح. ولكن مع مرور الوقت، لن يشعر الناس بالامتنان لمثل هذا اللطف، بل سيؤدي بدلاً من ذلك إلى الجشع والكوارث.

"لكن هذه الطرق للسيطرة على الناس كلها أساليب غير تقليدية. ستكون موضع تقدير كبير على الأرض، ولكن في هذا العالم، زيادة قوة الفرد هي الطريقة الحقيقية الوحيدة. لا، حتى على الأرض، القوة هي الأولى."

فكر فانغ يوان في السلف الإمبراطوري الأحمر القرمزي 1.

في تلك الأيام، كان السلف الإمبراطوري الأحمر القرمزي قد مر بتجربة واختبرها وتوصل إلى نتيجة: القوة السياسية تأتي من الأسلحة! كانت هذه هي الحقيقة المجردة - القوة كانت أساس أي قوة سياسية. إن ما يسمى بالسلطة ما هو إلا ملحق للقوة.

في الواقع، لم تكن السلطة والثروة والجمال فقط من مشتقات القوة.

توجه فانغ يوان نحو منازل الخيزران الثلاثة بعد مغادرة حانة النبيذ.

تم تأجير هذه المنازل الثلاثة المصنوعة من الخيزران من قبل العم والعمة. كانوا ممتلئين عمليا.

اهتم هذا العالم بالمزيد من الولادات. بالنسبة لعدد السكان الهائل المتزايد باستمرار، بدت المساحة في القرية ضيقة.

وكان للعشيرة نظام وراثة الابن الأكبر للممتلكات. وسيتعين على الأبناء والبنات الآخرين الاعتماد على جهودهم. حتى لو اعتمد الكثير من الناس على سياسات العشيرة للحصول على قسم ضئيل من أصول الأسرة والعمل الجاد في الخارج، فقد لا يتمكنون حتى من توفير ما يكفي لشراء منزل من الخيزران طوال حياتهم.

من ناحية، استهلكت تربية الغو الكثير، ومن ناحية أخرى، كانت مساحة القرية محدودة، لذلك كانت أسعار المنازل باهظة للغاية.

كان بإمكانهم بطبيعة الحال بناء منازل خارج القرية، لكن ذلك لم يكن آمنًا. كانت الوحوش والثعابين البرية تتجول دائمًا ويمكن أن تتطفل على المنازل. قبل كل شيء، في كل مرة يحدث مد وحشي، سيتم تدمير جميع المنازل خارج القرية.

وكان توسيع القرية هو السبيل الوحيد لحل هذه المشكلة.

لكن التوسيع يعني أن المنطقة المطلوب الدفاع عنها ستزداد ولن تتمكن القرية من الدفاع ضد هجمات المد الوحوش. علاوة على ذلك، إذا كانت المنطقة كبيرة، فسيكون من الصعب الحراسة والبحث عن أسياد الغو المتسللين إلى القرى الأخرى.

امتدت قرية غو Yue عدة مرات في التاريخ ولكنها دمرتها المد والجزر الوحشية. وبعد التعلم من هذا الدرس، أصبح حجم القرية الحالي هو الأكبر بالفعل.

قام فانغ يوان بتصفحها وبعد فهم بعض المواقف، حصل على الصورة بالفعل.

تم تشغيل هذه المنازل الثلاثة المصنوعة من الخيزران بشكل جيد للغاية بواسطة العم والعمة. تم أيضًا تخصيص الإيجار للحصول على المزيد من الأرباح، لذلك قد يترك الأمر يسير على هذا النحو. لقد حسب أن الأرباح من هذه المنازل الثلاثة المصنوعة من الخيزران لم تكن بقدر دخل حانة النبيذ، لكن الفرق لم يكن كثيرًا.

كان الوضع العام أفضل بكثير من توقعات فانغ يوان الأصلية.

في أول أمس فقط، لم يبق لديه أي شيء وأصبح فقيرًا جدًا لدرجة أن عدد أحجاره البدائية لم يصل حتى إلى خمسة. لكن الآن، فجأة، ارتقى إلى قائمة أغنى الأشخاص في العشيرة.

كانت المستأجرات في هذه المنازل المستأجرة جميعهن من فئة أسياد الغو في المرتبة الثانية ويواجهن صعوبة. بعد معرفة هوية فانغ يوان، تحولت نظرتهم نحوه إلى غرامية.

إذا كان بإمكانهم أن يكونوا بالقرب من فانغ يوان ويتزوجوا منه، فلن يضطروا بعد الآن إلى التسرع في مواجهة الخطر؛ ستكون حياتهم سلسة وثابتة.

كانت مثل هذه الحياة هي ما كانوا يسعون إليه ويستخدمون كل قوتهم للقتال من أجله.

وهذا يعني أنه إذا أراد فانغ يوان، فيمكنه أن يتقاعد ويعيش حياة غنية الآن كما اعتاد عمه.

بنقرة إصبع، سوف يتدفق عليه العديد من سيدات الغو.

"لكن هذا ليس ما أريده." وقف فانغ يوان في الطابق الثاني من منزل الخيزران، وترك نظرات سيدات الغو الاستفزازية تسقط على جسده. عبس وهو يمسك السور وينظر بعيدًا.

وبعيدًا، كانت هناك امتدادات من الجبال الخضراء تمتد بشكل مستمر، وتبدو وكأنها عملاق نائم مع السماء الرمادية الزرقاء كلحافه.

الأنهار التي لا نهاية لها والأرض التي لا نهاية لها، متى يمكنني التحرك عليها دون عوائق؟

وسط رياح التغيير، تنهض التنانين والثعابين من الأراضي، متى يمكنني أن أنظر باستخفاف إلى كل الكائنات الحية؟

"منذ ولادتي من جديد، كنت أطفو مع الأمواج مثل طحلب البط بلا جذور. ولم أدخر أي جهد للحصول على أصول الأسرة؛ ومع هذه القاعدة، يمكن القول إنني أصبحت مستقلاً واكتسبت مكانتي.

الخطوة التالية هي اكتشاف ميراث راهب نبيذ الزهرة وبذل كل جهدي في الزراعة إلى المرتبة الثالثة، ثم يمكنني مغادرة هذه القرية والخروج إلى العالم الواسع!" اشتعلت النيران في عيون فانغ يوان السوداء العميقة.

كان جبل تشينغ ماو أحد الجبال التي لا تعد ولا تحصى في الحدود الجنوبية. وكانت الحدود الجنوبية مجرد ركن من أركان هذا العالم.

صغير جدًا، صغير جدًا! فكيف يمكن لمثل هذا المكان أن يحافظ على طموحاته النبيلة؟

بالمقارنة مع طموحاته، كانت هذه الأصول العائلية - التي كان الآخرون يجهدون عقولهم للحصول عليها، وهو أمر يتوق إليه - صغيرة مثل الغبار.

"أخي، انزل، أريد أن أتحدث معك." في وقت ما، وصل غو Yue فانغ تشنغ إلى منزل الخيزران. نظر إلى فانغ يوان وصرخ.

"همم؟" انقطع قطار أفكار فانغ يوان، ونظر إلى فانغ تشن بنظرة غير مبالية.

التقت عيون الاخوة. كان صامتا…

كان الأخ الأصغر فانغ تشنغ في الطابق السفلي وكان محاطًا بظل منزل آخر. كان مواجهًا للأعلى؛ تم رفع حاجبيه وكانت عيناه تومضان بالضوء.

كان الأخ فانغ يوان في الطابق العلوي؛ أشرق عليه ضوء الشمس، وعيناه المتدليتان قليلاً كان بؤبؤهما داكنًا مثل الليل.

تنعكس الوجوه المتشابهة في عيون بعضنا البعض.

فيما يتعلق بمظهر أخيه الصغير، لم يكن فانغ يوان متفاجئًا. كان فانغ تشنغ سلاحًا للعم والعمة للقتال من أجل أصول الأسرة.

وحتى الآن، ماذا في ذلك؟

نظر فانغ يوان إلى فانغ تشنغ، وتنهد داخليًا. كفاءة من الدرجة الأولى، ولكن ليس أكثر من بيدق ... غير مهم حقًا.
