# الفصل 197: Chapter 197 - 197: Changing Fate!

استمر الجيل الأول غو يوي في امتصاص أعداد كبيرة من الحجارة البدائية، حيث كان يمضغها ويسحقها.

شاهد باي نينغ بينغ ببرود.

لكن فانغ يوان انتقل. لم يلاحظ ولكن كان لديه خيار مختلف عن ذي قبل.

"سلف الجيل الأول، الوضع رهيب، لدي كنز الجوهر السماوي لوتس لأقدمه!" كان مليئا بالصدق وهو يمشي بسرعة، نظرة العجز ولكن التصميم.

ضحكت غو يوي من قلبها، "جيد جدًا، كما هو متوقع من سليلي. مثل هذه التقوى الأبناء، مثل سلفك، أنا سعيد جدًا!"

لقد أراد منذ فترة طويلة الحصول على كنز الجوهر السماوي لوتس، وأرسل ذات مرة مجموعتين من الخفافيش الدموية لمطاردة فانغ يوان، لكن فانغ يوان هرب بسرعة ولم يمنحه الفرصة.

ولكن الآن لم يكن لديه أي شك.

أولاً، لم يختلف مع فانغ يوان بعد، وكان قد كذب سابقًا بأنه كان يحمي فانغ يوان عندما أرسل مجموعة الخفافيش الدموية ذات الأجنحة البيضاء.

ثانيًا، أخذ فانغ يوان زمام المبادرة للاستيلاء على الحواجب البيضاء ومساعدة الجنرال الأول غو يوي في إنفاق الجوهر البدائي، مما جعل الناس المترددين يتخذون قرارهم. مثل هذا الأداء المخلص، لا يزال الجنرال الأول غو يوي يتذكره بوضوح.

أخيرًا، في ظل هذه الظروف، لم يكن بوسع فانغ يوان إلا أن يعلق آماله على الجنرال الأول غو يوي. عندها فقط يمكنه هزيمة اللورد سكاي كرين وحماية حياته. لم يعتقد الجنرال الأول غو Yue أن فانغ يوان سيدمر فرص بقائه على قيد الحياة ويهاجمه.

وهكذا، عندما اقترب فانغ يوان، ضحك الجنرال الأول غو يوي باستمرار، "مع كنز الجوهر السماوي، فرصتي في الفوز أعلى بنسبة 20٪. ابتعدوا جميعًا، واسمحوا له بالدخول."

"كنز الجوهر السماوي لوتس؟" خارج حاجز الدم، ذهل اللورد سكاي كرين وصرخ بسرعة: "لا يجب أن تفعل ذلك!"

تحت أنظار الجميع، وصل فانغ يوان إلى جانب الجنرال الأول غو يوي.

"سلف الجيل الأول. لقد فكرت في الأمر مليًا! أنت من أنشأت القرية، وبسببك نحن جميعًا أحفاد موجودون. في الماضي، قدمت مساهمة كبيرة في القرية. اليوم، حتى أنك قدت عشيرتنا نحو التألق. يجب أن تستخدم كنز الجوهر السماوي اللوتس بواسطتك، أيها السلف العظيم." كان مليئا بالإعجاب، وكانت لهجته متحمسة ومتوترة.

أومأ الجنرال الأول غو يوي باستمرار، معتقدًا: "هذا الفتى جيد في الكلمات. من المؤسف أنه ما زال علي أن أقتله لاحقًا وأستعيد دمه.

ولكن في هذا الوقت!

خفض فانغ يوان ظهره، وضرب.

أمسك الجنرال الأول غو يوي، مستخدمًا القوة الموجودة في خصره ليدير جسده ويحرك ذراعيه.

فتح فمه وزمجر، مستخدمًا قوة اثنين من الخنازير البرية، مستهلكًا كل طاقته في الرمي!

حفيف!

تم طرد الجنرال الأول غو Yue من حاجز الدم بواسطته.

الصمت الميت!

في هذا الوقت، كان الأمر كما لو أن الزمن توقف.

هبت الرياح الخارجية بلا هوادة. تم تحطيم الجنرال الأول غو يوي على الأرض، وتطاير شعره الأحمر في مهب الريح بينما كان يحدق بهدوء، لأنه لم يتمكن من الرد على ما حدث للتو.

أمامه، على بعد أقل من عشر خطوات كان اللورد سكاي كرين.

كان هذا الرجل العجوز لا يزال غاضبًا وقلقًا بشأن مساهمة فانغ يوان في كنز الجوهر السماوي لوتس. ولم يتوقع على الأقل أنه في اللحظة التالية، سيحدث مثل هذا التغيير الجذري.

لقد صُعق أيضًا، وهو يحدق بصراحة في الجنرال الأول غو يوي.

كان الجنرال الأول غو يوي هو عدوه اللدود، ولكن في هذه المرحلة أصيب اللورد سكاي كرين بالذهول، كما لو كان لا يزال يحلم، ولم يتحرك على الإطلاق.

في حاجز الدم، وقف الجميع مثل التمثال، صامتين وغير متحركين.

فتح بعض الناس أفواههم بشكل كبير بحيث يمكن أن تدخل فيها قبضة اليد. كان البعض يحدق بعيون مفتوحة على مصراعيها، وتكاد تنتفخ.

حتى باي نينغ بينغ فقد رباطة جأشه، ويحدق في فانغ يوان في دهشة.

فقط عندما انهار نصف مبنى من الخيزران داخل حاجز الدم، استيقظ الجميع فجأة.

"ما...ماذا...ما اللعنة!" أقسم شخص ما.

"فانغ يوان، ما القرف الغبي الذي فعلته!" أشار شخص ما إلى فانغ يوان، وكان جسده كله يرتجف.

"سلف الجيل الأول !!" حاول شخص ما سحب الجنرال الأول غو يوي إلى الخلف، ولكن تم منعه من قبل ستارة الدم السماوية.

"لص حقير! الكذب على سلفك، سأمزقك إلى أشلاء!" أخيرًا كان رد فعل الجنرال الأول غو يوي مستلقيًا على الأرض وهو يصرخ.

"هاهاها..." وسط الأفراد الخائفين، ضحك أحدهم.

لم يكن سوى باي نينغ بينغ.

ضحك حتى ذرفت دموعه، وأشار بإبهامه إلى فانغ يوان، "مثير للاهتمام، مثير للاهتمام، مذهل حقًا."

"فانغ يوان، هل أنت مجنون؟"

"فانغ يوان، لقد آذيت سلف الجيل الأول، أنت تتآمر حتى ضد السلف، هل ما زلت إنسانًا؟!"

"وااااه، لا بد أن فانغ يوان قد تم شراؤه من قبل ذلك الرجل العجوز ذو الشعر الأبيض. أنت جاسوس، أيها الخائن !!"

أشار الناس المحيطون إليه بغضب، لكن فانغ يوان ضحك بخفة، "أنا في ذروة المرحلة الثالثة، من يجرؤ على قتلي؟ من يستطيع قتلي؟"

في هذه المرحلة، داخل حاجز الدم، كان هناك عدد قليل من أسياد الغو من الرتبة الثالثة. لم يتبق لديهم سوى القليل من الجوهر البدائي بسبب القتال سابقًا، حتى أنهم تخلوا عن أحجارهم البدائية ولم يتمكنوا من الحصول على التجديدات. أما بالنسبة للآخرين، فقد كانوا بشرًا أو من فئة أسياد الغو في المرتبة الأولى أو الثانية.

بدون الجنرال الأول غو يوي، داخل حاجز الدم هذا، كان فانغ يوان حقًا لا يمكن إيقافه.

"هيهيهي." ضحك فانغ يوان، وانحنى للأسفل والتقط دودتي الغو.

حملت يده اليسرى غو جمجمة الدم، وحملت يده اليمنى غو دوران يين يانغ. كان هذان الشخصان مملوكين للجنرال الأول غو Yue، لكن في الوقت الحالي كان لديهم طبقة رقيقة من الضوء الأصفر، مختومة بالمشكلة التي تم القضاء عليها في Bud غو، غير قادرين على استشعار مكالمات الجيل الأول غو Yue اليائسة.

لكن هذا الختم كان عائقًا أمام فانغ يوان أيضًا.

لقد أراد كسر الختم وصقل دودة الغو. ومع ذلك، فإن كسر الختم بالقوة لن يؤدي إلا إلى تدمير هذين الغو.

كان هذا مختلفًا عن غو الستار الدموي Skyflower غو، حيث كان لا بد من تدمير غو الستار الدموي Skyflower غو لاستخدامه. عن طريق كسر الختم، كان نفس استخدامه.

لكن فانغ يوان لم يكن قلقا.

كان يعرف ماذا سيحدث بعد ذلك. سيتم إفساد كل من غو السلسلة الحديدية لقمع الشياطين وغو المشكلة في البرعم بواسطة غو جنون الدم، ويتحولان إلى ماء دم ويموتان.

"هاهاها، أخي الأكبر الجيد، تعتقد أن لديك هذا اليوم! سلم حياتك!" عوى اللورد سكاي كرين، واندفع إلى السماء وهاجم نحو الجنرال الأول غو يوي.

تم قمع الجنرال الأول غو Yue بواسطة سلاسل قمع الشياطين ولم يتمكن من التحرك، وبالتالي كان بمثابة لوحة مستهدفة ولا يمكنه سوى تلقي الضربات.

وبخ بشدة وهو يعوي ويكافح.

وفجأة تحولت السلاسل الحديدية إلى بركة من الماء الدموي، مما سمح له باستعادة حريته وطار على عجل في الهواء، واصطدم بحاجز الدم.

مع انفجار قوي، مما لا شك فيه، تم حظره بواسطة حاجز الدم.

لقد قام بتنقيح زهرة ستارة الدم السماوية هذه، وكان أعظم اختراع له. كان يتمتع بدفاع رائع، ولكن بمجرد استخدامه لا يمكن تحريكه أو إيقافه. بالنسبة له، يمكنه فقط الخروج وعدم الدخول.

"الوغد الصغير، سوف تموت ميتة مؤلمة!" كان تظلم الجنرال الأول غو يوي وغضبه تجاه فانغ يوان أعظم من أي شيء آخر، حيث ارتفع مثل تسونامي.

من الطبيعي أن يطارده اللورد سكاي كرين وهو يضحك دون توقف.

لم يكن بإمكان الجنرال الأول غو يوي سوى التخلي عن حاجز الدم ومقاومة اللورد سكاي كرين. لقد أكل كميات كبيرة من الجوهر البدائي في وقت سابق، وبالتالي كان لديه جوهر بدائي وافر. على الرغم من أنه كان له اليد السفلى، إلا أنه كان قادرًا على استقرار وضعه.

"سلف الجيل الأول، حظا سعيدا!"

"اللورد الأول، نحن نهتف لك!"

"السلف، أنت أملنا الوحيد ..."

جذبت المعركة بين اثنين من الرتبة الخامسة انتباه الجميع. ومع ذلك، تراجع فانغ يوان عن نظرته ونظر إلى باي نينغ بينغ.

كان هذا الوضع مثل نمرين يتنافسان، بينما كان فانغ يوان أرنبًا. كان كل من لورد سكاي كرين والجنرال الأول غو يوي ثعالب قديمة ماكرة. لانتظار إصابة الاثنين ببعضهما البعض وإفادة فانغ يوان، كانت هذه الفرصة ضئيلة.

لم يكن أحد غبيًا، ولم يسمحوا للأدرينالين في المعركة بالوصول إلى رؤوسهم.

علاوة على ذلك، فإن حاجز الدم هذا لا يمكنه حمايتهم إلا لفترة من الوقت. بمجرد انتهاء الوقت، سيواجه كل شخص بالداخل بما في ذلك مذبحة اللورد سكاي كرين والجنرال الأول غو يوي.

لقد ولد من جديد مرة واحدة بالفعل، وبالتالي سقط زيز ربيع الخريف في حالة ضعيفة مرة أخرى، وغير قادر على استخدامه.

في الوقت الحالي، يمكنه فقط أن يحاول أن يصبح قويًا قدر الإمكان، ويبذل أقصى جهد للقتال من أجل فرصة البقاء على قيد الحياة.

كان لدى فانغ يوان خطة بالفعل. لكن في هذه الخطة، كان هناك شخص لعب دورًا حاسمًا. هذا الشخص هو باي نينغ بينغ.

سيؤثر التفجير الذاتي لجسد Northern Dark Ice Soul بشكل كبير على ساحة المعركة. خاصة عندما كان اثنان من الرتبة الخامسة يتقاتلان خارج الحاجز.

لكن كيف سيقنع باي نينغ بينغ؟

نظر فانغ يوان إلى باي نينغ بينغ، وأحس باي نينغ بينغ بذلك، وعاد لينظر إلى فانغ يوان.

ومن بين الناس، كانوا يحدقون في بعضهم البعض.

كشف فانغ يوان في ثوبه الأسود، ذو الشعر الأسود والعينين، عن ابتسامة شيطانية بينما كانت شفتيه ملتوية.

"لدي طريقة لحل القدرات العشر المتطرفة، والسماح لك بالعودة إلى الحياة." قال.

ارتجف جسد باي نينغ بينغ، ومن الواضح أنه يريد أن يعيش. "ما هي الطريقة؟"

ومع ذلك، تغيرت كلمات فانغ يوان. "لكن هذه الطريقة ليس لديها فرصة كبيرة للنجاح، فمن المحتمل جدا أن تفشل."

لكن هذا جعل باي نينغ بينغ أكثر اقتناعا.

قال فانغ يوان التالي جملته الثالثة، "لكنني أعتقد أنه حتى لو فشلنا، فسوف يسمح ذلك للحظاتك الأخيرة بأن تكون مذهلة كما كانت دائمًا."

تم نقل باي نينغ بينغ.

استخدم فانغ يوان ثلاث جمل واستهدف أعمق رغبات قلبه، وأقنعه!

لقد كان ذكيًا أيضًا، وبعد التفكير، سأل مباشرة: "إذن ماذا علي أن أفعل؟"

اختفت ابتسامة فانغ يوان. في الوقت نفسه، تحولت المشكلة التي تم حلها في برعم غو إلى بركة من ماء الدم.

اختفى ختم Blood Skull غو وYin Yang Rotation غو وكانا على وشك الطيران بعيدًا، لكن فانغ يوان أمسك بهما.

لقد استخدم هالة ربيع الخريف الزيز. هؤلاء الثلاثة غو كانوا في المرتبة الرابعة فقط، وتم ترويضهم على الفور. قام فانغ يوان بحقن جوهره البدائي وصقله، وتحويله إلى جوهره!

"ماذا؟ اللعنة!" خارج حاجز الدم، أصيب رأس الجنرال الأول غو Yue لأنه فقد الاتصال مع Blood Skull غو وYin Yang Rotation غو.

لقد كان مصدومًا للغاية، وفقد تحمله واندفع نحو حاجز الدم!

"كيف يمكن أن يكون هذا؟ كيف يمكنك تحسين ديدان الغو الثلاثة الخاصة بي بهذه السرعة!" صرخ الجنرال الأول غو يوي بحزن، مهاجمًا حاجز الدم مثل رجل مجنون.

سرق فانغ يوان الطعام من فم نمر. من خلال أخذ Blood Skull غو وYin Yang Rotation غو، كانت ضربة قاتلة للجيل الأول.

لقد صدم الجميع، وأخذوا خطوة إلى الوراء. كان الجنرال الأول غو يوي مثل وحش شرس محاصر باليأس، وبدأت عيناه تحترق بالنار.

ولكن سرعان ما جاء هجوم اللورد سكاي كرين.

"أريدك أن تموت، أريدك أن تموت!" أصبح الجنرال الأول غو يوي مسعورًا، حيث هاجم دون أن يدافع، ومارس كل غضبه على اللورد سكاي كرين.

تفاجأ اللورد سكاي كرين عندما تلقى بعض الضربات الضارة.

قاتل الاثنان مرة أخرى، حيث وصلت المعركة ببطء إلى ذروتها.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ قائلاً لباي نينغ بينغ: "تعال واقتلهم جميعًا معي!"

قبل أن ينتهي، قام بالتمثيل. عندما تحركت شفرات المنشار الذهبي للحريش، قام بقطع سيد الغو القريب إلى نصفين!

جمجمة الدم غو!

بعد فترة وجيزة، قام فانغ يوان بتنشيط Blood Skull غو، وامتصاص الدم.
