# الفصل 157: قو قمر الدم

اليوم الثاني، الغرفة السرية.

على طبق اليشم الأبيض اللامع، كانت هناك وصفة -

قو قمر الدم.

استخدام غو Moonglow غو وBlood Essence غو من الرتبة الثانية لدمج وتشكيل دودة غو من الرتبة الثالثة.

بمجرد تفعيلها، تتوهج شفرة القمر باللون الأحمر الدموي، بحجم الوجه. إذا أصيب أحد به، سيكون هناك تأثير نزيف مستمر.

"هذا كل شيء." اجتاحت نظرة فانغ يوان المعلومات وحفظت هذه الوصفة في القلب. ثم أغمض عينيه وأعاد القراءة، وفتح عينيه ليتفحص. وبعد عدة مرات، تأكد من حفظ هذه الوصفة بالكامل في قلبه، دون أي هامش للخطأ.

بالمقارنة مع غو القمر الذهبي، وقمر الصقيع، وغو القمر الوهمي — الكلاسيكيات الثلاثة، كان غو قمر الدم هذا غير تقليدي أكثر بكثير.

كانت وصفات الصقل الثلاثة السابقة تحتوي على ما يقرب من مائة ألف كلمة من تجربة الصقل. لكن قو قمر الدم هذا بالكاد كان لديه بضعة آلاف. يمكن ملاحظة أنه عبر التاريخ، كان أسياد الغو الذين اختاروا غو قمر الدم هذا نادرين.

كانت القدرة الهجومية لـ Blood Moon غو متوسطة. كان نطاقه عشرة أمتار فقط، وحتى تأثير النزيف بعد الهجوم ليس مثاليًا.

كان لدى أسياد الغو من الرتبة الأولى إلى الخامسة جوهر بدائي محدود، ولم يتمكنوا من الاستمرار في معركة طويلة لتحديد المنتصر. كان تأثير النزيف، في ساحة المعركة الحقيقية، مجرد مشكلة صغيرة. ضد سيد الغو ذو الخبرة في الشفاء، يمكن أن يكون لديهم القدرة على مواجهة ذلك.

علاوة على ذلك، كان لدى Blood Moon غو أكبر عيب.

كل بضعة أيام من الشهر، كان ينزف دماء جديدة. سوف يتدفق الدم بشكل لا يمكن السيطرة عليه وخلال هذه الفترة، سيتم تخفيض قوته الهجومية إلى ثلث الأصل.

ولكن كان لها الميزة الأكبر التي أحبها فانغ يوان.

كان من السهل إطعامه. أسهل بكثير من القمر الذهبي، وقمر الصقيع، والقمر الوهمي.

لم يعد الطعام الذي يحتاجه هو بتلات زهرة الأوركيد القمرية، بل الدماء الطازجة.

وعلى الرغم من أن الدم المطلوب كان كثيرًا، إلا أنه لم يقتصر على فصيلة واحدة. قد يكون الأمر مشكلة في الصحراء الغربية، لكن الحدود الجنوبية بها كل أنواع الحيوانات البرية في مناطقها الحرجية والجبلية.

قتلهم سيسمح بسهولة استخراج الدم. بالنسبة إلى غو القمر الدموي، كان طعامه موجودًا في جميع أنحاء الحدود الجنوبية، في كل مكان.

"بعد ذلك، كل ما علي فعله هو تحسين غو القمر الدموي." قرر فانغ يوان في قلبه.

لقد حفظ خطوات الصقل والأشياء التي يجب مراعاتها. في يده، كان هناك بالفعل Moonglow غو، ولكن كان من الصعب قليلاً الحصول على Blood Essence غو.

كان جوهر الدم غو ثمينًا، حيث كان قادرًا على تجديد دماء سيد الغو. كان أسياد الغو الذين يستخدمونه دائمًا نشيطين، وحتى إذا أصيبوا وفقدوا الكثير من الدم، فيمكنهم تجديده بسهولة. وبالتالي، كانت قدرتهم على البقاء في المعركة أعلى بكثير من الآخرين. كان شيونغ جيانغ يرغب بشدة في الحصول على غو جوهر الدم.

إذا تم إقران Blood Essence غو مع Roaming Zombie Go، فسيقلل ذلك من الآثار الجانبية بشكل كبير. سيسمح له أن يكون زومبيًا لسبب دون أي قلق من الردود العكسية. لقد كان مكانًا جيدًا ليأتي للمركز الثاني في سيد غو، وكان مكانًا بارزًا بما فيه الكفاية، ولكن حتى وفاته، لتحقيق أهدافه.

في الغرفة السرية، نظر فانغ يوان إلى Digital Shade غو على طاولات الروك مرة أخرى.

ولا يزال هناك متسع من الوقت اليوم. من أصل الخمس عشرة دقيقة، استخدم خمس دقائق فقط، لذلك لا يزال هناك عشر دقائق متبقية.

سجل Digital Shade الذهاب الأصفر وصفات الرابعة. سجل Digital Shade غو ذو وصفات اللون السريع في اعتبارها الخامسة.

كان مالك Digital Shade غو الدائم هو أجيال كل شيخ عشيرة Secret Hall. لكن المسؤول عن إطعامهم هو العشيرة. يمكن استعارة ديدان الغو، طالما أن إرادة ديدان الغو تتنازل عنها.

الإرادة الموجودة في Digital Shade هي واحدة من شيخ عشيرة Secret Hall. تم التعرف على فانغ يوان وشيخ عشيرة متقدمة جديدة، من قبل شيخ عشيرة Secret Hall وبالتالي يمكن استخدام جزء من Digital Shade غو بحرية.

لكن شيخ عشيرة القاعة السرية لا يعتقد أن فانغ يوان لديه السلطة لتصفح الوصفات من الرتبة الرابعة والخامسة، وبالتالي فإن Digital Shade غو الأصفر والأرجواني، حتى لو استخدم الجوهر البدائي، لن يكون هناك أي رد فعل. الحقيقة هي، حتى لو كانت دودة غو طبيعية برية، فمن الممكن الحصول على اعترافهم أيضًا.

هؤلاء الملوك الوحوش هم هكذا، وبالتالي فهم قادرون على استعارة قدرة دودة الغو. بين البشر، تحدث مثل هذه المواقف أيضًا، مثل قصة ضفدع نهر الرتبة الخامسة وجيانغ فان.

بالطبع، كان بإمكان فانغ يوان الاعتماد على هالة زيز ربيع الخريف لتحسين ديدان الغو هذه والحصول على الوصفات، وكان ذلك ممكنًا بالتأكيد.

لكن عواقب القيام بذلك أمر لا يستطيع فانغ يوان التعامل معه بعد. الفوائد المعنية ليست كافية له للتصرف أيضًا.

"في الواقع، أغلى وصفة ليست هذه الوصفات من المرتبة الرابعة أو الخامسة، ولكن كيفية إجراء هندسة عكسية لغو ضوء القمر. نشأ هذا الغو من زعيم عشيرة الجيل الأول، وعلى هذا الأساس، بعد مئات السنين، تطور إلى مثل هذا النطاق والهيكل، "فكر فانغ يوان.

يهدف اندماج الغو إلى تحويل ديدان الغو ذات التصنيف المنخفض إلى ديدان ذات تصنيف أعلى، بينما يهدف الدمج العكسي إلى تحويل ديدان الغو ذات التصنيف العالي إلى أشكالها الأدنى.

بين الارتفاع والهبوط، وبسبب العمليات المختلفة، يمكن أن يكون ما يتم الحصول عليه هو ديدان غو مختلفة تمامًا. غو ضوء القمر ليس دودة غو طبيعية، ولكنه شيء تم الحصول عليه من الاندماج العكسي بواسطة زعيم عشيرة الجيل الأول.

كانت ديدان الغو في هذا العالم في الغالب من الأنواع الجديدة التي أنشأها العديد من أساتذة الغو على أساس ديدان الغو الطبيعية. وهكذا، حتى مع خبرة فانغ يوان التي تبلغ خمسمائة عام، لا تزال لديه معرفة محدودة ببيئة دودة الغو بأكملها.

وبالنسبة للعشيرة، سيكون لديهم بالتأكيد واحدة أو عدد قليل من ديدان الغو الفريدة. لم تكن ديدان الغو هذه من الأنواع الطبيعية النادرة، ولكنها كانت أنواعًا جديدة تم إنشاؤها من خلال الاندماج العكسي. على هذا الأساس، يمكن لـ أسياد الغو تطوير قوة فريدة لعشيرتهم.

كان غو ضوء القمر من عشيرة غو يوي، و Bear Strength غو من عشيرة Xiong، و Stream غو من عشيرة باي، جميعهم متفوقين.

إذا استخدموا دودة غو شائعة ومعروفة، فسيكون من السهل التعامل معها واستهدافها بسهولة. يكمن أساس العشيرة في الربيع البدائي، حيث يمكن أن ينتج أحجارًا بدائية. التالي هو دودة غو الفريدة التي يمكنها منع فك رموز قوة الشخص بالكامل. وأخيرًا، فإن السلالة والسلالة والقرابة هي سلسلة مهمة تربط العشيرة ببعضها البعض.

وبالتالي، لا تنظر بازدراء إلى غو ضوء القمر من الرتبة الأولى، فقيمة وصفة الدمج العكسي الخاصة بها أكبر بكثير من وصفات الرتبة الرابعة أو الخامسة. عادةً ما يحتفظ زعيم العشيرة بوصفة الدمج العكسي لـ غو ضوء القمر. بخلاف زعيم العشيرة، فإن شيخ العشيرة الأكثر ولاءً في ذلك الجيل يعرف أيضًا سر الوصفة.

في الوقت نفسه، يتم أيضًا إخفاء Digital Shade غو الخاص بوصفة غو ضوء القمر بشكل مناسب.

من الواضح أن فانغ يوان لم يتمكن من الحصول على الوصفة من هذه الغرفة السرية.

"قيمة هذه الوصفة عالية جدًا، وبالتالي إذا تمكنت من الحصول عليها قبل أن أغادر، فمن الطبيعي أن يكون ذلك هو الأفضل. لكن ليس علي إجبارها". كان فانغ يوان واضحًا جدًا بشأن هذا الأمر.

فبادئ ذي بدء، لم يكن يخطط لإنشاء منظمة أو قوة. لم تكن وصفة غو ضوء القمر ضرورية بالنسبة له.

"ومع ذلك، فإن غو القمر الدموي ووصفات الرتبة الثالثة الأخرى هي ما أحتاج إليه."

على الرغم من أن فانغ يوان كان في المرتبة الثالثة الآن وكان لديه جوهر بدائي فضي أبيض، لم تكن كل ديدان غو الخاصة به في المرتبة الثالثة، وبالتالي لم يتمكن من عرض القوة القتالية الحقيقية لسيد غو في المرتبة الثالثة.

"لدي غو Thunderwings وSky Canopy غو، لذا إذا سمحت من يستطيع Blood Moon غو، يرغب في الحصول على ثلاثة ديدان للذهاب من حضور الثالث. لكن هذا ليس مسموحاً بما فيه الكفاية."

يمكن لأسياد الغو العاديين الاعتماد على العشيرة. بالتعاون مع رجال عشيرتهم، بالإضافة إلى الموارد الوفيرة، احتاجوا فقط إلى ثلاثة إلى أربعة ديدان غو.

لكن فانغ يوان أراد التجول في الحدود الجنوبية ومغادرة وطنه، وبالتالي كان بحاجة إلى ستة ديدان غو على الأقل للتعامل مع جميع المواقف.

بفضل خبرته، كان يجب أن تكون ديدان الغو الست هي الهجوم والدفاع والشفاء والتخزين والاستطلاع والحركة - وهي ست سمات لتوفر له الدعم الكافي.

بالنسبة للهجوم، فإن Blood Moon يمكن أن يكون مناسبًا. ليس لديه Sky Canopy غو. من حيث الحركة، على الرغم من أن Thunderwings يستخدم الكثير من البدلة الجوهرية، إلا أنه يمكن السماح برحلة مؤقتة وهي قوية جدًا.

للشفاء، فإن عشبة حيوية الأوراق التسع ضعيفة قليلاً. إنه في النهاية غو من المرتبة الثانية، وحتى خيار التقدم لم يكن مرضيًا لفانغ يوان. لم يكن لدى عشبة حيوية الأوراق التسع من المرتبة الثانية قدرات علاجية متميزة. كانت ميزتها الوحيدة هي إنشاء أوراق الحيوية من المرتبة الأولى ومن بيعها، يمكن لفانغ يوان الحصول على إمدادات مستمرة من الأحجار البدائية، على غرار شجرة المال.

ولكن بعد ذلك، سيسافر فانغ يوان إلى أماكن لا يوجد بها سكان، لذا حتى لو قام بإنشاء أوراق الحيوية، فلن يشتريها أي أسياد غو باستخدام الحجارة البدائية.

للاستطلاع، كان لدى Earth Communication Ear Grass نطاقًا معقولًا، لذلك حتى في المقابل ثانيًا، لا يزال قابلاً للاستخدام.

للتخزين، لم يكن لدى فانغ يوان مثل هذا الغو. ومع ذلك، كان هذا للغو في غاية الأهمية. وذلك لأنه بعد أن يبدأ السفر بمفرده، فإن الإمدادات هي الأكثر أهمية، ويمكن أن تصبح بمفردها أساس الفئات الخمس الأخرى.

تخزين الطعام لإطعام ديدان الغو، وطعامه، وتخزين الحجارة البدائية.

بدون الحجارة البدائية، يفقد سيد الغو القدرة على الزراعة.

في هذا الشأن، لم يحرز فانغ يوان أي تقدم. قبل أن يحصل على دودة غو من نوع التخزين المُرضي، لن يغادر القرية.

"ديدان غو للتخزين، الشرط الأول هو فائدة واسعة، قادرة على تخزين المواد الغذائية والأحجار البدائية. بعد ذلك، يجب أن تكون سهلة التغذية، وأخيرًا، من الأفضل أن يكون لديها القدرة على إطالة تاريخ انتهاء صلاحية العناصر المخزنة. ولكن حتى في لوحة الموارد للعشائر الثلاث، لا توجد دودة غو التي أحبها.

يبدو أنني لا أستطيع إلا الاستفادة من فصيل تشي والضغط على آخر مدخراتهم."

بمجرد مرور خمسة عشر دقيقة، خرج فانغ يوان من النفق بينما واصل التفكير.

"اللورد فانغ يوان، مرحبًا." وقف سيد غو في منتصف العمر بالخارج، في انتظار فانغ يوان على وجه التحديد.

"أنت؟"

ابتسم الشخص، "أنا غو يوي تشي تشونغ، شيخ عشيرة قاعة الطب الحالي."

"إذن هذا هو"، أدرك فانغ يوان، وبدأ فحصًا وثيقًا لهذا الشخص.

كان لدى غو Yue Chi Zhong مظهر مناسب ذو وجه مربع، وأظهر هالة من الاستقرار. على غرار فانغ يوان، كان أيضًا شيخًا للعشيرة، لكن زراعته كانت في المرتبة الثالثة في المرحلة المتوسطة.

بعد أن شمل فانغ يوان في إغماء غو يو ياو جي، أُمر غو يوي تشي تشونغ بقيادة قاعة الطب مؤقتًا، وفي الأربعين عضوًا مهمًا في فصيل الطب، وبالتالي كان هذا هو الاختيار الصحيح لـ غو يوي بو للتنافس بين التنافس بين الفصيلين.

ولكن بغض النظر عن ذلك، لا يزال غو Yue Chi Zhong قادرًا على الصعود إلى هذا الدور.

"هذه ثلاثمائة حجر بدائي، الدفع لشيوخ العشيرة لهذا الأسبوع. أعلم أنك هنا، لذلك أحضرت هذا أيضًا. آمل ألا تمانع في تولي الأمور بنفسي،" قال غو Yue Chi Zhong، وهو يسلم حقيبة نقود إلى فانغ يوان.

"هذا الرجل ..." حدق فانغ يوان وأخذ الحقيبة.

يجب أن يتم جمع تعويضات شيوخ العشيرة من قبل شيوخ العشيرة أنفسهم. لكن غو Yue Chi Zhong يمكنه جمعها له، لذا، في بعض النواحي، كان هذا يشير إلى فانغ يوان عن مكانته في العشيرة بالإضافة إلى شبكته الاجتماعية.

لكن هذا التلميح جاء أيضًا في توقيت جيد، إذ أظهر علامة على حسن النية، ولم يكن عدوانيًا.

"لقول الحقيقة، أخذت زمام المبادرة للعثور على اللورد فانغ يوان هذه المرة، لأن لدي أمر لأطلبه منك."

وبعد فترة وجيزة، انتقل مباشرة إلى الموضوع وذكر نيته.

"أوه، هل تريد مني أن أقوم بتسليم عشبة الحيوية ذات التسع أوراق؟" أظهر فانغ يوان تعبيرا عميقا عميقا.
