# الفصل 3: الفصل 3 - 3: من فضلك تنحي جانبا وانصرف

طَش.. طَش.. طَش..

الْحَارِسُ اللَّيْلِيُّ الْمُتَجَوِّلُ يَضْرِبُ مَطَارِقَهُ الْخَشَبِيَّةَ عَلَى نَغَمٍ مُنْتَظَمٍ.

امْتَدَّ الصَّوْتُ إِلَى بُيُوتِ الْأَعْمِدَةِ الْعَالِيَةِ؛ فَتَحَ فَانْغ يوان جَفْنَهُ الْيَابِسَ، وَقَدْ هَمَسَ قَلْبُهُ فِي دَاخِلِهِ: «قَدْ حَانَتْ سَاعَةُ مَا قَبْلَ الْفَجْرِ».

قَدْ ظَلَّ طَوِيلَ اللَّيْلِ الْمَاضِي مُسْتَلْقِيًا عَلَى فِرَاشِهِ يُفَكِّرُ. فَكَّرَ فِي كَثِيرٍ مِنَ الْخُطَطِ. لَقَدْ نَامَ لَا شَكَّ لِأَكْثَرَ مِنْ سَاعَتَيْنِ فَقَطْ. هَذَا الْجَسَدُ لَمْ يَبْدَأْ فِي الزِّرَاعَةِ بَعْدُ، طَاقَتُهُ لَيْسَتْ بِقَوِيَّةٍ كَفْيَةٍ، وَلِذَلِكَ كَانَ جَسَدُهُ وَعَقْلُهُ لَا يَزَالَانِ مُغَطَّيَيْنِ بِالإِعْيَاءِ.

لَكِنْ بِخِبْرَةِ خَمْسِ مِئَةِ سَنَةٍ، كَانَ فَانْغ يوان قَدْ بَنَى مُنْذُ زَمَانٍ بَعِيدٍ عَزِيمَةً صَلْبَةً كَالْحَدِيدِ. هَذَا النَّوْعُ مِنَ الإِعْيَاءِ النَّاتِجِ عَنْ قِلَّةِ النَّوْمِ لَا يَعْنِي لَهُ شَيْئًا بِالْكُلِّيَّةِ.

فَأَبْعَدَ الْغِطَاءَ الْحَرِيرِيَّ الرَّقِيقَ بِسُرْعَةٍ وَقَامَ مُنْتَصِبًا. ثُمَّ فَتَحَ النَّافِذَةَ، فَوَجَدَ أَنَّ مَطَرَ الرَّبِيعِ قَدْ تَوَقَّفَ.

اسْتَقْبَلَهُ خَلْطٌ مِنْ رَوَائِحِ الْأَرْضِ وَالْأَشْجَارِ وَالْأَزْهَارِ الْبَرِّيَّةِ. شَعَرَ فَانْغ يوان بِأَنَّ رَأْسَهُ قَدْ صَفَا، وَالنَّعْسَةُ قَدْ زَالَتْ نَظِيفَةً. فِي تِلْكَ الْحِينَةِ لَمْ تَطْلُعِ الشَّمْسُ بَعْدُ، وَالسَّمَاءُ لَا تَزَالُ زَرْقَاءَ غَامِقَةً، لَيْسَتْ مُظْلِمَةً وَلَا مُنِيرَةً بَعْدُ.

نَظَرَ حَوْلَهُ، فَوَجَدَ الْبُيُوتَ الْعَالِيَةَ الْمَصْنُوعَةَ مِنَ الْبَامْبُوِ الْأَخْضَرِ وَالْخَشَبِ تَتَضَادُّ مَعَ الْجَبَلِ، فَكَانَتْ كَبَحْرٍ مِنَ اللَّوْنِ الْأَخْضَرِ الْفَاتِحِ.

كَانَتِ الْبُيُوتُ الْعَالِيَةُ تَحْتَوِي عَلَى طَابِقَيْنِ عَلَى الْأَقَلِّ؛ وَهِيَ بِنِيَةٌ فَرِيدَةٌ لِأَهْلِ الْجَبَلِ. بِسَبَبِ التَّضَارِسِ الْمُتَفَاوِتِ لِلْجَبَلِ، يَتَكَوَّنُ الطَّابِقُ الْأَوَّلُ مِنْ أَوْتَادٍ خَشَبِيَّةٍ ضَخْمَةٍ، وَالطَّابِقُ الثَّانِي هُوَ مَكَانُ سُكْنَى النَّاسِ. كَانَ فَانْغ يوان وَأَخُوهُ فَانْغ تشنغ يَقِيمَانِ فِي الطَّابِقِ الثَّانِي.

«يَا سَيِّدَ فَانْغ يوان، قَدِ اسْتَيْقَظْتَ. سَأَصْعَدُ إِلَى الْأَعْلَى وَأَنْتَظِرُكَ لِتَغْسِلَ وَجْهَكَ.»

فِي تِلْكَ الْلَّحْظَةِ، ارْتَفَعَ صَوْتُ فَتَاةٍ مِنَ الطَّابِقِ السُّفْلِيِّ.

نَظَرَ إِلَى الْأَسْفَلِ، فَرَأَى خَادِمَتَهُ الشَّخْصِيَّةَ — شين كوي.

كَانَ مَنْظَرُهَا لَا يَفُوقُ الْمُتَوَسِّطَ إِلَّا قَلِيلًا، لَكِنَّهَا كَانَتْ تَلْبَسُ بِأَفْضَلِ الْحَالَاتِ. كَانَتْ شين كوي تَرْتَدِي رِدَاءً أَخْضَرَ ذَا أَذْرُعٍ طَوِيلَةٍ وَسِرْوَالًا، وَعَلَى قَدَمَيْهَا حِذَاءٌ مَطَارِزٌ، وَفِي شَعْرِهَا الْأَسْوَدِ دَبَّوسٌ مِنَ اللَّؤْلُؤِ. كَانَ جَسَدُهَا مِنْ رَأْسِهِ إِلَى قَدَمَيْهِ يُشِعُّ بِالْحَيَوِيَّةِ الشَّابَّةِ.

نَظَرَتْ إِلَى فَانْغ يوان بِسُرُورٍ وَهِيَ تَحْمِلُ طَاسَ مَاءٍ، وَصَعَدَتِ السَّلَّمَ. كَانَ الْمَاءُ بِدَرَجَةِ حَرَارَةٍ مُنَاسِبَةٍ، وَمُخَصَّصًا لِغَسْلِ الْوَجْهِ.

بَعْدَ أَنْ يَغْسِلَ فَمَهُ، اسْتَعْمَلَ غُصَيْنَ صَفْصَافٍ مَعَ مَلْحِ الثَّلْجِ لِتَنْظِيفِ أَسْنَانِهِ.

قَامَتْ شين كوي بِالِانْتِظَارِ بِرِقَّةٍ، وَجِهَتُهَا تَلْتَبِسُ بِالِابْتِسَامَةِ، وَعَيْنَاهَا نَشِيطَتَانِ كَالرَّبِيعِ. بَعْدَ أَنْ انْتَهَى، سَاعَدَتْ فَانْغ يوان فِي اللِّبَاسِ، وَقَدِ احْتَكَّتْ ثَدْيَاهَا الْمُسْتَدِيرَتَانِ بِمِرْفَقِهِ أَوْ ظَهْرِهِ مِرَّاتٍ قَلِيلَةٍ خِلَالَ تِلْكَ الْعَمَلِيَّةِ.

لَمْ يُظْهِرْ وَجْهُ فَانْغ يوان أَيَّ تَعْبِيرٍ؛ كَانَ قَلْبُهُ هَادِئًا كَالْمَاءِ.

هَذِهِ الْخَادِمَةُ لَمْ تَكُنْ إِلَّا عَيْنَ مُرَاقَبَةٍ لِعَمَّتِهِ وَعَمِّهِ، وَكَانَتْ فَتَاةً مُتَكَبِّرَةً قَلِيلَةَ الْقَلْبِ. فِي حَيَاتِهِ الْأُولَى كَانَتْ قَدْ أَسْحَرَتْهُ، لَكِنْ بَعْدَ حَفْلَةِ الْاِسْتِيقَاظِ عِنْدَمَا انْهَارَ مَنْزِلَتُهُ، أَدَارَتْ رَأْسَهَا بِسُرْعَةٍ وَأَلْقَتْ عَلَيْهِ عَدِيدًا مِنَ النَّظَرَاتِ الْمُزْدَرِيَةِ.

عِنْدَمَا جَاءَ فَانْغ تشنغ، كَانَ قَدْ وَصَلَ فِي وَقْتِهِ لِيَرَى شين كوي تُزِيلُ التَّجْعِيدَاتِ مِنْ عَلَى ثِيَابِ صَدْرِ فَانْغ يوان. لَمَحَ فِي عَيْنَيْهِ لَمْعَةَ غَيْرَةٍ.

هَذِهِ السَّنَوَاتِ الَّتِي عَاشَهَا مَعَ أَخِيهِ الْأَكْبَرِ، تَحْتَ رِعَايَةِ فَانْغ يوان كَانَ لَهُ أَيْضًا خَادِمٌ يَخْدُمُهُ. لَكِنَّ خَادِمَهُ لَمْ تَكُنْ فَتَاةً شَابَّةً مِثْلَ شين كوي، بَلِ امْرَأَةٌ عَجُوزٌ سَمِينَةٌ عَرِضَةُ الْجَسَدِ.

«أَيَّ يَوْمٍ تَسْتَطِيعُ شين كوي أَنْ تَخْدُمَنِي كَهَذَا، أَتَمَنَّى أَنْ أَعْرِفَ كَيْفَ يَكُونُ الشُّعُورُ؟» هَكَذَا فَكَّرَ فَانْغ تشنغ فِي دَاخِلِ قَلْبِهِ، لَكِنَّهُ لَمْ يَجْرُؤْ عَلَى النُّطْقِ بِذَلِكَ.

الْحُبُّ الْمُتَحَيِّزُ لِعَمَّتِهِ وَعَمِّهِ نَحْوَ فَانْغ يوان لَمْ يَكُنْ سِرًّا عَلَى أَحَدٍ. فِي الْبِدَايَةِ لَمْ يَكُنْ لَهُ حَتَّى خَادِمٌ يَخْدُمُهُ. بَلْ كَانَ فَانْغ يوان هُوَ الَّذِي قَرَّرَ أَنْ يَتَخَذَ الْمُبَادَرَةَ وَيَطْلُبَ لَهُ خَادِمًا.

مَعَ أَنَّ هُنَاكَ فَرْقَ فِي الْمَنْزِلَةِ بَيْنَ السَّيِّدِ وَالْخَادِمِ، إِلَّا أَنَّ فَانْغ تشنغ لَا يَجْرُؤُ عَادَةً عَلَى أَنْ يُقَلِّلَ مِنْ قَدْرِ شين كوي. وَذَلِكَ لِأَنَّ أُمَّهَا كَانَتِ الْمَرْأَةَ الْكَبِيرَةَ شين الَّتِي تَقِفُ إِلَى جَانِبِ عَمَّتِهِ وَعَمِّهِ. وَالْمَرْأَةُ الْكَبِيرَةُ شين كَانَتْ مُدَبِّرَةَ الْمَنْزِلِ كُلِّهِ — تَمْتَلِكُ الثِّقَةَ الْكَامِلَةَ مِنْ عَمَّتِهِ وَعَمِّهِ، وَتَمْتَلِكُ سُلْطَةً كَبِيرَةً.

«لَا حَاجَةَ لِلتَّرْتِيبِ.» فَأَبْعَدَ فَانْغ يوان يَدَيْ شين كوي النَّاعِمَتَيْنِ الصَّغِيرَتَيْنِ بِالْقَهْقَهَةِ. كَانَ لِبَاسُهُ قَدْ تَرَتَّبَ مُنْذُ زَمَانٍ بَعِيدٍ؛ إِنَّمَا كَانَتْ تُحَاوِلُ أَنْ تَسْحَرَهُ.

أَمَّا فِي نَظَرِ شين كوي وَمِسْتَقْبَلِهَا الْمُشْرِقِ، فَإِنَّ إِمْكَانِيَّةَ حُصُولِ فَانْغ يوان عَلَى مَوْهَبَةِ دَرَجَةٍ (أ) كَانَتْ كَبِيرَةً جِدًّا. لَوْ أَمْكَنَهَا أَنْ تَكُونَ جَارِيَتَهُ لَاسْتَطَاعَتْ أَنْ تَصْعَدَ مِنْ مَنْزِلَةِ الْخَادِمِ إِلَى مَنْزِلَةِ السَّيِّدِ — وَهَذَا خَطْوَةٌ كَبِيرَةٌ جِدًّا.

فِي حَيَاتِهِ الْأُولَى كَانَ فَانْغ يوان قَدْ خُدِعَ مِنْهَا وَوَقَعَ فِي غَرَامِ شين كوي. بَعْدَ وِلَادَتِهِ الْجَدِيدَةِ صَارَ وَاضِحًا كَالنَّارِ الْمُشْتَعِلَةِ، وَقَلْبُهُ بَارِدًا كَالْجَلِيدِ.

«اِذْهَبِي.» لَمْ يَنْظُرْ فَانْغ يوان حَتَّى إِلَى شين كوي وَهُوَ يُرَتِّبُ أَطْرَافَ أَذْرُعِهِ. قَبَضَتْ شين كوي عَلَى شَفَاهِهَا قَلِيلًا، وَشَعَرَتْ بِأَنَّ سُلُوكَ فَانْغ يوان الْمُبْهَمَ الْيَوْمَ كَانَ غَرِيبًا وَمُزْعِجًا لِغَايَةٍ. أَرَادَتْ أَنْ تُجِيبَ بِطَرِيقَةٍ مُتَمَلْقَةٍ، لَكِنْ لَمَّا خَافَتْ مِنْ طَبِيعَتِهِ الْبَارِدَةِ الْمُبْهَمَةِ، فَتَحَتْ فَمَهَا وَأَغْلَقَتْهُ مِرَّاتٍ قَلِيلَةٍ قَبْلَ أَنْ تَنْتَهِيَ إِلَى قَوْلِ «نَعَمْ» وَانْسَحَبَتْ مُطِيعَةً.

«هَلْ أَنْتَ جَاهِزٌ؟» سَأَلَ فَانْغ يوان فَانْغ تشنغ.

كَانَ أَخُوهُ الصَّغِيرُ وَاقِفًا عِنْدَ الْبَابِ، رَأْسُهُ مُنْخَنِشًا لِيَنْظُرَ إِلَى أَصَابِعِ قَدَمَيْهِ. هَمَسَ بِقَوْلِ «نَعَمْ» خَفِيفًا. كَانَ فَانْغ تشنغ قَدِ اسْتَيْقَظَ مُنْذُ السَّاعَةِ الرَّابِعَةِ مِنَ اللَّيْلِ، كَانَ مُتَوَتِّرًا لِدَرَجَةٍ أَنَّهُ لَمْ يَسْتَطِعْ أَنْ يَعُودَ إِلَى النَّوْمِ. قَامَ بِالْهَرَبِ مِنَ الْفِرَاشِ بِهُدُوءٍ وَاسْتَعَدَّ مُنْذُ زَمَانٍ طَوِيلٍ، وَعَيْنَاهُ مُحِيطَتَانِ بِدَائِرَتَيْنِ سَوْدَاوَيْنِ.

أَوْمَأَ فَانْغ يوان بِالرَّأْسِ. فِي حَيَاتِهِ الْأُولَى لَمْ يَكُنْ يَعْرِفُ أَفْكَارَ أَخِيهِ الصَّغِيرِ بِوَضُوحٍ، لَكِنْ فِي هَذِهِ الْحَيَاةِ، كَيْفَ لَا يَفْهَمَهَا؟ لَكِنْ فِي تِلْكَ الْحِينَةِ لَمْ تَكُنْ لَهُ أَيُّ أَهَمِّيَّةٍ لَدَيْهِ، فَقَالَ بِخِفَّةٍ: «إِذًا لْنَذْهَبْ».

فَغَادَرَ الْأَخَوَانِ الْمَنْزِلَ. فِي الطَّرِيقِ اصْطَدَمَا بِكَثِيرٍ مِنَ الشَّبَابِ مِنْ عُمُرٍ مُتَشَابِهٍ، جَمِيعُهُمْ فِي مَجْمُوعَاتٍ مِنْ اثْنَيْنِ أَوْ ثَلَاثَةٍ، وَكَانَ وَاضِحًا جِدًّا أَنَّهُمْ يَتَّجِهُونَ إِلَى نَفْسِ الْمَقْصِدِ.

«انْظُرُوا يَا رِجَالٌ، أُولَئِكَ هُمَا الْأَخَوَانِ فَانْغ.» اسْتَطَاعُوا أَنْ يَسْمَعُوا الْحَدِيثَ الصَّغِيرَ الْمُتَحَفِّظَ. «الَّذِي يَمْشِي فِي الْأَمَامِ هُوَ فَانْغ يوان، هُوَ فَانْغ يوان الَّذِي أَلَّفَ الْقَصَائِدَ،» أَكَّدَ بَعْضُهُمْ.

«إذًا هو ذاك. وجهه بلا تعابير كأنه لا يعبأ بمن حوله، تمامًا كما تشير الشائعات.» قال أحدهم بنبرة حامضة مشحونة بالغيرة والحسد.

«همف، لو كنت مثله لاستطعت أن تفعل مثل هذا أيضًا!» رد أحدهم ببرود تجاه المتكلم، مخفيًا نوعًا من السخط.

استمع فانغ تشنغ بلا تعابير. لقد اعتاد على هذا النوع من النقاشات منذ زمن طويل. رأسه منخفض، يتبع بهدوء خلف أخيه الأكبر.

بحلول هذا الوقت، كان ضوء الفجر قد تجاوز الأفق، مسقطًا ظل فانغ يوان على وجهه. ارتفعت الشمس تدريجيًا، لكن فانغ يوان فجأة شعر كأنه يمشي في ظلام.

هذا الظلام كان يأتي من أخيه الأكبر. ربما في هذه الحياة، لن يتمكن أبدًا من الهرب من الظل الهائل المحبس لأخيه.

شعر بضغط مفاجئ على صدره يجعل تنفسه صعبًا. هذا الشعور الملعون جعله حتى يفكر في كلمة «اختناق»!

«همف، هذا النقاش مثال جيد على المثل القائل: "أصحاب الموهبة الاستثنائية يجلبون بسهولة غيرة الآخرين"»، فكر فانغ يوان بتهكم وهو يستمع إلى الثرثرة من حوله.

لا عجب أنه عندما أُعلن عن موهبته من الدرجة ج، حوصر بالأعداء وعانى من برود قاسٍ ومحتقر لفترة طويلة.

خلفه، أصبح تنفس فانغ تشنغ كئيبًا وحاول أن يتوقف عن الاستماع.

ما لم يتمكن فانغ يوان من إدراكه في حياته السابقة، استطاع أن يدركه بأدق التفاصيل في هذه الحياة. هذه هي القدرة على البصيرة الثاقبة التي اكتسبها من 500 عام من التجارب الحياتية.

فجأة فكر في عمته وعمه وكيف كانا ماكرين. إعطاؤه شين كوي لمراقبته، وتكليف أخيه الأصغر بممرضة قديمة، دون احتساب الأشياء الأخرى في الحياة التي كانت مختلفة بينهما. كل هذه الأفعال كانت تحمل نوايا — أرادا أن يسببا تعاسة في قلب أخيه الأصغر ويؤججا خلافًا بين الأخوين.

الناس لا يقلقون من أنهم يحصلون على أقل، بل يقلقون مما إذا كان ما حصلوا عليه موزعًا بشكل عادل.

في حياته السابقة، كانت تجاربه قليلة جدًا، بينما كان أخوه الأصغر أحمق وساذجًا جدًا، ولهذا نجح عمته وعمه في تأجيج الخلاف بينهما.

بعد أن عاد إلى الحياة من جديد ومراسم الاستيقاظ أمامه، بدا أن الوضع صعب التغيير. لكن بأساليب فانغ يوان الشريرة وحكمته، ليس من المستحيل تغيير الوضع.

يمكنه قمع أخيه الأصغر بالكامل، وتلك الشابة شين كوي يستطيع أن يجعلها خليلة في وقت مبكر. دون أن ينسى عمته وعمه وكبار العشيرة — كان لديه على الأقل مئات الطرق لهزيمتهم.

«لكن، لا أشعر بالرغبة في فعل ذلك…» تنهد فانغ يوان بلا مبالاة.

وماذا لو كان أخاه الأصغر؟ بدون صلة الدم، أخوه الأصغر ليس سوى غريب، يمكنه التخلي عنه بسهولة في أي وقت.

وماذا لو أصبحت شين كوي أجمل؟ بدون حب وولاء، هي مجرد كومة من لحم الجسد. الاحتفاظ بها كخليلة؟ إنها لا تستحق.

وماذا لو كانا عمته وعمه، أو كبار العشيرة؟ هم مجرد عابرو طريق في الحياة، لماذا أهدر الجهد والطاقة لهزيمة هؤلاء الناس؟

هي هي.

طالما أنك لا تعترض طريقي، فبإمكانك أن تبتعد وتختفي، لست بحاجة للاهتمام بك.
