# الفصل 261: مدينة شانغ كلان الداخلية

دفع فانغ يوان مائتي حجر بدائي، ودخل المدينة الداخلية مع باي نينغ بينغ.

على الرغم من أن المدينة الداخلية بنيت في الجبل، إلا أنها كانت تحتوي على ممرات واسعة للمشي يمكن أن تستوعب عشر عربات تجرها الخيول تسير في خط واحد.

بمجرد دخولهم، أصبحت الحشود أقل بكثير، أقل من نصف المدينة الخارجية.

لكن أسياد الغو أصبحوا منتشرين في كل مكان، وكانت الرتب في كل مكان، وكانت الرتبة الثانية مختلطة بينهم، وأحيانًا واحدة أو اثنتين من الرتبة الثالثة.

لم يكن هناك سوى عدد قليل من البشر أو لم يكن هناك أي بشر على الإطلاق، بعد كل شيء، كانت هناك حاجة إلى مائة حجر بدائي للدخول. كان لدى معظم سيد غو خدم لرعايتهم، لكنه لم يرغب في إهدار أموالهم بهذه الطريقة.

وكانت إضاءة المدينة الداخلية من خلال نوع من الفحم.

يمكن أن يحترق حجر الفحم لفترة طويلة ولا ينتج عنه دخان. كل مائة خطوة، كان فانغ وباي يرى حفرة محفورة في الجدران، حيث تحترق مجموعة من أحجار الفحم بداخلها.

على الرغم من أن حجر الفحم لم ينبعث منه الكثير من الحرارة، مع احتراق الكثير منها في وقت واحد، إلا أنه تسبب في ارتفاع درجة حرارة المدينة الداخلية عن الخارج، وجعل الهواء أكثر جفافًا.

على عكس المدينة الخارجية، التي كانت تحتوي على جميع أنواع المباني، كونها مزيجًا كاملاً، كانت المباني هنا كلها من هيكل واحد، وتبدو متشابهة، مصنوعة من خلال حجر الحمم الأحمر المقاوم للحرارة.

امتدت جميع أنواع المسارات من الشارع الرئيسي.

وفي الوقت نفسه، كل خمسمائة خطوة، سيظهر عمود دائري ضخم.

كان هناك درج حجري حلزوني على سطح العمود، حيث يمتد إلى أعلى، مع درابزين على طول الدرج الحجري.

من خلال الأعمدة الحجرية، يمكن للناس أن يصعدوا طابقًا واحدًا، أو يصلوا إلى الشارع بطابق واحد أقل.

لم تكن المدينة الداخلية مسطحة، بل كانت أكثر كروية. من أعلى إلى أسفل، توجد العديد من المسارات والمباني، التي ترتبط ببعضها البعض وتسمح للشخص بالسفر إلى أي مكان يريده بسهولة.

تحرك فانغ يوان وباي نينغ بينغ نحو الجزء الأعمق من الجبل، ولم تكن هذه وجهتهم بعد.

في مكان معين، ظهر حارس.

يتمتع سيد الغو في العمل بمستوى زراعة أعلى، حيث تم تعزيز أمان المكان.

"هل لدى كل منكما رمز مميز؟" أوقف الحارس فانغ وباي.

أعطت عشيرة شانغ رموزًا ذات سلطة متنوعة للأشخاص من مختلف الأوضاع.

"هذه هي زيارتنا الأولى." قال فانغ يوان.

ومن الواضح أنه لم يكن لديه شيء من هذا القبيل.

"في هذه الحالة، سيكون مائتي حجر بدائي للشخص الواحد." قال الحارس.

دفع فانغ يوان الحجارة البدائية، وسمح لهم الحارس بالمرور.

وصل الاثنان إلى المدينة الداخلية الرابعة نتيجة لذلك.

لقد مر جبل شانغ ليانغ ببضعة آلاف السنين من التطوير من قبل عشيرة شانغ، وأعادت عشيرة شانغ تشكيل الجبل، وحفر المسارات، وتصنيف المكان إلى مناطق جديدة.

وهكذا كانت المدينة الداخلية ضخمة، من الداخل إلى الخارج، كانت هناك خمس مناطق.

كانت المدينة الداخلية الأولى تسمى المدينة الداخلية المركزية، وهي القلب السياسي لعشيرة شانغ، وكذلك قاعدتهم العسكرية.

كانت المدينة الداخلية الثانية تُعرف أيضًا باسم مدينة العشيرة، ولم يتمكن سوى رجال عشيرة شانغ من البقاء هنا.

تتمتع المدينة الداخلية الثالثة ببيئة أنيقة، مع هواء نظيف ومنعش، وكانت منطقة الطبقة الراقية.

وكانت المدينة الداخلية الرابعة منطقة الطبقة المتوسطة. كانت المدينة الداخلية الخامسة هي منطقة الطبقة المنخفضة.

أبعد من ذلك وسنصل إلى المدينة الخارجية، حيث يوجد تدفق مروري مرتفع، وجميع أنواع نقل البضائع. بالمقارنة مع المدينة الداخلية، كانت أكثر فوضوية بكثير.

كان هيكل البناء هذا يشبه إلى حد ما تلة النمل الأبيض على الأرض.

كان طول تلال النمل الأبيض من أربعة إلى عشرة أمتار، ويعيش النمل الأبيض بداخلها، في أنفاق صغيرة مترابطة، معقدة ورائعة.

بمجرد دخول الاثنين إلى المدينة الداخلية الرابعة، يمكن أن يشعروا بمزيد من الرطوبة في الهواء مع انخفاض درجة الحرارة قليلاً.

بالمقارنة مع المدينة الداخلية الخامسة، كانت المدينة الداخلية الرابعة أعلى درجة، ولم تكن رسوم الدخول أعلى مرتين فحسب، بل كانت بها أيضًا مرافق أفضل بكثير.

أولاً، لم يتم توفير الضوء عن طريق الفحم، ولكن عن طريق عدد كبير من رتبة معينة من عشب الغو.

الاسم هو - ضوء القمر الزاحف نمر الجبل.

كان هذا نوعًا من الكرمة، ينمو على جدران جانبي الشارع، وعندما ينتشر يمكن رؤيته في كل مكان.

كانت الجذور زرقاء داكنة، وكانت الأوراق واسعة وكبيرة، ينبعث منها ضوء قمر أزرق صغير. كان جزء واحد فقط من المسار يحتوي على آلاف الأوراق، حيث اندمج الضوء الأزرق اللطيف في قطعة واحدة.

بسبب الأعداد الكبيرة من الأوراق، يكون الهواء أكثر رطوبة ويملأ بخار الماء الهواء. بالقرب من الأرض، كان هناك ضباب من البخار المكثف.

انكسر ضوء القمر في الضباب، وتحول إلى شفق. عندما كان أحدهم يسير في الشوارع، كان لديهم شعور بالسير في عالم روحي.

كانت المباني هنا مليئة بالمنحوتات والزخارف. قام بعض السكان بإنشاء حقول عشبية، ووضعوا أحواض زهور، بينما قام آخرون ببناء جبال صناعية وأجنحة.

كان هناك عدد أقل من الناس في الشوارع هنا.

أصبح أسياد الغو من المرتبة الثانية الآن المجموعة المشتركة، بعد كل شيء، كان مائتي حجر بدائي مبلغًا ضخمًا ليحتل المرتبة الأولى في أسياد الغو.

من الواضح أن الشوارع كانت لا تزال صاخبة في المدينة الداخلية الخامسة، ولكن هنا، كان الأمر أكثر هدوءًا.

وواصل الاثنان التعمق، ووصلا إلى بوابة المدينة.

"بدون رمز، لدخول المدينة الداخلية الثالثة، سيحتاج كل منكما إلى دفع ستمائة حجر بدائي." كانت زراعة الحارس بالفعل في المرتبة الثالثة.

أعطى فانغ يوان الحجارة البدائية، ووصل إلى المنطقة الثالثة.

كان هذا المكان مختلفًا عن المدينة الداخلية الرابعة مرة أخرى.

تم إنشاء جميع البنية التحتية باستخدام أحجار النجوم.

كان هذا النوع من الصخور مادة مستخدمة على نطاق واسع في صقل الغو، وقادر على بعث ضوء النجوم في الظلام.

استخدمت المدينة الداخلية الثالثة بأكملها أحجار النجوم. ليس فقط المباني، ولكن حتى مسارات المشي كانت مصنوعة من أحجار النجوم.

في لمحة واحدة، ملأ ضوء النجوم الهواء حيث كانت الرؤية واضحة، دون أي ضباب كعائق.

كان الهواء منعشًا وواضحًا. بالنظر حولك، كانت هناك أجنحة وجدران حمراء وطوب أخضر، وحتى غابات الخيزران المزروعة، والأشجار الشهيرة، مما يشكل جبلًا صناعيًا، مع تدفق مياه الينابيع أيضًا.

كان في الشوارع أناس صغار، هادئون وهادئون، مثل قصر النجوم.

"غنية وباهظة حقًا ..." تم تقييم باي نينغ بينغ قليلاً، فقط تكلفة المباني التي استطاعت رؤيتها، كان رقمًا فلكيًا.

باعتبارها العشيرة الأكثر ثراءً في الحدود الجنوبية، حتى شعر ساق عشيرة شانغ كان أكثر سمكًا من خصور الأشخاص العاديين. وعلى الرغم من المبالغة، فإن الشائعات لم تكن لا أساس لها من الصحة.

كانت ثروة عشيرة شانغ مثل الجبل، في الواقع، كانت مدينة عشيرة شانغ بأكملها جبلًا حرفيًا. كانت عشيرة شانغ تتاجر بشكل رئيسي وشمل ذلك الحدود الجنوبية بأكملها.

الثروة والأصول الحقيقية لعشيرة شانغ، لا يمكن لأحد أن يوضح ذلك.

لكن فانغ يوان كان يعلم أن بناء هذه المدينة الداخلية الثالثة فقط، يمكن أن يتطابق مع عشرات الثروة الإجمالية لعشيرة غو Yue.

في هذا المكان، حتى أسياد الغو في المرتبة الثانية أصبحوا نادرين.

من حين لآخر، رأوا أسياد الغو، ولكن كان هناك جميعًا تقريبًا في المرتبة الثالثة.

كانت هذه وجهة فانغ يوان.

أي أعمق، وهي المدينة الداخلية الثانية.

ولكن للدخول، لم تعد مشكلة الحجارة البدائية، مطلوب رمز مدينة عشيرة شانغ. ويجب أن تصل سلطة هذا الرمز إلى مستوى معين.

"متجر تونغ أوو." نظر فانغ يوان إلى اللوحة قبل دخوله.

كان هذا متجرًا يبيع ديدان الغو.

"ضيفان محترمان، يرجى الدخول." كانت المصاحبة فتاة صغيرة، تمشي وتتحدث بصوت هادئ.

لم يتم إخفاء هالتها، وأظهرت أنها من الدرجة الأولى في زراعة الغو.

على الرغم من أن فانغ وباي كانا يرتديان ملابس مميتة، إلا أن أحدهما كان قبيحًا بينما كان الآخر متهالكًا، إلا أن فتاة غو ماستر هذه ما زالت تظهر موقفًا محترمًا، وتظهر سلوكها المتفوق في الخدمة.

تم إحضار فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى غرفة أنيقة.

هذه غرفة خاصة بها طاولات وكراسي خشبية ومنحوتات ولوحات معلقة على الجدران البيضاء. كانت ضربات الفرشاة تشبه رقصات التنانين والعنقاء حيث كانت الضربات مكتوبة بقوة دقيقة.

من خلال شبكة النافذة، يمكن رؤية الحديقة؛ الأشجار الخضراء والزهور الحمراء مع زقزقة العصافير.

أحضرت الفتاة الصغيرة سيد غو كوبين من الشاي العطري وغادرت.

وبمجرد خروجها، دخل رجل مسن.

"هل لي أن أسأل ما إذا كان ضيفينا الكرام هنا للشراء أو البيع؟" كان المسن من فئة غو ماستر في المرتبة الثانية، يبتسم وهو يحتضن قبضتيه ويسأل.

"الشراء والبيع أيضًا." رفع فانغ يوان كوبه عندما أجاب.

ضحك المسن، وخرجت ومضتان من الضوء من جسده، طافية أمام فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

لقد كان اثنان من دودة الكتب.

كانت دودة الكتب من دودة غو من المرتبة الأولى، لكنها كانت ثمينة، ونادرّة مثل دودة المشروبات الكحولية.

بمجرد ظهور واحدة في السوق، سيتم بيعها على الفور، وغالبًا ما يكون هناك طلب ولكن لا يوجد عرض لها.

كانت مثل دودة القز، على الرغم من أنها كانت تمتلك رأسًا وجسمًا ومعدة، وثلاثة أجزاء متميزة، إلا أن جسدها بدا ككل شرنقة، مستديرًا ولطيفًا.

كان جسمه أبيض اللون، لكن السطح كان به طبقة من المينا، مما يعطي توهجًا زيتيًا.

إذا أمسكها بيده، كانت مستديرة وناعمة، مثل مزهرية خزفية عالية الجودة.

كانت دودة الكتب من نوع غو للتخزين، تشبه زهرة توسيتا.

كان الاختلاف هو أن زهرة توسيتا تخزن العناصر المادية، بينما تخزن دودة الكتب المعرفة والمعلومات. حتى لو تم تدميره، فإنه سوف ينفجر فقط في وميض من الضوء الأبيض غير الضار.

"يرجى التصفح." قال سيد الغو المسن.

قام بصقل دودتي الكتب، وبالتالي يمكنه بسهولة إقراضهما لفانغ يوان وباي نينغ بينغ.

استخدم كل من فانغ وباي أثرًا من جوهر الفضة الثلجية البدائية، وحقناه في دودة الكتب.

تحولت ديدان الكتب إلى وميض من الضوء الأبيض، دخل إلى جبهتيهما، بين حاجبيهما.

فجأة، اكتسب فانغ يوان وباي نينغ بينغ موجة من المعلومات في رؤوسهم.

وكانت المعلومات بمثابة محتوى يحفظونه، راسخًا في أذهانهم.

عض باي نينغ بينغ لسانها سرًا، وباع متجر تونغ أوو ما يقرب من عشرات الآلاف من ديدان الغو! ديدان الغو بجميع أنواعها، تسبب الدوار عند ملاحظة الاختيار بمفرده.

من بينها، كانت هناك دودة الكتب، ودودة الخمور، وجميع أنواع ديدان الغو الثمينة، من الأدنى إلى الأعلى، من المرتبة الأولى إلى الخامسة.

بالطبع، لم يكن هناك بالتأكيد غو من المرتبة السادسة.

كان لكل دودة غو مقدمة متخصصة لتوضيح استخداماتها. حتى أن هناك أسعارًا دقيقة، وبعضها كان مرتفعًا، في حين أن ديدان الغو النادرة والثمينة لديها جميع أنواع المتطلبات الرمزية.

هذا يعني أن أسياد الغو الذين لديهم رموز محددة لعشيرة شانغ هم فقط من لديهم المؤهلات لشراء ديدان الغو هذه.

احتاج فانغ يوان إلى شراء أعداد كبيرة من ديدان الغو، وبعد التصفح بشكل عرضي، عاد إلى الواقع وأعاد دودة الكتب إلى كبار السن.

على الرغم من أنه كان لديه أكثر من عشرة آلاف حجر بدائي الآن، لشراء جميع ديدان الغو التي يحتاجها، إلا أنه لا يزال هناك طريق طويل ليقطعه.

لم يكن المال هو المشكلة، لأن بعض ديدان الغو كانت لديها متطلبات رمزية.

"الضيف المحترم، ما الذي يهمك؟ إذا قمت بالشراء بكميات كبيرة، فيمكننا تقديم خصم مناسب." ابتسم العجوز وقال .

عند رؤية جوهر فانغ يوان وباي نينغ بينغ البدائي الفضي الثلجي، أصبحت لهجته أكثر احترامًا.

ولوح فانغ يوان بيده: "لا تتعجل، لدي ديدان قو للبيع."

بقول ذلك، استدعى قو الرمح العظمي.

لم يتفاجأ كبار السن، فقد جاء الكثير إلى متجر Tong Ou للشراء، ولكن أيضًا الكثير ممن جاءوا للبيع.

أمسك الرمح العظمي غو، وألقى نظرة، وأظهر أثر المفاجأة على وجهه.

لم يسبق له أن رأى قو الرمح العظمي.

بالطبع لم يفعل.

كانت هذه ديدان غو خاصة صنعها Gray Bone Scholar، ولم تدخل السوق أبدًا.

"من فضلك تنوير لي، الضيف الكريم." أظهر المسن تعبيرا مهيبا وهو يحتضن قبضتيه.

أومأ فانغ يوان وهو يشرب بعض الشاي: "بالطبع. هذا هو غو الرمح العظمي، وهو سلالة محددة من ديدان غو. سأقرضك إياه الآن، وستعرف عندما تجربه."

استخدمها كبار السن في الحال، مشيرين: "هذا الغو، على الرغم من أنه في المرتبة الأولى، ليس من السهل رفعه. لكن قوته الهجومية عالية وفريدة من نوعها إلى حد ما، فهو يستحق هذا الثمن."

قام المسن بمد كفه، موضحا رقما.
