# الفصل 407: هدف طائفة الرافعة الخالدة

ابتسم هي فنغ يانغ فقط دون الرد على سؤال لي تان.

كان الشيخ الثالث الأعلى هو الذي ضحك وأجاب: "أنا أفهم نية الشيخ فنغ يانغ. إذا لم نختار حماية فانغ يوان هذا، فستظل أرض هو الخالدة المباركة متاحة للاستيلاء على الطوائف العشرة.

ومع ذلك، من خلال الاعتراف بأن فانغ يوان هو عضو في طائفة الكركي الخالدة، فقد قضينا على المعارضين التسعة الآخرين، ولم نسمح إلا لطائفة الكركي الخالدة لدينا بالسيطرة على هذه الأرض المباركة. "

ومضت نظرة لي تان وتغير تعبيره قليلاً، لكنه لم يعد يطرح أي أسئلة.

في هذه اللحظة، وقف هي فنغ يانغ من مقعده.

قام الجمع برفع قبضة الشيخ الثالث الأعلى الذي شرح السبب: "الحكيم الثالث! حدث أشياء صغيرة جدًا، من كان يظن أن الفاني سيستخدم السفر الخالد الثابت لـ Immortal غو ليظهر قمة جبل Dang Hun ويرث أرض هو خالد المباركة أمام الجميع."

"هذا الميراث هو خالد موجود في جبل تيان تي. قد يعرف الجميع أن جبل تيان تي هو الذي يحظر بالمحكمة السماوية. على الرغم من تمسكه وتمكن من جمع الكثير، إلا أنه لا يزال يمثل قوة المحكمة السماوية. بطريقة ما، مهاجمة إناء أرض هو خالد المباركة هي هجومة جبل تيان تي؛ ومهاجمة جبل تيان تي هي تضربه المحكمة السماوية."

"وهكذا، على الرغم من وجود العديد من الأراضي المباركة على جبل تيان تي، لم يكن هناك أي شخص لديه الشجاعة لمهاجمتها. حتى هذه المرة، انتظرنا فتح أرض هو خالد المباركة قبل أن نتحد نحن العشرة خالدو الغو لتوسيع الممر، دون أي نية للهجوم."

"حتى لو هاجمنا بالفعل أرض هو خالد المباركة، فإن الأرض المباركة لديها روح الأرض التي تتطلب على الأقل ثلاثة خالدو الغو من المرتبة السادسة للتكاتف وحتى ذلك الحين قد لا ينجحون. علاوة على ذلك، فإن منطقة السيطرة على الأرض المباركة محمية بواسطة جبل Dang Hun. بدون تعاون خمسة أو ستة خالدو الغو بجدية، من يجرؤ على القول إنه يمكنهم الصعود إلى القمة؟

لي تان، هل يمكنك ذلك؟"

شخر لي تان، أراد الرد لكنه ظل هادئًا في النهاية.

في الأراضي المباركة، يمكن لروح الأرض تعبئة جميع الموارد بحرية ويمكن مقارنة براعتهم القتالية بـ خالد غو. الشيء الأكثر أهمية هو أن روح الأرض يمكنها قمع المرتبة الأولى لتصل إلى المرتبة الخامسة من ديدان الغو.

إذا أراد خالد غو مهاجمة الأرض المباركة، فإن أقوى سلاح لديه هو Immortal غو لأن أرواح الأرض لا يمكنها تقييد Immortal غو.

ومع ذلك، كان من الصعب العثور على Immortal غو ولم يكن لدى العديد من خالدو الغو حتى Immortal غو. وحتى لو حدث ذلك، فقد لا يكون بالضرورة مناسبًا للهجوم.

كان هذا هو الوضع الكلاسيكي للهجوم المنخفض ولكن الدفاع العالي.

إذا كانوا عازمين على مهاجمة الأرض المباركة، فغالبًا ما يتطلب الأمر تعاون العديد من أسياد الغو الخالدين لخلق ميزة عددية، ثم التنافس من خلال إنفاق الجوهر الخالد. بمجرد استنفاد الجوهر الخالد للأرض المباركة، يمكنهم بدء هجومهم.

ولكن في الحقيقة، ما لم يكن هناك موقف خاص، نادرًا ما يهاجم أسياد الغو الخالدون الأراضي المباركة.

لأنه لم يكن حقا يستحق كل هذا العناء.

لم يكن الجوهر الخالد ثمينًا ويصعب تجميعه فحسب، بل كان هناك أيضًا خطر تدمير الأرض المباركة ذاتيًا.

في حالة عدم قدرة روح الأرض على الدفاع واختارت تدمير الأرض المباركة، فإن رياح الاستيعاب سوف تهب وتدمر كل شيء، مما يجعل المهاجمين ليس لديهم أي مكاسب.

عندما هاجم خالدو الغو الأراضي المباركة، غالبًا ما لم يكسبوا شيئًا وبدلاً من ذلك عانوا من خسائر فادحة. وما لم يكن الأمر مسألة كراهية عميقة، فلن يوافق أحد على القيام بمثل هذه الصفقة التي لا تؤدي إلا إلى الخسارة.

عندما رأى هي فنغ يانغ أن لي تان كان هادئًا، تابع: "لقد صعد فانغ يوان إلى القمة وحصل على الميراث، وأمر روح الأرض على الفور بإغلاق الأرض المباركة.

يبدو فانغ يوان و فانغ تشنغ متماثلين تقريبًا، وقد أدرك خالدو الغو من الطوائف التسعة الأخرى ذلك واعتقدوا دون وعي أن هذه كانت الحركة الخفية لطائفة طائفة الرافعة الخالدة واستجوبوني واحدًا تلو الآخر. في ذلك الوقت، اعتقدت أنه إذا كنت سأقول الحقيقة، فإن انتماء ميراث هو الخالد لن يتم تحديده مرة أخرى لأن الطوائف العشر ستظل تتنافس وتتقاتل عليه.

وهكذا، اعترفت بذلك، وحتى لو كان علينا أن ندفع مثل هذا الثمن مقابل ذلك، فقد قمنا بإزالة الطوائف التسعة الكبرى الأخرى من المنافسة. بهذه الطريقة، يمكننا وضع إستراتيجية سرًا بشأن أرض هو خالد المباركة دون القلق بشأن القوى الأخرى."

شرح هي فنغ يانغ القصة بأكملها، استنشق لي تان وسأل: "هناك مشكلة كبيرة في هذه الخطة! أرض هو خالد المباركة تقع على جبل تيان Ti وهي مغلقة أيضًا الآن، دون مهاجمة وخلق ثغرة، كيف يمكننا الدخول؟"

ضحك هي فنغ يانغ، ويبدو أنه توقع هذا بالفعل: "كيف لا يمكن أن يكون لدي أي خطط؟ تواجه الأراضي المباركة الكوارث والمحن؛ مات هو الخالد خلال الكارثة الأرضية الخامسة. لقد حسبت الوقت بالفعل، ستواجه أرض هو الخالدة المباركة الكارثة الأرضية السادسة في غضون عام وثلاثة أشهر.

فانغ يوان مجرد بشر، كيف يمكنه أن يعرف كيفية مقاومة الكارثة الأرضية؟ حتى بمساعدة روح الأرض، وبدون دعم الطائفة، ستعاني الأرض المباركة من أضرار جسيمة في ذلك الوقت وستظهر ثغرة. "

سخر لي تان: "حتى لو كانت هناك ثغرة، هل تجرؤ على الهجوم؟ ألم تقل قبل ذلك مباشرة أن ميراث هو خالد موجود على جبل تيان Ti!"

أجاب هي فنغ يانغ على الفور: "الهجوم بالقوة هو خطوة رهيبة ولن نستخدمها إلا إذا فشل كل شيء آخر. إن فانغ يوان مجرد بشر، طالما ظهرت ثغرة واستخدمنا بعض الخطط والمخططات، هل هناك قلق من الفشل في القبض عليه؟ هيهي، بمجرد مرور كارثة الأرض، سيبدأ بالتأكيد في القلق والعطش للمساعدة الخارجية.

لقد خططت لذلك بالفعل، أولاً نستخدم فانغ تشنغ ونستخدم القرابة للتحرك وإقناعه بالتعاون في بعض المعاملات. عندما نجري المزيد من المعاملات، سوف يخفف حذره ضدنا بشكل طبيعي، وباستخدام المنطق لإقناعه، قد نقنعه بالانضمام إلى طائفة الرافعة الخالدة!"

"إذا استمر في عناده، يمكننا استخدام بعض الأساليب السرية. غو العبودية هي إحدى الطرق الجيدة. لا توجد طرق كثيرة للتعامل مع روح الأرض، ولكن هناك الكثير من الطرق للتعامل مع بشر مثله. إذا تمكنا من الحصول على غو السفر الخالد الثابت بهذه الطريقة، فلا شك أنها النتيجة المثالية."

شعر الشيوخ الحاضرون بموجة من الإثارة عند ذكر غو السفر الخالد الثابت. بدأ الكثيرون بالهمس والمناقشة مع بعضهم البعض؛ كانت النتيجة التي صورها هي فنغ يانغ جميلة حقًا. والأهم من ذلك أن خطته حظيت بفرصة النجاح.

يمكن أن يشعر لي تان بالتغير في الجو عندما جلس بغضب: "أنت تتحدث بكلمات لطيفة، دعونا نأمل أن تسير الأمور في طريقنا."

تمتم الشيخ الثالث الأعلى: "إلى جانب الغو الخاصة مثل غو أجنحة الأحلام التي تحتاج إلى تنشيط باستخدام الروح، فإن معظم الغو الخالد الآخر يحتاج إلى جوهر خالد لتنشيطه، وغو السفر الخالد الثابت هذا ليس استثناءً. لقد قام فانغ يوان بإصلاح غو السفر الخالد وبمساعدة روح الأرض لاستخدام الجوهر الخالد للأرض المباركة، يمكنه الهروب في أي وقت يرغب فيه.

علينا أن نكون حذرين للغاية في التعامل معه. علاوة على ذلك، هناك نقطة واحدة يجب ملاحظتها، فهو مجرد بشر ولكنه يمتلك الغو الخالد، ويجب أن يكون لديه خلفية عميقة إلى حد ما."

أومأ هي فنغ يانغ برأسه: "لقد فكر جونيور بالفعل في هذه النقطة. في ذلك الوقت، عندما ادعى أن فانغ يوان كان تلميذ طائفتنا، تحققت من ردود أفعال الطوائف التسعة الأخرى. يبدو أنه لا توجد واحدة من الطوائف التسعة في القارة الوسطى خلفه. أعتقد أنه منذ أن جاء فانغ يوان من الحدود الجنوبية، فمن المحتمل جدًا أن يكون لديه عشيرة عظمى من الحدود الجنوبية خلفه.

ولكن سواء كانت عشيرة وو، أو عشيرة شانغ، أو عشيرة تاي، أو عشيرة يي أو عشائر خارقة أخرى، فكلها تقع بعيدًا على الحدود الجنوبية ولا يمكنها مساعدته هنا. إذا دخلوا القارة الوسطى، سيتم قمع قوة معركتهم. طائفة الكركي الخالدة لدينا هي واحدة من الطوائف العشرة الكبرى في القارة الوسطى، ولدينا فرصة كبيرة للفوز ضدهم. "

أومأ جميع الشيوخ بهذه الكلمات وبدأوا جولة أخرى من المناقشات الناعمة.

"في الواقع، التنين العظيم لا يستطيع قمع الثعبان المحلي."

"القارة الوسطى هي أراضي طائفة الكركي الخالدة!"

"إذا كانوا سيتحركون، همف."

"حتى لو لم يتم قمع براعة معركتهم، فإن طائفة الرافعات الخالدة لدينا لا تزال أقوى من أي مجموعات فائقة في المناطق الأربع الأخرى بمسافة ميل."

استرخى حواجب الشيخ الثالث: "هناك شك واحد متبقي. لاستخدام غو السفر الخالد الثابت، يحتاج المستخدم إلى ذاكرة حية وفهم واضح للتضاريس التي ينتقل إليها. فانغ يوان هو مجرد بشر من الحدود الجنوبية البعيدة، كيف يمكنه معرفة المشهد في أرض هو الخالدة المباركة؟ وكيف يمكن أن يكون توقيته دقيقًا جدًا؟

هل من الممكن أن يكون هو خالد قد عين ميراثًا في الحدود الجنوبية؟ أو يمكن أن تكون إحدى حيل خالدو الغو للمسار الشيطاني لجبل تيان Ti؟"

انحنى هي فنغ يانغ: "الصغير أيضًا ليس واضحًا بشأن هذا. هذا الأمر غريب، في الأصل، لم يكن هناك سوى دليل على ميراث بحر الدم. في ذلك الوقت، انشق أحد تلاميذ طائفتنا وهرب إلى الحدود الجنوبية. قبل بضع سنوات، أرسلت اللورد سكاي كرين إلى الحدود الجنوبية للتنظيف والقمامة وإعادة الميراث.

لكن اللورد سكاي كرين فشل وبدلاً من ذلك كان فانغ يوان هو من حصل على الميراث، واكتسب جمجمة الدم غو. هذا الطفل قاسٍ وشرير للغاية، حيث قتل بشكل غير متوقع جميع أفراد عشيرته على الفور واستخدم جمجمة الدم غو لرفع كفاءته. كان اللورد سكاي كرين غير مستقيل وأعاد فانغ تشنغ للخطط المستقبلية لاستعادة غو.

من الطبيعي أن هي فنغ يانغ لم يتوقع أبدًا أن يقوم أحد بتعطيل خطته بشكل شنيع في ذلك الوقت، مما تسبب في مثل هذه المشكلة الضخمة بالنسبة له.

كان هذا شعورًا غريبًا.

كان الأمر كما لو كان أحد الأشخاص يسير على الطريق، وفجأة قفزت نملة صغيرة على أنفه وبدأت في خدشه.

من أين أتت هذه النملة؟ مثل هذه الشجاعة!

يمكن للشخص أن يسحقها بإصبعه فقط، ولكن بسبب الوضع الغريب، لم يتمكن من الإمساك بالنملة ولم يكن بإمكانه إلا أن يترك هذه النملة تشعر بالانتصار في الوقت الحالي.

"ليس ميراث بحر الدم هذا مرة أخرى..." عند سماع هي فنغ يانغ يروي القصة بأكملها، عبس الشيوخ الحاضرون، وغضبت قلوبهم.

جاء ميراث بحر الدم من لقطة كبيرة للمسار الشيطاني، سلف بحر الدم.

لقد قتل الناس مثل قطع العشب، وقد دخلت شهرته في التاريخ. بقوة الغو الخالد من المرتبة السابعة، قام بشكل غير متوقع بإنشاء مئات الآلاف من مواقع الميراث التي انتشرت في القارة الوسطى والحدود الجنوبية والسهول الشمالية والصحراء الغربية والبحر الشرقي.

قبل وفاته، كان قد ضحك وأعلن: "مسار الدم ليس وحيدًا، ستبقى بصمتي إلى الأبد!

الآن، تمامًا كما أعلن، استفاد عدد لا يحصى من البشر. لقد تم بالفعل إعلان ميراث بحر الدم باعتباره الميراث الأكثر شعبية مع أكبر عدد في العالم. لم تكن هناك منافسة! كان عدد لا يحصى من شخصيات المسار الصالح يشعرون بالصداع بسبب ذلك.

"ألم يصبح Xue Tu الذي كان مجرد جزار، مزارعًا شيطانيًا مشهورًا بعد حصوله على ميراث بحر الدم؟"

"منذ سنوات، حصل سونغ تسي شينغ من Myriad Tenen Dock على أحد ميراث حقيقي بحر الدم وانشق عن طائفته، مما أغتنم في إذلال كبير لطوائفنا العشر الكبرى. الآن، هو بالفعل غو خالد من حيث السابعة الضغط على لقب "Blood Dragon". لقتل هذا المشق والقضاء على إذلاله، أرسل Myriad تنين Dock أربعة خالدو الغو - خمسة من خمسة ستة ثلاثة من .

وكانت النتيجة أنه قتل أربعة منهم، وأصاب ثلاثة منهم بالشلل، وضرب واحدًا حتى تراجع!»

"يقال أن بحر الدم لديه تسعة ميراث حقيقي. وهم: غو جمجمة الدم، غو بصمة الدم، غو تشي الدم، غو عرق الدم، غو دم الحيض، غو ظل الدم، غو معركة الدم، بالإضافة إلى الوحش المقفر القديم، خفاش تنين الدم العنيف، وأخيرًا، إله الدم الخالد غو من المرتبة السادسة. لقد كان حقًا شخصًا حقق نجاحًا كبيرًا في مسار الدم..."

"بالحديث عن ذلك، أربعة ميراث حقيقي لسلف بحر الدم قد ظهر بالفعل. واحد هو جمجمة الدم غو التي هي مع فانغ يوان. والآخر هو بصمة الدم غو التي هي مع زعيم عشيرة شانغ الحالي على الحدود الجنوبية. خفاش تنين الدم العنيف هو مع سونغ زي شينغ."

"يقال أن زعيم عشيرة شانغ قد حصل بالفعل على ميراث بحر الدم الثاني ..."

"هذه مجرد شائعة غير مؤكدة، ولا يوجد دليل على ذلك."

همس الشيوخ لبعضهم البعض.

"حسنًا، ليست هناك حاجة للحديث عن الميراث الحقيقي لبحر الدم. إنه مثل البحث عن إبرة في كومة قش، كل أنواع الشائعات تتزايد يومًا بعد يوم. لقد أصيبت أذناي بالفعل بمسمار من سماعها." ولوح الشيخ الأكبر بيده وأوقف المناقشة على الفور.

حول نظره نحو هي فنغ يانغ: "الشيخ هي فنغ يانغ، بما أنك طرحت هذه الطريقة، فستكون مسؤولاً عنها. إذا كنت قادرًا على الاستيلاء على الأرض المباركة وإثبات جدارتك، فلن تبخل الطائفة في مكافأتك."

"جونيور يفهم!" قبل هي فنغ يانغ الأمر بابتسامة.

عند رؤية هي فنغ يانغ يحصل على مثل هذه المهمة المربحة، شعر لي تان بالاختناق، ولكن بما أن الشيخ الأكبر هو الذي قال ذلك، فيمكنه فقط إخفاء كراهيته في الداخل.

ومع ذلك، أضاف الشيخ الكبير الأعلى: "بما أنك مسؤول عن ذلك، فالشيخ فنغ يانغ، يجب عليك تسليم الغو بطريقتك الخاصة، أليس كذلك؟ في طلب فنغ جيو غي، طلب الغو الخالد. أنت الشخص المسؤول عن هذه المسألة، لذا يجب أن تكون الشخص الذي يسوي هذا الأمر."

كان لي تان سعيدًا على الفور.

لم يتمكن هي فنغ يانغ من قبول الأمر إلا بابتسامة مريرة.
