# الفصل 145: يتم تشجيع التضحيات

كشخص متورط، كان على فانغ يوان أن يخوض تحقيقات العشيرة.

لم يكن تحقيقا متعمقا. جذبت الشدة المتزايدة باستمرار لمد الذئب كل انتباه كبار المسؤولين في العشيرة تقريبًا. لا تزال عشبة أذن فانغ يوان للاتصالات الأرضية وقشور الغو مخفية، ولكن حتى لو تم كشفها، فيمكن لفانغ يوان أن ينسبها إلى القافلة.

على أية حال، كانت الاتصالات قد انقطعت بالفعل بسبب مد الذئاب؛ القافلة لن تأتي في ظل هذه الظروف، لم تتمكن العشيرة من الحصول على تأكيد من القافلة ولم يكن بإمكانها سوى تأخير التحقيق.

عندما تظهر نتائج أي تحقيق حقًا، كان فانغ يوان قد أصبح بالفعل في المرتبة الثالثة وغادر جبل تشينغ ماو.

بالطبع، إذا تم الكشف عن دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة وزيز ربيع الخريف، فسيكون الأمر مختلفًا تمامًا.

يمكن لأي منهما أن يسبب ضجة كبيرة في القرية إذا تم كشفهما.

تمثل دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربع وصفة اندماجية جديدة تمامًا ولها معنى مهم للغاية. لن يتمكن فانغ يوان من شرح ذلك حتى لو دفعه إلى القافلة، وسيتم التحقيق فيه بدقة من قبل العشيرة.

وربيع الخريف الزيز؟ إذا تم اكتشافه، فسيتم تهميش المد الذئب إلى حد كبير. هذا غو في المرتبة السادسة بعد كل شيء! حتى رئيس العشيرة غو يوي بو سوف يستغني على الفور عن الكياسة؛ يمكن التخلي عن هراء القرابة ومنصب رئيس العشيرة. ولم يكن هناك شك في أنه سيتم الاستيلاء عليها بالقوة.

كان شهر يوليو شهر صيف حار وحارق، وكان الهواء الساخن مليئًا برائحة الدم الحديدية.

كان مد الذئاب يزداد خطورة وأصبحت المعارك أكثر حدة.

بدأ الكثيرون يدركون أن مد الذئاب هذه المرة كان على نطاق هائل نادرًا ما شوهد في التاريخ الماضي.

لقد سقطت قطعان ذئاب البرق الجريئة في دور داعم الآن؛ بدأت آلاف قطعان الذئب البرقي المسعور بالتجول بالقرب من القرية.

لقد تقلصت المساحة المعيشية للبشرية إلى مستوى متطرف.

حتى المقر الرئيسي لعشيرة غو Yue كان على هذا النحو؛ ولم تكن هناك حاجة لذكر القرية الواقعة عند سفح الجبل.

كانت تسعة من كل عشرة منازل فارغة وكان جزء من القرويين المحظوظين يعيشون في العشيرة باستخدام جميع أنواع الاتصالات. لكن غالبية القرويين لم يتمكنوا إلا من مغادرة منازلهم والقيام برحلة شاقة للتهرب من مد الذئاب.

وكانت وجهتهم قرية جبلية أخرى. لكن الوحوش الشرسة والغو البرية والذئاب البرقية التي ملأت الجبل بأكمله قللت من آمالهم إلى مبلغ ضئيل تقريبًا.

وكانت هذه رحلة ميؤوس منها.

لا يمكن لعشيرة غو Yue إلا أن تتخلى عن هؤلاء البشر، فسوف يموتون جميعًا قبل أن يصلوا حتى إلى منتصف الطريق إلى وجهتهم. إما بسبب الوحوش الشرسة أو بسبب هجمات الحشرات.

بغض النظر عما إذا كانوا بشرًا أو أسياد الغو، فقد كانوا جميعًا يكافحون بين الحياة والموت. حتى كبار السن الذين عادة ما يكون لديهم منصب رفيع، لم يكن لديهم خيار سوى ارتداء دروعهم والذهاب إلى ساحة المعركة.

تم تجنيد أسياد الغو الذين تقاعدوا مرة أخرى. عندما ينتهي مد الذئاب، فإن أولئك الذين يتمكنون من العيش لن يتجاوزوا بالتأكيد العُشر.

ظهرت قسوة الطبيعة بكل مجدها في هذه اللحظة. لقد كان البقاء للأصلح ولا يمكن بأي حال من الأحوال تجنبه من خلال التحدث بكلمات دافئة.

جلس فانغ يوان متربعا على السرير. كانت عيناه مغلقتين وهو ينظر إلى فتحته.

في فتحته، كانت 44٪ من أمواج البحر الأحمر الفولاذية تتصاعد صعودا وهبوطا. كانت هذه الجوهر البدائي كلها حمراء داكنة. لقد كان الجوهر البدائي ذو اللون الأحمر الداكن في المرتبة الثانية.

الجوهر البدائي من المرتبة الثانية كان يسمى بشكل جماعي الجوهر البدائي الفولاذي الأحمر. ولكن كان لها أربعة عوالم صغيرة مختلفة: المرحلة الأولية، والمرحلة المتوسطة، والمرحلة العليا، ومرحلة الذروة. كانت هناك أيضًا اختلافات طفيفة في الجوهر البدائي للفولاذ الأحمر.

كان الجوهر البدائي للمرحلة الأولى من المرتبة الثانية أحمر فاتح؛ كان الجوهر البدائي للمرحلة الوسطى قرمزيًا؛ كانت المرحلة العليا قرمزية وكانت مرحلة الذروة حمراء داكنة.

منذ عدة أيام، تقدم فانغ يوان إلى المرحلة العليا. لقد مر جوهره البدائي القرمزي بتنقية دودة الخمور ذات النكهات الأربعة، ومع التجديد من الحجارة البدائية، فقد تغير تمامًا إلى الجوهر البدائي الأحمر الداكن الحالي.

في الوقت الحالي، لم يعد جدار الفتحة عبارة عن غشاء مائي مع الضوء المتدفق، ولكنه كان بدلاً من ذلك غشاء حجري سميك يتكون من طبقات فوق طبقات من الضوء الأبيض المتراكم.

كان White Jade Go و Stealth Scales gu في أعماق البحر الفولاذي الأحمر.

كانت دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربع تلعب في البحر، ولكن عندما ظهرت حشرة الزيز الربيعية والخريفية ببطء، غرقت على الفور نحو أعماق البحر.

تحت هالة الزيز ربيع الخريف، أصبح سطح البحر البدائي بأكمله هادئًا وناعمًا مثل المرآة دون أدنى موجة.

كانت حالة الزيز في ربيع الخريف تتحسن.

تم استرداد جناحيه بالكامل، ويبدو مثل زوج من الأوراق الرقيقة. فقط جسدها الرئيسي كان لا يزال ذابلاً.

كان فانغ يوان يتحقق من زيز ربيع الخريف بين الحين والآخر؛ كان بإمكانه أن يشعر بوضوح أن سرعة تعافي الزيز في ربيع الخريف تتزايد بسرعة.

كان زيز ربيع الخريف مثل مريض يحتضر من قبل، شخص لم يتمكن حتى من فتح أفواهه لتناول الطعام، ولم يكن بإمكانه سوى تناول الطعام السائل للحفاظ على قوة حياته.

الآن، يستطيع هذا المريض النهوض من السرير وتناول المزيد من الطعام لتغذية نفسه؛ ومن الطبيعي أن تصبح سرعة الاسترداد أسرع.

إلى جانب زيز ربيع الخريف، كان هناك عضوان جديدان في فتحة فانغ يوان.

كلاهما مأخوذ من باي نينغ بينغ. أحدهما كان Water Shield غو الذي كان يشبه قنديل البحر وهو يطفو في البحر. وكان آخر غو بقايا الفولاذ الأحمر.

كان تقدم فانغ يوان إلى المرحلة العليا بسبب الجوهر البدائي المنقى بواسطة دودة المشروبات الكحولية ذات النكهات الأربعة والتغذية المستمرة لجدار الفتحة، مما تسبب في تغيير نوعي. لم يستخدم فانغ يوان بقايا غو من الفولاذ الأحمر.

بناءً على مستوى الزراعة فقط، سيكون فانغ يوان بالفعل ثالث أعلى شخص بين سادة الغو في المرتبة الثانية في عشيرة غو يوي. مات شيونغ لي وتشينغ شو. كان فانغ يوان في المراكز الخمسة الأولى حتى بين جبل تشينغ Mao بأكمله.

أما بالنسبة لتشي شان ومو يان، فقد كانا في الأصل في المرحلة العليا من المرتبة الثانية ولكنهما تقدما إلى مرحلة الذروة منذ وقت ليس ببعيد. يمكن القول أن هذا قد أثار معنويات رجال العشيرة الذين سقطوا بعد تضحية تشينغ شو.

كان فانغ يوان يتقدم وكان الآخرون يتقدمون بشكل طبيعي أيضًا.

كان تشي شان ومو يان في المرحلة العليا لفترة طويلة من الوقت وكانا يتعرضان لضغوط مستمرة من مرحلة الذروة تشينغ شو.

تسبب التحفيز الشديد للموت الناجم عن مد الذئب في جعل أسياد الغو متعطشين بشدة للسلطة، مما أدى إلى استنزاف إمكاناتهم وأدى إلى تقدم الزراعة.

"ولكن إذا حسبنا القوة القتالية، فأنا رقم واحد بين أسياد الغو من المرتبة الثانية في جبل تشينغ ماو بأكمله. الآن، بعد أن أستخدم هذا الفولاذ الأحمر Relic غو، سترتفع زراعتي إلى مرحلة الذروة وعندما تقترن بخبرتي العميقة، يمكنني حتى محاربة أسياد الغو من الرتبة الثالثة إلى درجة معينة،" حسب فانغ يوان.

لقد جلب له مكانته المنخفضة وصبره مكاسب وفيرة الآن.

يمكنه التقدم إلى هذه المرحلة بكفاءة من الدرجة C فقط، وستصاب العشيرة بأكملها بالصدمة إذا علموا بذلك. حتى كفاءة الدرجة الأولى فانغ تشنغ كانت في المرتبة الثانية فقط في المرحلة المتوسطة.

بطبيعة الحال، حتى لو تقدم إلى مرحلة الرؤية، تمكن فانغ يوان من الفوز على أسياد الغو من المتوقع الثالث. كان باي نينغ بينغ قادرًا على تجاوز الطابق السفلي من الطائرة الثالثة بسبب لياقته في Northern Dark Ice الروح. يمكن لـ غو Yue تشينغ شو أيضًا أن يفعل ذلك لأنه كان يمتلك Wood Charm غو، وهو دودة غو قوية بالإضافة إلى حضور الثالث.

في الواقع، كان لدى فانغ يوان ورقة رابحة أقوى بكثير منهم - زيز ربيع الخريف.

ومع ذلك، كان هذا الغو ذو الرتبة السادسة مميزًا جدًا، وأجبر فانغ يوان نفسه على عدم استخدامه. لم يتعافى زيز ربيع الخريف بشكل كامل، وإذا تم استخدامه بقوة، فإن إمكانية إعادة ميلاده ستكون علامة استفهام كبيرة.

كان Relic غو الفولاذي الأحمر فعالاً فقط في المرتبة الثانية من أسياد الغو؛ ولم تكن هناك قيمة في الاحتفاظ بها.

كان فانغ يوان على وشك استخدام هذا غو عندما طرق الباب.

دونغ، دونغ، دونغ.

"اللورد فانغ يوان، هذا أنا، غو يوي جيانغ يا،" صاح صوت بعد الطرق.

عبس فانغ يوان، أصبحت جيانغ يا هذه أكثر متعجرفًا مؤخرًا؛ كان يبحث عنه مرارًا وتكرارًا ليطلب أوراق الحيوية.

كان عدد الوفيات والمعاقين يتزايد، مما أدى إلى ارتفاع سعر أوراق الحيوية بشكل متزايد وحتى أن تصبح حالة ارتفاع الطلب ولكن لا يوجد عرض.

"كم مرة أخبرتك أنه ليس لدي المزيد من أوراق الحيوية. اغربي." شخر فانغ يوان ببرود. كيف يمكنه أن يتخلى عن وقت زراعته مقابل مكاسب تافهة من الحجارة البدائية.

خارج الباب، ابتسمت جيانغ يا ابتسامة رائعة، "اللورد فانغ يوان، من فضلك تهدئة غضبك. أنت على دراية بالوضع الحالي، ما هي الخيارات المتاحة لي؟ يعرف العديد من أساتذة الغو أنني أبيع أوراق الحيوية وهم جميعًا يبحثون عني. ليس من السهل بالنسبة لي الصغير أن أمضي أيامي. ماذا عن هذا، سأدفع عشرة بالمائة أكثر. اللورد فانغ يوان، من فضلك كن لطيفًا وأعطني عشرات أوراق الحيوية."

بعد أن تكلم، بدأ يتوسل وكان صوته يحمل بعض النحيب.

كان فانغ يوان غير مبال، "هذا شأنك، ما علاقته بي؟ همف، أحشائك تكبر هذه الأيام، لقد نسيت الاتفاق بيننا وأحضرت شخصًا آخر بالفعل."

"آه...." أعطت جيانغ يا ابتسامة مريرة خارج الباب. نظر إلى سيد الغو القديم بجانبه. لم يكن لديه طريقة أخرى، كان سيد الغو هذا قويًا جدًا وكان يتبعه بعناد هنا.

"الصديق الصغير فانغ يوان." تحدث سيد الغو القديم هذا، "أنا غو يي، أعتقد أنك سمعت عني. جئت لشراء بعض أوراق الحيوية وآمل أن تتمكن، أيها الصديق الصغير، من إظهار بعض الاحترام لي وإعطائي القليل من الوقت لإنتاج بعض منها."

"أمنحك الاحترام. هيه، ما هي السمعة التي تتمتع بها؟" سخر فانغ يوان. كان غو Yue Ye هذا مشهورًا إلى حد ما، وكان سيد غو متقاعدًا ولكن تم إعادته من قبل العشيرة بسبب مد الذئاب.

في فترة ذروته، كان قد وصل إلى المرتبة الثالثة. ومع ذلك، بسبب الإصابات، انخفضت تدريباته إلى مرحلة الذروة في المرتبة الثانية والآن بسبب كبر سنه، انخفضت تدريباته إلى المرحلة العليا في المرتبة الثانية.

على الرغم من أن تدريبه كان مثل فانغ يوان، إلا أن قوته القتالية لا يمكن مقارنتها بالأخير.

كان تعبير غو Yue Ye شاحبًا، فقد سمع منذ فترة طويلة عن هذا الشخص المنعزل غريب الأطوار فانغ يوان؛ فتى ذو مزاج شرير وعنيد، متعجرف ووقح، بالنظر إلى كل من هم تحته. لقد أعد قلبه قبل مجيئه إلى هنا، لكنه اعتقد أنه لا يزال يقلل من تقدير فانغ يوان.

لقد أراد استخدام سمعته، لكن هذه الطريقة الناجحة عادة لم يكن لها أي تأثير على فانغ يوان.

شعر بوجهه يحترق وقلبه ممتلئ بالغضب. لقد فقد كل شرفه الآن!

"هذا ابن العاهرة غير المحترم!" لقد لعن داخليًا، لكنه لم يغادر.

كان بحاجة إلى أوراق الحيوية!

لقد كان رجلاً ذو خبرة ويعرف بعمق أهمية أوراق الحيوية. في بعض الأحيان، قد تعني ورقة الحيوية الفرق بين الحياة والموت.

عندما يكبر المرء، تبدأ شجاعته في التقلص.

عندما كان صغيرا، كان ذو دم حار وسهل الإثارة. أراد حماية أفراد العشيرة، أراد تغيير العالم، أراد أن يصبح بطلاً عظيماً! في تلك الأوقات، كان لديه القرار بأن ينظر إلى الموت على أنه عودة إلى الوطن!

ومع ذلك، كان الآن كبيرًا في السن وكان أكثر هدوءًا. لقد رأى العديد من جوانب الحياة في هذه السنوات ويمكن القول أنه فكر في نفسه.

خاصة بعد وفاة العديد من أبنائه، أصبح قلبه أكثر برودة.

أي منظمة تحتاج إلى تضحيات.

الموارد محدودة. على الرغم من أنها يتم إنتاجها طوال الوقت، إلا أنها يتم استهلاكها أيضًا. على هذا النحو، فإن هذا الإضافة والنقصان يحد من المبلغ الإجمالي.

يحتاج البشر إلى الغذاء والملابس والسكن من أجل البقاء؛ هذه هي الموارد. يحتاج أسياد الغو إلى ديدان الغو والأحجار البدائية والطعام للزراعة؛ هذه أيضًا موارد.

إن اكتساب القوة يتطلب المزيد من الموارد. لكن إذا لم تضحي، فمن أين يمكنني الحصول على المزيد من الموارد؟

أفضل التنازل عن الآخرين بدلاً من التضحية بمصالحي!

الحماية والشرف وحب الأسرة والأحلام والدم الساخن؛ فكلها أسباب مشرفة للتضحية.

لا توجد منظمات لا تشجع على التضحية بالنفس. ومع ذلك، فإن كبار المسؤولين لن يقولوا ذلك أبدًا، بل سيتحدثون بدلاً من ذلك عن "الحماية، والشرف، وحب الأسرة، والأحلام، والدم الساخن، والسعادة" وما إلى ذلك، ويقدمون جميع أنواع الفوائد المادية.

ومع ذلك، فإن الفوائد المادية تصبح مجرد هراء بمجرد وفاة الشخص. ما الذي يمكن أن يتمتع به "البطل العظيم" الميت؟

انظر إلى غو يو تشينغ شو.

مات "بسعادة" ودُفن في التراب؛ اسمه محفور على شاهد القبر حيث تستمر روحه في التأثير على "أبطال" المستقبل.
