# الفصل 97: Chapter 97 - 97: Devils run amuck

قاعة الشؤون الداخلية، غرفة الاستجواب.

أشرق ضوء شمس الشتاء على الأرض من خلال النافذة الوحيدة.

طفت جزيئات الغبار الناعمة ببطء على عمود الضوء.

عمود الضوء يغلف كرسي.

كان فانغ يوان يجلس على هذا الكرسي ويستحم تحت أشعة الشمس.

وفي الظلام أمامه كانت هناك طاولة طويلة يجلس عليها ثلاثة شيوخ.

وكان الاستجواب قد استمر بالفعل لمدة ساعة.

"فانغ يوان، هل أنت متأكد من عدم وجود أخطاء في روايتك؟" - سأل أحد كبار السن.

"نعم." كانت عيون فانغ يوان للأسفل، وتنظر إلى أصابع قدميه. أشرقت أشعة الشمس على وجهه الجميل، مما جعله يبدو وكأنه تمثال أبيض.

وكان يتوقع بالفعل هذا الوضع.

بعد كل شيء، مات جميع أعضاء مجموعته باستثناءه.

في الواقع، سيخضع كل سيد غو لدرجة معينة من الاستجواب مما ساعد العشيرة بشكل ملائم على جمع إحصائيات المعركة. ولكن، تم استجواب فانغ يوان بشكل مستمر لمدة ساعة؛ من الواضح أن هناك من يصعب عليه الأمر من وراء الكواليس.

وكان هذا مفهوما تماما.

طالما كان المرء إنسانًا وله علاقات اجتماعية، فسيكون هناك سلسلة من الأشخاص المعنيين.

"ثم روى قصتك عن موقف المعركة في ذلك الوقت مرة أخرى." استمر الشيخ في السؤال.

"حسنًا. لقد استخدمت عدة أيام للوصول إلى المرتبة الثانية. عند عودتي إلى بوابة القرية، التقيت بمجموعة تشي شان ... والتقت بمجموعة جياو سان بعد العثور عليهم. في ذلك الوقت، كانوا يخوضون معركة شرسة مع ملك الخنازير البرية ..." روى فانغ يوان بهدوء.

أخذ زمام المبادرة للكشف عن اختراقه إلى المرتبة الثانية. مع عدم وجود دودة غو مخفية، لن يكون قادرًا على إخفاء هالته في المرتبة الثانية.

الآن مات الثعبان المريض والفريق، لذا فمن الطبيعي أن يقوم بتلفيق الأحداث. لكنه لم يستطع سوى إخفاء بعض التفاصيل الأساسية وسرد غالبية الأحداث كما كانت.

كانت هذه هي المرة الخامسة التي يروي فيها فانغ يوان الأحداث. عبس الشيوخ الثلاثة وهم يستمعون.

لم يتمكنوا من العثور على أي ثقوب، لكنهم كانوا يعلمون أنه إذا كان الأمر ملفقًا، فستكون هناك تفاصيل غير ضرورية. بعد أن استمر المرء في الحديث عن ذلك عدة مرات، سيكون هناك بطبيعة الحال ثقوب. ولكن بعد خمس مرات، على الرغم من وجود بعض الاختلافات في كيفية سرد فانغ يوان للأحداث، إلا أن المحتويات كانت نفسها.

"يجب أن يكون صحيحا." تواصل الشيوخ الثلاثة مع بعضهم البعض باستخدام إشارات العين.

لكن أحد كبار السن لم يكن راضيا.

كانت ابنتها هي سيد الغو الذي يعالج مجموعة الثعابين المريضة والذي أحبته كثيرًا ولكن انتهى بها الأمر بالموت القاسي في أفواه الذئاب. وهكذا كانت غاضبة للغاية وكانت نظرتها تحمل البرودة عندما نظرت إلى فانغ يوان.

"فانغ يوان، لقد قطعت شبكة حراشف السكين باستخدام شفرات القمر الخاصة بك، لماذا فعلت ذلك؟" تحدثت هذه الأنثى المسنة في منتصف العمر بصرامة.

"لأنني أردت الحصول على بعض المساهمات، ولكن انتهى الأمر بأنها خطوة سيئة." أجاب فانغ يوان.

"ثم اسمحوا لي أن أسألك، هل استخدمت زميلتك في الفريق - سيدة الغو - كدرع عندما اختبأت في معدة الخنزير؟" سأل الشيخ مرة أخرى.

"لا أعرف. كنت خائفًا جدًا في ذلك الوقت وحاولت على عجل الاختباء داخل ملك الخنازير، لكنها دخلت أيضًا إلى الداخل وقاتلتني من أجل الوضع الداخلي. لم تتمكن من هزيمتي وعضتها ذئاب البرق حتى الموت. أشعر بالخجل." أجاب فانغ يوان.

طحنت العجوز في منتصف العمر أسنانها. كانت إجابة فانغ يوان ماكرة، فقد ذكر الحقيقة فقط لكنه لم يذكر نواياه الشخصية على الإطلاق. وهذا جعل الشيوخ الذين أرادوا قمعه، لا يجدون أي يد عليه؛ امتلأت قلوبهم بالغضب لكنهم لم يستطيعوا فعل أي شيء.

في ظل هذا الوضع، لم يتمكنوا من الحكم على فانغ يوان بالذنب.

لقد مرت ثلاثة أيام بالفعل منذ المد الوحشي الصغير.

إحصائيات الضحايا جعلت جميع المسؤولين الأعلى لديهم تعابير قبيحة.

كانت هناك خسائر في المد والجزر الصغيرة الماضية أيضًا، لكنها بالتأكيد لم تكن خطيرة مثل هذه. وكان السبب هو مجموعة ذئاب البرق. من قبل، لم تظهر مجموعات ذئاب البرق هذه إلا بعد ثلاث موجات على الأقل من المد الوحشي الصغير.

كانت البيئة خطيرة في هذا العالم؛ البقاء على قيد الحياة، صعب.

من وجهة نظر إنسانية، من أجل البقاء، بصرف النظر عن القتال مع البشر الآخرين من أجل الموارد، لا يزال يتعين عليهم الكفاح ضد الوحوش الشرسة والطقس السيئ.

وكانت هذه الصراعات في كثير من الأحيان صعبة للغاية.

كان المد الوحشي الصغير لا يزال مجرد مقدمة. سيكون الرعب الحقيقي هو مد الذئاب الكبير بعد عام. عشرات الآلاف من ذئاب البرق سوف تتجه نحو القرية مع ملك الذئب البرق القوي المرعب.

استمرت الأنثى الكبرى في طرح العديد من الأسئلة ولكن كان عليها أن تستسلم أخيرًا تحت إجابات فانغ يوان المنيعة.

"ثم فانغ يوان، ماذا تخطط للقيام به من الآن فصاعدا؟" سأل شيخ آخر بنية عميقة.

"أخطط للتقدم بطلب للحصول على أصول الأسرة، وراثة واستمرارية تراث عائلتي." تحدث فانغ يوان بصراحة، ولم تكن هناك حاجة لإخفائه.

تم تدمير مجموعة الثعابين المريضة ولم يتبق الآن سوى فانغ يوان. ولهذا السبب، لم يكن مضطرًا إلى استخدام حق سيد غو في المرتبة الثانية للتخلي عن مهمة ويمكنه قبول مهمة الأصول العائلية.

أومأ الشيخ برأسه ثم هز رأسه، "أنت لم تفهم قصدي. بصرف النظر عنك، مجموعتك لم تعد موجودة. يمكنني أن أقدم لك اقتراحًا: انضم إلى مجموعة أخرى. تم تصميم صعوبة مهمات قاعة الشؤون الداخلية للمجموعات، فمن الصعب جدًا على شخص وحيد إكمالها. سواء كانت مهمة وراثة عائلتك أو المهمات الشهرية الإجبارية، كلاهما على هذا النحو."

كان فانغ يوان صامتا.

وتابع هذا الشيخ: "بالطبع، هناك خيار آخر. أنت بالفعل سيد غو من المرتبة الثانية. لديك المؤهلات اللازمة لتصبح قائد المجموعة. كل ما تحتاجه هو اجتياز مهمة الاختبار ويمكنك بناء مجموعتك الخاصة. أيهما تريد أن تختار؟"

رمش فانغ يوان عينيه: "لا أعرف بعد، أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير."

قال الشيخ بقلق: "ثم يمكنك المغادرة. فكر في الأمر في أقرب وقت ممكن. بعد مرور بضعة أيام، سيكون من الصعب عليك الانضمام إلى مجموعة".

سخر فانغ يوان داخليًا، وقال إنه لن يختار أيًا من هذين المسارين.

كان لديه الكثير من الأسرار. وحده يمكنه أن يكون آمنًا ويفعل الأشياء بشكل صحيح. وإلا ألن ينزعج حتى الموت إذا كان معه آخرون طوال الوقت؟

بعد مغادرة غرفة الاستجواب هذه، لم يغادر فانغ يوان قاعة الشؤون الداخلية على الفور، بل تقدم بدلاً من ذلك بطلب لمهمة ميراث الأسرة. ومع ذلك، تم إبلاغه أنه لا يمكنه تناولها إلا بعد ثلاثة أيام بسبب الأحداث المزدحمة مؤخرًا.

عند خروجه من قاعة الشؤون الداخلية، نظر إلى السماء.

لقد كان مجرد ظهيرة شتوية عادية.

كان الشتاء قاتما مع الرياح القارسة. يبدو أن السماء مليئة بالحزن العميق.

"اليوم هو اجتماع تذكاري جماعي. لقد مات غو Yue Jin Zhu، هل تعلم يا فانغ يوان؟" كان مو باي، مع مجموعة من الشباب، يسيرون عبر الطريق.

بخلاف مو باي، كان هناك فانغ تشنغ، تشي تشينغ وآخرون.

عادةً ما كان مو باي وتشي تشنغ يكرهان بعضهما البعض بشدة، لكن يبدو أنهما نسيا هذه التظلمات اليوم وسارا معًا.

"أخي، جين تشو درس معنا لمدة عام. تعال معنا." قال فانغ تشنغ.

قو يو جين تشو ...

ظهرت صورة فتاة على الفور في ذهن فانغ يوان.

في السابق، كانت متكافئة مع مو باي على الساحة لكنها خسرت بسبب افتقارها إلى القدرة على التحمل. لقد كانت فتاة مجتهدة.

لكن الموت لم يفرق بين الجمال والقبح.

سيشعر معظم الناس بالشفقة، لكن فانغ يوان كان غير مبال كالمعتاد.

"آه، لقد ماتت؟ لكن الموت بسبب الشيخوخة أو المرض، كلاهما حدثان عاديان. بعد رؤيته عدة مرات، سوف تكون غير مبالٍ به. اذهبوا يا رفاق، أنا مشغول." تجاوز فانغ يوان المجموعة.

"هذا الرجل!" وعلى الفور، غضب الكثير من المجموعة.

"إنه حقا بدم بارد وبلا قلب ..."

"إنه ببساطة ليس لديه شعور بالصداقة!"

"هيهي، هناك شائعة منتشرة مؤخرًا. كان يجب أن تسمعوها جميعًا، أليس كذلك؟ السبب وراء نجاة فانغ يوان هو أنه اختبأ داخل معدة خنزير واستخدم زميلته في فريق سيد غو كدرع."

"إنه حقًا وصمة عار لا قيمة لها. إنه لا يتمتع حتى بأخلاق الرجل." طوى تشي تشنغ ذراعيه وضحك ببرود.

"أخي ..." خفض فانغ تشنغ رأسه وطحن أسنانه.

عند سماع هذه المناقشات، بصفته الأخ الأصغر لفانغ يوان، شعر بالخجل.

غادر فانغ يوان وبينما كان يمشي أبعد، لم يعد من الممكن سماع السخرية خلفه تدريجيًا.

كان قلبه هادئا.

"لماذا قد تهمني الإهانات؟"

الإهانات كانت إهانات، فماذا يمكنهم أن يفعلوا؟

الشخص السطحي يغضب من اللعنات ويفرح من المدح.

كانت هذه مجرد طريقة المارة للنظر إليك. أولئك الذين عاشوا وفقًا لوجهة نظر الآخرين كانوا مثيرين للشفقة حقًا.

في الواقع، قام بعض الأشخاص بنشر الشائعات عمدًا للحط من اسم فانغ يوان.

إن التضحية بزميلة في الفريق من أجل حماية النفس لن تخضع للعقاب، ولكن سيتم انتقادها بالإجماع الأخلاقي.

ولكن، كان هذا هو الوضع الدقيق الذي أراده فانغ يوان.

بمجرد دخول الشخص إلى النظام، سيكون بيدقًا بلا حرية ويجب عليه اتباع قواعد النظام. بالنسبة لفانغ يوان، كان ذلك بمثابة عقبة كبيرة، فهو يحتاج إلى الموارد ويحتاج إلى المزيد من العزلة.

لذلك، أراد أن يكون وحيدا.

ماذا لو تم رفضك من قبل الجمهور؟ هاها، فقط الأشخاص ذوي القلوب الضعيفة هم من يخافون من الرفض.

إذا حدث هذا على الأرض، بغض النظر عمن، فسوف ينتهي بهم الأمر إلى الموت. بعد كل شيء، قبضتان لا تستطيعان التغلب على أربع أيادي، وكانت الروابط الاجتماعية هي الطريق للبقاء على قيد الحياة.

لكن في هذا العالم، إذا كانت الزراعة قوية، فيمكن لشخص واحد أن يهزم عشرة ومئات وآلاف من الأعداء. فماذا لو تم رفضك، فقط اقتل من يعترض طريقك. إذا لم يكن لديك الموارد، انتزاعها.

كان لكل عالم قواعد وأنظمة مختلفة، وكان من المحتم أيضًا أن يكون هيكل المجتمع مختلفًا، مما تسبب في اختلاف السلوكيات البشرية.

وفي عالم الفنون القتالية، كانت الأفكار الجماعية ضعيفة إلى حد ما.

لذلك في هذا العالم – الشياطين يركضون بشكل جنوني.
