# الفصل 160: تصفيق مذهل

مع بام، سقط ذئب البرق المسعور على الأرض مثل فيل عملاق.

لقد فتح فمه على نطاق واسع، لكن عينيه فقدتا التركيز عندما خرجت الحياة ببطء من جسده.

وعلى جسده، كانت هناك إصابات في كل مكان. مع تدفق دماء الذئب إلى ما لا نهاية، كانت البيئة مصبوغة باللون الأحمر.

استمر المطر في التدفق لأنه خفف من دم الذئب، وتسبب في انتشار الدم أكثر في الأرض.

كانت الأرض موحلة، وكان بعض كبار السن يقفون بجانب جثة ذئب البرق المسعورة، ويأخذون نفسا عميقا بينما كانت أجسادهم مبللة بالمطر. وكانوا أيضًا مغطى بدماء الذئب والطين، ويبدون مثل المتسولين.

"وأخيرا قتله!"

"هذا الذئب البرقي المسعور كان لديه في الواقع دودة غو دفاعية في جسده، وكان من الصعب جدًا القضاء عليها..."

"لحسن الحظ كان لدينا Blood Moon غو الخاص بـ فانغ يوان الأكبر، وقد تراكمت عليه الإصابات، وإلا لكان من الصعب محاولة قتله."

عندما قال الشيوخ هذا، نظروا نحو فانغ يوان.

في البداية عندما سمعوا أن فانغ يوان قد قام بتحسين غو القمر الدموي، شعروا بالرفض تجاهه. ولكن يبدو الآن أنه كان فعالاً للغاية في التعامل مع ذئاب البرق المسعورة.

"أنا أشعر بالإطراء، أيها الزملاء الكبار الموقرون، لولا مساعدتكم وحمايتهم، لم أكن لأتمكن من الهجوم بلا هوادة". مسح فانغ يوان مياه المطر عن وجهه كما قال بأدب: "لا، لا، هذا واجبنا."

"نحن كبار السن بالفعل. لم نشعر بذلك من قبل، ولكن بعد القتال مع الشيخ فانغ يوان، نشعر أننا تقدمنا ​​في السن حقًا."

"في الواقع، في الواقع."

ضحك العديد من الشيوخ معا.

في هذه المعركة السابقة، كان لدى فانغ يوان فهم قوي لموعد الهجوم والتراجع. بفضل هجماته القاسية والوحشية، كانت أساليبه في كثير من الأحيان أكثر فعالية من الشيوخ العاديين، مما جعل شيوخ العشيرة يرونه في ضوء مختلف.

خاصة مع موقفه المهذب والمتواضع وعدم شعوره بالغطرسة، فهو بالتأكيد ليس كما قالت الشائعات - ذلك الشخص المنعزل والجامح - وبالتالي كان لدى الكبار انطباع جيد عنه.

قال فانغ يوان باحترام: "لا يزال لدي العديد من الجوانب التي يجب تعلمها منكم جميعًا"، لكن عينيه أشرقتا بضوء غامق.

كان لديه Blood Moon غوات إيجابية وسلبيات.

بعد استخدامه مرات عديدة، كان لديه بعض الأفكار حول هذا الموضوع.

يتخصص Blood Moon غو في المعارك الطويلة، مما يتسبب في إصابات غير قابلة للشفاء. ومع مرور الوقت، سوف تصبح إصابات العدو أكثر خطورة.

لكن هذا يعتمد على حقيقة أنه لا توجد دودة غو من النوع العلاجي.

الطبيعة متوازنة، ولا توجد أقوى دودة قو. لا بد أن يكون لكل قو نقاط قوة ونقاط ضعف.

"أكبر عيب في Blood Moon غو هو الأيام القليلة من الشهر التي ينزف فيها الدم ويواجه انخفاضًا سريعًا في قوة المعركة. إنها طريقتي الرئيسية في الهجوم، لذلك هذا يجعلها غير مستقرة للغاية. ولكن، بعد أن أحصل على حريش المنشار الذهبي في أرض ميراث نبيذ الزهور، يمكنني تغطية هذا الضعف."

كانت هذه الأيام القليلة فترة تأهب قصوى حيث استمر مد الذئاب في مهاجمة القرية، لذلك جذب فانغ يوان، بصفته أحد شيوخ العشيرة، اهتمامًا أكبر من ذي قبل ولم يكن لديه فرصة للذهاب إلى الكهف السري لذلك الصدع الصخري.

"بسرعة، أنقذوا رجال عشيرتنا!"

"اكتسح ساحة المعركة، لا تفوت دودة غو واحدة!"

عند رؤية سقوط ذئب البرق المسعور، ظهرت على الفور مجموعة من أسياد الغو المعالجين.

"أيها الشيوخ الكرام، لقد بذلتم جميعًا جهدًا، يرجى قبول معاملة خاصة من قاعة الطب لدينا." انحنى سيد الغو الرائد نحو فانغ يوان والشيوخ.

"أوه ... لي تشين من فصيل الطب." تعرف عدد قليل من شيوخ العشيرة على هذا الشخص، وأومأوا برؤوسهم وغيروا تعبيراتهم.

لقد كانوا مهذبين مع فانغ يوان، ووضعوا وجهًا مليئًا بالابتسامات. لكن تجاه هذا الشخص، احتفظوا بمشاعرهم وأظهروا سلطة أعلى منهم.

هذا هو الفرق في الوضع!

هذا غو Yue Li Chen هو مجرد سيد غو في المرتبة الثانية.

"ليس لدي إصابات، ولا أحتاج إلى علاج. أيها الكبار، دعونا نتحدث مرة أخرى عندما نكون أحرارًا". أومأ فانغ يوان لكبار السن.

"الشيخ فانغ يوان رائع للغاية، حتى أنه لم يصب بأذى من مثل هذه المعركة، يا له من بطل شاب حقيقي!"

"تنهد، بالمقارنة مع فانغ يوان الأكبر، نحن كبار السن حقًا."

"هيهي، اعتني بنفسك يا شيخ فانغ يوان."

بدأ الشيوخ القلائل يضحكون كما قالوا.

أصر غو Yue Li Chen على أن "الشيخ فانغ يوان، من فضلك اعذرني على وقاحتي، لكن اسمح لسيد الغو الذي يشفي قاعة الطب لدينا بإجراء فحص لك".

لقد كان عضوًا في فصيل الطب، وبعد أن أغضب فانغ يوان غو يوي ياو جي إلى حد الإغماء، مما تسبب في سقوطها، كان من الطبيعي أن يكون لديه كراهية تجاه فانغ يوان. لكن بمنصبه ووظيفته كقائد لا يمكنه تجاهل فانغ يوان.

"شكرًا على حسن نيتك، لكن لا بأس. سأرى الجميع مرة أخرى!" ربت فانغ يوان على كتف غو Yue Li Chen، وغادر بابتسامة.

ابتسم الشيوخ أو أومأوا للرد عليه.

فقط بعد مغادرته تغير تعبيرهم بسرعة، وأصبح مهيبًا.

هذا فانغ يوان، على الرغم من أن الدرجة C فقط، قد نما إلى هذه النقطة، فمن الصعب حقًا الحصول عليه! من خلال القتال معه، يمكن أن يشعروا بقسوة قلبه وقسوته، ولكن عند التفكير في الأمر، شعروا بالتهديد. عندما كانوا في السابعة عشرة، هل حققوا مثل هذه الإنجازات؟

خاصة عندما رأوه يبتسم وهو يربت على كتف عضو فصيل الطب، مثل هذه الموهبة في السياسة والتخطيط، إنها مذهلة حقًا!

...

"اللورد فانغ يوان، هل تعرفني؟" على طول الطريق، أظهر أحد الأشخاص تعبيرًا محترمًا عندما استقبل فانغ يوان.

"أنت ..." حدق فانغ يوان، معترفًا بأن هذا الشخص هو زميله في الفصل. فقط أنه لا يستطيع تذكر الاسم، ولكن عندما ينتزع منه الحجارة البدائية، كان هذا الشخص دائمًا يسلمها بلطف. ويظهر تألقه في ظل تلك الشخصية الوديعة.

"اللورد فانغ يوان، أنا غو يوي دينغ زونغ. أن أكون زميلك في الفصل، هذا شرف لي. في الواقع، بعد انتشار الأخبار التي تفيد بأنك قد تقدمت إلى شيخ العشيرة، أعجب العديد من زملائنا في الفصل بك يا سيدي وكانوا يحسدونك، ويريدون إيجاد فرصة لمناقشة تجارب التدريب معك. هل أنت حر الليلة، يا سيدي؟" فرك غو يوي دينغ زونغ يديه، وابتسمت عيناه في خط.

"أوه، هل هذا صحيح..." رفع فانغ يوان حواجبه، وأومأ برأسه، "حسنًا، لكن دعني أغير ملابسي أولاً، هذه الملابس المبللة تجعلني غير مرتاح."

"لقد قمت بالفعل بإعداد الماء الدافئ والملابس الجديدة، والعديد من الحاضرين الجميلين ينتظرون خدمتك يا رب!" ابتسم غو يوي دينغ زونغ، وكانت تعابير وجهه متحمسة للغاية.

هز فانغ يوان رأسه بالرفض، "لا، قبل ذلك، يجب أن أذهب إلى النفق تحت الأرض."

"آه أرى." تغير تعبير غو Yue Ding Zong. كان النفق تحت الأرض متاحًا فقط لشيوخ العشيرة، وبالنسبة للأشخاص مثلهم، كانت أرضًا محظورة في العشيرة.

بعد ذلك، أصبحت ابتسامته أكثر خضوعًا، وتقوس ظهره أكثر، حيث كانت نبرة صوته تحمل شعورًا خادمًا، "يا رب، واصل عملك، وقت هذا الشخص المتواضع ليس له قيمة، وانتظارك هو أيضًا شرف لي."

أومأ فانغ يوان برأسه ولم يعد يتحدث واستمر في الابتعاد.

تراجع غو يوي دينغ زونغ خطوة إلى الوراء بسرعة، وفتح طريقًا عندما ثني ظهره وأرسل فانغ يوان بنظرته.

الدخول إلى الكهف تحت الأرض مرة أخرى.

كانت هذه الغرفة السرية التي تحتوي على ديدان الغو الثمينة كبيرة جدًا، تقريبًا بحجم ساحة القرية.

لكن ديدان الغو الموجودة بالداخل لم تكن كثيرة؛ لم يكن هناك سوى بضع عشرات.

عشب إعلان الكهف، الزيز العائد للهواء، اليعسوب العظمي المجفف، فراشة جناح العنقاء... كانت هناك ديدان غو تتراوح من المرتبة الثانية إلى الرابعة.

كان الأمر فقط أنه كان هناك عدد قليل جدًا من غو الرتبة الثانية، ومن بينهم كان غو انفصال الحب — هذا هو السم الغو رقم 1 بين الغو من الرتبة الثانية، والإصابات الناجمة عنه لا يمكن شفاءها حتى من خلال غو الشفاء من الرتبة الثالثة.

انفصال الحب هذا هو الذي امتلكه وانغ إير في ذلك الوقت. وبعد الحصول عليها، احتفظت بها العشيرة هنا.

الأكثر كان غو في المرتبة الثالثة، في حين كان غو في المرتبة الرابعة صغيرًا نسبيًا.

لم يكن لدى فانغ يوان آمال كبيرة. على الرغم من أن العشيرة لديها بعض الثروة، إلا أنها لا تزال عشيرة متوسطة الحجم وتتنافس مع قريتين أخريين، فضلاً عن ضغط المد الذئب.

ولكن للاعتقاد بذلك، فقد وجد بالفعل الغو المرغوب فيه.

زهرة توسيتا.

كان هذا غو من المرتبة الثالثة على شكل فانوس أحمر، وكان له أوراق خضراء مستديرة. كانت الأوراق سميكة وسميكة، ويبلغ مجموعها ثلاثة تشير إلى ثلاثة اتجاهات بشكل متماثل.

زهرة توسيتا هذه هي نفس عشبة توسيتا. لم تكن قادرة على تخزين الطعام فحسب، بل يمكنها أيضًا تخزين الأحجار البدائية وهي واحدة من أكثر الغو مثالية في ذهن فانغ يوان.

"للتفكير في أن قرية غو Yue هذه لديها زهرة توسيتا. معها، يمكنني تغطية ضعف التخزين،" ابتهج فانغ يوان، واختارها على الفور.

"في الواقع، يوجد في القرية بالتأكيد غو من الرتبة الخامسة. كان لدى عشيرة غو Yue خبيران من الرتبة الخامسة في التاريخ، وكان عليهم أن يتركوا وراءهم بعض ديدان الغو. باستثناء أنه لا يمكن وضعهم هنا، فإن هذه الغو من الرتبة الخامسة هي الأوراق الرابحة للقرية، وتغذيها القرية بكل مواردها. على الرغم من قول "إطعام"، إلا أنها في الواقع أشبه بالعروض. "

غادر فانغ يوان النفق. توقف المطر ولكن الطقس كان لا يزال قاتما. ولم يكن الهواء منعشًا أيضًا، حيث كانت هناك رائحة الدم.

تغير فانغ يوان إلى قميص نظيف وتحرك ببطء نحو نقطة التجمع.

"الشيخ فانغ يوان، أنت هنا، إنه لشرف عظيم لنا أن تكون معنا!" وقف غو يوي دينغ زونغ عند الباب ويحدق بعيون واسعة. من بعيد تمكن من رؤية فانغ يوان وهو يسير عبر الشارع، وسرعان ما ابتسم واستقبله. أحضر فانغ يوان إلى مبنى الخيزران. كان هناك بالفعل وليمة تم إعدادها حيث كان الكثير من الناس يجلسون هناك.

عند رؤية فانغ يوان، نهضوا بسرعة.

بعد فترة وجيزة، اندفعت كل أنواع المديح والإطراء مثل الماء نحو فانغ يوان.

"تحياتي للورد فانغ يوان."

"بعد فترة طويلة، أصبح سحر الشيخ فانغ يوان أكبر من أي وقت مضى، وهذا المتواضع معجب بك حقًا!"

"أن أكون زميل اللورد فانغ يوان، فهذا حظي من ثلاث سنوات! حتى التفكير في الأمر الآن، يبدو الأمر وكأنه تجربة حلم ..."

اجتاحت نظرة فانغ يوان عبر الطاولة، ورأيت جميع زملائه في الفصل؛ كانوا وجوهًا مألوفة، وجميعهم أشخاص قام بابتزازهم.

"من دواعي سروري." ابتسم بخفة، ويجلس في أعلى منصب.

"قدم الأطباق، قدم أفضل النبيذ!" صاح غو يوي دينغ زونغ، وسرعان ما بدأ الخدم العمل.

تم تقديم جميع أنواع الأطباق، ونكهاتها من الدرجة الأولى؛ من المؤكد أن عائلة غو Yue Ding Zong كان لديها بعض الأصول. لتكون قادرًا على تقديم مثل هذه الأطباق أثناء المد الذئب، فقد أظهر أنه دفع ثمنًا باهظًا حقًا، وأظهر صدقه.

"الشيخ فانغ يوان، هذا المتواضع يشرب نخبك!"

"الشيخ فانغ يوان، خذ وقتك للشرب، سأنزل هذا أولاً!"

كان فانغ يوان حقًا غير رسمي للغاية. مع كوب من النبيذ، كان يأخذ رشفة صغيرة فقط في كل مرة، لكن لم يكن لدى الناس أي شكوى تجاه هذا.

بعد أن شرب نخب الجميع تقريبًا وشرب كمية مناسبة، فجأة أمسك بكأسه ووقف وهو يضحك، "الشباب حمقى، لقد كنت غير ناضج في الماضي وقمت ببعض الأشياء الفظيعة، أتمنى أن يسامحني الجميع، ولا يمانعون في الماضي."

وبمجرد وقوفه، لم يجرؤ أي شخص آخر على الاستمرار في الجلوس، وسرعان ما نهضوا جميعا.

عرف الجميع أن الأمر الذي كان يشير إليه فانغ يوان هو الابتزاز الحجري البدائي.

وسرعان ما صرخوا: "لا على الإطلاق، على الإطلاق!"

"الشيخ فانغ يوان لديه شخصية حقًا، بطل حقيقي!"

"أن تحظى حجارتي البدائية برؤية الشيخ فانغ يوان، فهذا هو أعظم شرف لنا!"

"هذا صحيح، هذا صحيح، لقد كان سحر وبطولة الشيخ فانغ يوان محفورة دائمًا في قلبي ..."

شرب فانغ يوان هذا الكوب من النبيذ في جرعة واحدة، بينما كان الجميع يهتفون ويصفقون.
