# الفصل 1738: المحكمة السماوية الأصل البدائي!

أصبح الجو في الكهف مكبوتًا بشكل متزايد، ابتسم شاب خالد غو ابتسامة قسرية: "اللورد الخالد الموقر، عمرك الآن بضع مئات من السنين فقط، ولا يزال لديك آلاف السنين وحتى أكثر من عشرة آلاف عام من الحياة المتبقية. أليس من السابق لأوانه التفكير في هذا؟"

أصبح تعبير الموقر الأصل البدائي الخالد مهيبًا، ونظر إلى الشاب خالد غو بنظرة هادئة، ولم يتمكن الأخير من الصمود حتى لبضعة أنفاس وسرعان ما خفض رأسه.

تحدث المبجل الأصل البدائي بنبرة جدية: "من لا يفكر في المشكلات البعيدة سيجد قريبًا معاناة قريبة. إذا لم نأخذ ذلك في الاعتبار مبكرًا ونتخذ الاحتياطات اللازمة، بعد وفاتي، ستصبح كل تضحياتنا بلا معنى. إنجازاتنا التي حصلنا عليها بشق الأنفس من معارك لا حصر لها سوف تنهار وتتفكك أيضًا. "

"تجاهل أي شيء آخر، بمجرد أن أموت، من منكم سيكون قادرًا على تحمل المسؤولية كقائد بمجرد انتقام البشر المختلفين؟" سأل الموقر الأصل البدائي الخالد.

نظر أسياد الغو الخالدون إلى بعضهم البعض، ولم يتحدث أحد.

على الرغم من أن البشر قد ارتفعوا، فقد اعتمدوا على الأصل البدائي الخالد المبجل وحده. أما الآخرون، بغض النظر عن رتبهم أو حتى مقارنة الكمية، فقد كانوا بعيدين عن مطابقة الأجناس البشرية المتنوعة.

تنهد الموقر الأصل البدائي الخالد تنهيدة عميقة: "القارة الوسطى كبيرة جدًا، كم عدد أسياد الغو الخالدين من البشر، وكم عدد أسياد الغو الخالدين البشريين المتنوعين هناك؟ ماذا عن البشر؟ ما هو عدد سكان الجنس البشري بأكمله وما هو عدد سكان البشر المتنوعين؟ فرقنا هائل."

"حتى لو تمكنا من حكم القارة الوسطى في حياتنا وتوحيد هذه المنطقة، فماذا عن المناطق الأربع الأخرى؟"

"في الوقت الحالي، تم الكشف عن قوتي، والبشر المتنوعون يدركون تمامًا أنهم لا يستطيعون محاربتي، لذا فقد اختبأوا بالفعل. ليس لدينا أي طرق فعالة للعثور على مواقعهم الدقيقة. وخاصة مغارة السماء والأراضي المباركة لـ خالدو الغو البشرية المتنوعة، إذا وضعوهم في الخارج، فلن نتمكن من ملاحظتهم حتى لو كنا أمامهم مباشرة."

لقد فهم الخالدون تمامًا نية الموقر الأصل البدائي الخالد الآن.

حتى لو ارتفع الجنس البشري، كان ذلك بالاعتماد على الأصل البدائي الخالد المبجل وحده. وكان عمر البدائي الأصل الخالد الموقر محدودًا، وسيموت يومًا ما.

علاوة على ذلك، حتى الآن عندما كان لا يزال على قيد الحياة، سيكون من الصعب جدًا على الجنس البشري توحيد القارة الوسطى. كان من الصعب جدًا العثور على البشر المتنوعين، حيث كان بإمكانهم الاختباء والاستمرار في الازدهار.

كان المبجل الأصل البدائي لا يقهر، لكنه لم يكن لديه طريقة فعالة لاستخراج مواقعهم.

قال رجل مسن معين من خالدو الغو بصوت ثقيل: "لذا، بناءً على كلمات اللورد الخالد الموقر، فإن الطريق لحكم البشرية على المدى الطويل هو التخلي عن نظام عشيرتنا وإقامة الطوائف؟"

أومأ الموقر الأصل البدائي الخالد برأسه رسميًا: "نعم".

"كيف يمكننا الفوز على البشر المتنوعين وتوفير مستقبل مشرق للبشرية جمعاء؟ هذا غير ممكن معي وحدي."

"يمكن للبشر المتنوعين أن يختبئوا بعيدًا في أسوأ السيناريوهات. حتى لو كنت لا أقهر، لا يمكنني إلا أن أقود البشر في القارة الوسطى إلى الاستقلال وأجعلهم يحصلون على مكانة مستقرة في العالم."

"إذا أردنا حقًا أن تنهض البشرية، فيجب علينا أن نعتمد على أنفسنا. يجب أن نزيد عدد سكاننا وأن نرعى أيضًا أكبر عدد ممكن من أسياد الغو الخالدين. وطالما أن جنسنا البشري لديه أقوى وأعداد أكبر من أسياد الغو الخالدين مقارنة بالبشر المختلفين، فإن مستقبل البشرية سيكون مشرقًا."

"إذا استخدمنا نظام العشيرة، فما الفرق بين البشر المختلفين؟ نحن بالفعل متخلفون للغاية، إذا واصلنا استخدام نظام العشيرة هذا، فلن نتمكن أبدًا من تجاوزهم."

"إن إنشاء الطوائف والبحث النشط عن العباقرة والتنقيب عنهم هو السبيل الوحيد. دون القلق بشأن التكاليف والتخلي عن التحيزات لرعايتهم، عندها فقط سيكون لدينا الأمل في تجاوز هذه الأجناس البشرية المتنوعة!"

الكلمات الموقرة ذات الأصل البدائي الخالد أرسلت أسياد الغو الخالدين إلى الصمت مرة أخرى.

لقد استعاد الكثيرون هدوئهم بالفعل، وكانوا يعرفون أن كلمات الأصل البدائي الخالد المبجل كانت معقولة. ولكن لا يزال هناك بعض أسياد الغو الخالدين الذين عابسون، غير قادرين على قبول ذلك.

سأل غو الخالد: "هل يمكن لنظام الطائفة أن يسمح لنا بالتعاون بإخلاص؟ هل سنكون قادرين حقًا على أن نصبح جديرين، هل هذا يعني أنه لن يكون هناك صراع داخلي أو قمع؟"

"بالطبع لا." هز الموقر الأصل البدائي رأسه قائلاً: "المنظمة التي يديرها أشخاص سيكون لديها بالتأكيد أنانية وصراع على المكاسب الشخصية.

تعتمد العشيرة أساسها على علاقات الدم أو الزواج، بينما تقرر الطائفة بناءً على القدرات والموهبة، والأخيرة بطبيعة الحال أكثر انفتاحًا وشفافية، وستذهب موارد الزراعة المحدودة إلى الأشخاص الأكثر ملاءمة، وهو أكثر فائدة للوضع العام!"

فتح ذلك الشخص فمه لكنه لم يتمكن من انتقاد ميزة الطوائف، ولم يستطع إلا أن يقترب من ذلك من زاوية أخرى: "هل هذا يعني أن العشائر غير قادرة على العثور على المواهب؟ العشائر لديها أيضًا نظام امتصاص المواهب الخارجية من خلال الزواج أو تبني الأطفال".

"أنت محق." أومأ الموقر الأصل البدائي الخالد برأسه: "لكن كم عدد الزيجات التي يمكنك الحصول عليها؟ حتى لو تبنت العديد من الأطفال، فمن المحتمل أن يتم نبذهم وقمعهم عند مقارنتهم بأحفاد رجال العشائر المرتبطين بالدم، أليس كذلك؟"

أخيرًا لم يكن لدى خالدو الغو البشري ما يقوله.

واصل المبجل الأصل البدائي الخالد بصوت جاد: "أعلم أن نظام الطائفة لن يتم قبوله حقًا في البداية. نحن نسعى جاهدين إلى طريق زراعة الغو الخالدة، لقد دفعنا ثمنًا لا يقاس لتحقيق النجاح، لا بأس إذا تركنا الأمر لأحفادنا، لكن الطائفة تعني أننا بحاجة إلى منحهم للغرباء. "

"لكن الحقيقة هي أن إنشاء الطوائف لا يعني أنك ستنقل عرضًا أعماق زراعتك الخالدة للآخرين. لكنك ستختار العباقرة، يجب ألا يتمتع هؤلاء العباقرة بموهبة فطرية عظيمة فحسب، بل يجب أن يتمتعوا أيضًا بفضائل أخلاقية مستقيمة، والأهم من ذلك، يجب أن يكونوا مخلصين لطائفتهم. "

"علاوة على ذلك، حتى لو لم يكن لدينا عشائر، فهل هذا يعني أن أحفادك لا يمكنهم الحصول على مساعدتك؟ بالطبع لا. عندما يدخل هؤلاء الأشخاص الطوائف المعنية، سوف يتلقون رعايتك بشكل طبيعي. ولكن آمل أن تبقي هذه الإجراءات هادئة ولا تنتهك قواعد الطائفة علانية. "

"طالما أننا ندافع عن قواعد الطائفة، فإن أحفادنا وتلاميذنا وأطفالنا سوف يلتزمون أيضًا بقواعد الطائفة. وطالما أننا نخلق طوائف ونتحد، أعتقد أن الإنسانية يمكن أن تنهض حقًا في المستقبل!"

"لا يمكن أن يمتد تأثيري إلى المناطق الأربع البعيدة، ولكن في القارة الوسطى، آمل أن يقوم الجميع بإنشاء طوائف والتخلي عن نظام العشيرة. من أجل الإنسانية، يجب أن أؤكد على هذه النقطة الواحدة: كل غو خالد في القارة الوسطى يحتاج إلى إنشاء طائفة أو الانضمام إليها، لا يمكنك إنشاء عشيرة. أي غو خالد في المستقبل سيتبع هذه القاعدة أيضًا.

إذا قام أي شخص بانتهاك القاعدة، فسوف يواجه حكمًا مني شخصيًا بالإضافة إلى القوة الجماعية لجميع أسياد الغو الخالدين الآخرين!"

لم ينطق خالدو الغو البشريون بكلمة واحدة، عندما أظهر المبجل الخالد الأصل البدائي موقفًا صارمًا، لم يتمكنوا ببساطة من مواجهته.

ولكن ما جعلهم شاكرين هو أن الأصل البدائي الخالد المبجل لم يحظر بشكل أعمى نظام العشيرة. ينطبق نظام الطائفة فقط على خالدو الغو، أي أن البشر وأسياد الغو يمكنهم استخدام نظام العشيرة لمواصلة العيش.

علاوة على ذلك، حتى لو أنشأ خالدو الغو طوائف، فلا يزال بإمكانهم رعاية أحفادهم وأصدقائهم.

يمكن اعتبار هذا بمثابة تنازل من الأصل البدائي الخالد المبجل تجاه الواقع، لكن هذا أظهر أيضًا حكمته وبصيرته.

تابع المبجل الأصل البدائي: "كقائد لك، سأضرب المثل! أقسم بموجب هذا أنني سأنشئ طوائف وليس عشائر. سأستقبل التلاميذ وأنقل لهم تعلم حياتي دون كبح أي شيء."

"علاوة على ذلك، عندما أموت في المستقبل، سيتم أيضًا المساهمة بفتحتي الخالدة لتكون أساس الطائفة ولن يتم تركها لأحفاد سلالتي."

"اللورد الأصل البدائي الخالد الموقر!"

"أنت..."

لقد اهتز جميع أسياد الغو الخالدين من البشر.

في هذه اللحظة، نظروا نحو التعبير الهادئ لـ المبجل الخالد الأصل البدائي واستشعروا قراره بتقديم التضحيات من أجل الصورة الكبيرة.

إذا كان حتى المبجل الأصل البدائي الخالد يفعل ذلك، فما السبب الذي دفعهم إلى عدم اتباعه؟

"اللورد الأصل البدائي الخالد الموقر، أنت على حق، سأتبع أوامرك!"

"من اليوم فصاعدا، سنخلق طوائف وليس عشائر".

"إن وجود اللورد الخالد الموقر هو حقًا نعمة للإنسانية!"

"إن اتباع الرب هو بالتأكيد أفضل قرار سأتخذه في حياتي."

"اللورد الخالد المبجل، لا يزال لدي بعض الأشياء التي لا أفهمها حول مؤسسة الطائفة."

"مم، تحدث." وقال الأصل البدائي الخالد المبجل.

"ما نوع الطائفة التي تريدون إنشائها، وأين يجب أن نبني طوائفنا؟ ما هي القواعد التي تمتلكها الطائفة، وما هي العوامل الأساسية في تأسيس الطائفة؟"

أخذ الموقر الأصل البدائي نفسًا عميقًا: "لقد تصورت بالفعل مفهوم الطوائف لفترة طويلة، وستشمل هذه الخطة جميع الجوانب الممكنة التي يمكننا أخذها في الاعتبار. خذني كمثال، أولاً، سيتم تسمية طائفتي بالمحكمة السماوية..."

لقد مر وقت طويل.

أجاب الموقر الأصل البدائي الخالد على أسئلة جميع الخالدين.

لم يعد لديهم أي شك.

ثم نظر إلى الخالدين: "بعد ذلك، سيعتمد الأمر عليك. أعتقد أنه طالما أنشأنا طوائف وتقدمنا ​​على نطاق واسع، حتى لو مت، ستصبح البشرية أكثر ازدهارًا، وإذا لم يقم البشر المتنوعون بإجراء أي تغييرات، فسوف يموتون بالتأكيد! "

"من فضلك ثقوا بي!"

"لا تظنوا أن طوائفنا مجرد مفهوم وليست حقيقة".

"أعتقد أنه طالما واصلنا خطتنا، فإن الطوائف ستطلق إشعاعًا مبهرًا تدريجيًا على مدار التاريخ الطويل. ستصبح المحكمة السماوية وطوائفنا مشهورة في جميع أنحاء العالم، وسنصبح كائنات يخافها أعداؤنا!"

وبعد ثلاثة ملايين وثمانمائة وسبعة عشر ألفاً وستمائة وسبعة وثمانين عاماً.

ساحة معركة المحكمة السماوية.

لذلك معركة الشرسة، واحتلت جنة العمر، التي حصلت على مساعدة الشمس العملاقة، اليد العليا.

ومع ذلك، استمر أعضاء المحكمة السماوية في الاستيقاظ من المقبرة الخالدة.

"من هو؟ من لديه الشجاعة لغزو المحكمة السماوية!"

"هذه هي ثمرة عمل أسلافنا، ولن أسمح لك بتدميرها".

"لقد تخلى الكثير من الناس عن دمائهم وحياتهم، هل تريد سماء طول العمر، التي تعمل على نظام قبلي مجرد، هزيمة المحكمة السماوية؟ همف، تفكير بالتمني!"

"يا إلهي طول العمر، أنت حقير. من أجل مكاسبك الشخصية، قمت بالتحريض على معركة داخلية بين البشر؟"

"إن محكمتنا السماوية هي الأرض المقدسة للإنسانية، وملاذ الإنسانية، والزعيم الشرعي للإنسانية!"

"نحن نمثل الروح القتالية للإنسانية، فهي لم تتغير منذ ملايين السنين!"

"سأتبع الموقر البدائي الأصل الخالد، وكوكبة النجوم الموقر الخالد، وسفر التكوين لوتس الخالد الموقر، سأدافع عن محكمتنا السماوية بحياتي !!"

ترددت صيحات عالية عندما خرج أسياد الغو الخالدون ذوو المظهر القديم والشباب والذكور والإناث من المقبرة الخالدة للانضمام إلى المعركة.

مثل ما قاله البدائي الأصل الخالد الموقر قبل ثلاثة ملايين سنة، أصبحت محكمته السماوية وحشًا هائلاً يلوح في الأفق فوق العالم.

ظلت روحه موروثة ولم تتغير أبدًا!

تم العثور على عدد لا يحصى من العباقرة ورعايتهم من قبل الطوائف، بعد أول جليل توفي منذ فترة طويلة وتمسك بروحه وأيديولوجيته!

كان غو الخالدون في السهول الشمالية شجعانًا بشكل لا يضاهى، لكن خالدي المحكمة السماوية كانوا يظهرون هالة من الجنون، حتى لو لم يكن لديهم الغو الخالد، حتى لو هلكوا مع العدو، فإن وجوههم لم تظهر الحيرة أو الخوف.

بدلاً من.

يبدو أن وجوههم تتألق بالسطوع.

فسبحان من دافع عن عقيدته..

لقد كان مبهرًا ورائعًا جدًا!

"لماذا؟ من الواضح أننا أقوى، لماذا يتم قمعنا من قبل زخم المحكمة السماوية؟!" صر بينغ ساي تشوان على أسنانه، وتحول وجهه إلى اللون الرمادي.
