# الفصل 1879: Chapter 1879 - 1879: Situation

البحر الشرقي.

قصر التنين.

جلس وو شواي، مستنسخ فانغ يوان، على عرش التنين الخاص به وهو يتلاعب بنمل جيشه.

خلال هذه الفترة الزمنية، كان جيش النمل قد تطور بالفعل إلى حجم معين.

في هذه اللحظة، كان هناك أكثر من مائة مليون نملة، تحركوا مثل النهر الذهبي ودائروا في السماء.

حصل وو شواي على مادة خالدة من المرتبة الثامنة.

لقد كانت مجموعة من ريش الطيور، وكان هذا الريش ذو ملمس حجري ولكنه بدا نابضًا بالحياة للغاية، وكان مغطى بضوء رمادي-أبيض.

إذا استنشقهم أحد، فسيكونون قادرين على شم رائحة الجثة الكريهة.

كان هذا هو ريش جثة الإمبراطور الطائر الوحش المقفر السحيق.

انفجر وو شواي بخفة بينما طار الريش في السماء، واندمج في النهر الذهبي لجيش النمل.

وسرعان ما بدأ يسمع أصواتا.

هبط عدد لا يحصى من جيش النمل على ريش طائر الإمبراطور الجثة والتهمهم.

على الرغم من أنه لم يكن هناك سوى عشرة ريش، إلا أنها كانت في المرتبة الثامنة من المواد الخالدة بعد كل شيء، وكان القليل منها كافيًا لإطعام جيش مكون من عشرة آلاف نمل، ويمكن أن يستمر لفترة طويلة جدًا.

وبعد لحظة، استهلك جيش النمل ريش طائر الإمبراطور الجثة بالكامل.

لم يتم إطعام جيش النمل هذا فحسب، بل قاموا أيضًا بإنشاء مجموعة جديدة من جيش النمل.

كان النمل الجديد عبارة عن نمل جثث، وأصدر طاقة الموت، ويمكنه أكل جثث جيش النمل ليصبح أقوى. كلما أكلوا المزيد من الجثث، أصبح نمل الجثث أقوى. كان هناك حد لهذا النمو بالطبع، أقوى نملة جثة يمكن أن تطابق نملة ملك ولكن لا يمكنها أن تطابق ملكة النمل.

"مع هؤلاء النمل الجثث، سيكون جيش النمل أكثر قابلية للاستخدام واستدامة في المعركة. قبل ذلك، كان النمل يموت عبثًا، ولكن مع النمل الجثث، يمكنني الاستفادة من جثثهم. وفي هذا الصدد، يمكنني توفير قدر كبير من التكلفة أيضًا." أطلق وو شواي نفسا من الهواء.

كان جيش النمل عميقًا للغاية، وكان يحتوي على جوهر مسار الاستعباد.

إن إطعام جيش النمل لا يحافظ على أعداده فحسب، بل يمكن أيضًا إنشاء سلالات جديدة. عندما يعمل عدد لا يحصى من جيش النمل المختلف معًا، فإنهم سينتجون العديد من التأثيرات الفريدة.

لكن جيش النمل لم يستطع إلا أن يخفف من ضعف مسار الاستعباد، ولم يستطع القضاء عليه.

لقد استخدم مسار الاستعباد حقًا الكثير من الموارد.

بعد تنمية جيش النمل إلى هذا الحجم الذي يمكنه محاربة أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، بدأ وو شواي يشعر بعبء ثقيل.

"جسدي الرئيسي هو صقل الغو، والنفقات ضخمة، ونمل الجيش الذي أقوم بتربيته هو أيضًا حفرة لا نهاية لها."

"لحسن الحظ، لقد حصلت على مساعدة من قبيلة غو والميرفولك، وإلا فإن جيشي من النمل لن يتطور إلى هذا الحجم."

في هذه اللحظة، تغير تعبير وو شواي.

ظهر خالد غو خارج Dragon Palace لزيارة Wu Shuai.

فتح وو شواي أبواب القصر وذهب لدعوة الشخص للدخول.

"تانغ تشيونغ يحيي اللورد وو شواي." كانت حورية البحر صفراء الحجم، وكانت لطيفة ولطيفة، وابتسمت عندما ظهرت الدمامل على وجهها.

كانت شيخًا مسؤولًا عن بلاط ميرمان الإمبراطوري، وكانت تمثل جزءًا من إرادتهم.

ساعد استنساخ فانغ يوان وو شواي في تحويل جزء من قبيلة غو وحوريات البحر إلى رجال تنين جدد، وقد تعمقت العلاقة بين المجموعات الثلاث كثيرًا.

كانت تانغ تشيونغ ممثلة محكمة ميرمان الإمبراطورية، وقد تفاعلت مع وو شواي بعمق وحافظت دائمًا على موقف مهذب، وعاملت وو شواي باعتباره أحد كبار السن فعليًا.

أحضر وو شواي تانغ تشيونغ إلى قصر التنين.

"على الرغم من أن هذه ليست زيارتي الأولى، إلا أنني ما زلت أشعر بالرهبة فيما يتعلق بالمظهر الكبير لقصر التنين." تنهدت تانغ تشيونغ لنفسها، وكان لديها تعبير صادق.

ضحك وو شواي: "الجنية تانغ تشيونغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟"

أظهر Tang Qiong تعبيرًا جديًا: "الكبير، Qi Sea Ancestor يقيم مأدبة في البحر الشرقي، وقد دعا جميع عالم البحر الشرقي خالد غو لحضورها. تلقى بلاطي الإمبراطوري الدعوة أيضًا، يريد شيخنا الكبير أن يسأل كبيرنا إذا كنت ستذهب إلى المأدبة معنا؟"

"أوه، هذا يهم." سمع وو شواي هذا وأشرقت عيناه بضوء ساطع.

بعد أن انتزع جسد فانغ يوان الرئيسي طفرة Immortal غو، استخدم هوية Qi Sea Ancestor للتدخل في سياسة البحر الشرقي.

كانت مأدبة البحر الشرقي هذه إحدى خطط فانغ يوان، لكن في خطته، لم يقم بدعوة وو شواي.

ألم يكن من السهل دعوة نسخته الخاصة؟

لكن فانغ يوان أراد إخفاء وو شواي في الوقت الحالي، ولم يرغب في فضحه بعد.

في الواقع، دعت محكمة ميرمان الإمبراطورية وو شواي للذهاب معهم، وكان لهذا الإجراء معنى عميق. لقد أظهر أن الحورية أرادت حقًا التقرب من رجال التنين.

"لقد حصلت على قصر التنين الخالد في منزل غو من المرتبة الثامنة بينما لا يوجد لدى محكمة ميرمان الإمبراطورية المرتبة الثامنة في بيت غو الخالد. تم إنشاء قوتهم بمساعدة بارادايس إيرث الخالد الموقر في ذلك الوقت، بعد سنوات عديدة، تضاءل تأثير بارادايس إيرث الخالد الموقر، وستختفي حمايته في النهاية. "

"باعتباره إنسانًا مختلفًا، فإن عرق رجل التنين هو حليف طبيعي بالفعل."

"ومع ذلك، فإن القوم يخوضون مخاطرة كبيرة، هذا الجيل الكبير من الجيل الحالي لديه الكثير من القرار."

فكر وو شواي في الأمر، وسأل سؤالًا واضحًا: "إذن، هل قام Qi Sea Ancestor بدعوة فانغ يوان أيضًا؟"

داخل القصر، هزت تانغ تشيونغ رأسها: "أعلن Qi Sea Ancestor أنه لن يدعو فانغ يوان. وقال إن هذه المأدبة هي مأدبة البحر الشرقي، فانغ يوان ليس خالد غو من البحر الشرقي، ولن تتم دعوته."

أومأ وو شواي برأسه.

كان يجب أن يكون هذا هو الحال.

إذا قام Qi Sea Ancestor بدعوة فانغ يوان، فسيكون ذلك عملاً ضد المحكمة السماوية. لم يكن خائفًا منهم، لكن كان على فانغ يوان أن يأخذ في الاعتبار مشاعر غو الخالدين الآخرين في البحر الشرقي.

لم يكن خائفًا من المحكمة السماوية، لكن أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي كانوا خائفين وحذرين من المحكمة السماوية.

كانت سمعة المحكمة السماوية متأصلة بعمق في الجميع، وكانت بعد كل شيء القوة رقم واحد في العالم، وكان لها تاريخ يمتد إلى ثلاثة ملايين سنة!

إذا دعا فانغ يوان، فقد يكون لدى غو الخالدون في البحر الشرقي أفكار أخرى ويقررون عدم حضور المأدبة، وهذا من شأنه أن يتعارض مع نوايا فانغ يوان.

لقد أخذ Qi Sea Ancestor للتو نصف الميراث الحقيقي من الأصل البدائي من Duke Long. إذا اقترب فورًا من فانغ يوان بعد ذلك، فسيكون ذلك غير ملائم للصورة الكبيرة.

لاحظ تانغ تشيونغ تعبيره ولكن لم يتوصل إلى نتائج. كان وو شواي طموحًا ولا يسبر غوره، وكان من الطبيعي أنه لم يظهر أي علامات على وجهه.

كان على تانغ تشيونغ أن يشجعه: "الكبير وو شواي، عفوًا عن كلماتي غير المحترمة ولكن في رأي قبيلتي، على الرغم من أن لديك اتفاقية مع فانغ يوان وتعملان معًا، فأنت أنت وفانغ يوان هو فانغ يوان، لا يمكننا التعامل مع الاثنين على أنهما نفس الكيان. على الرغم من أن فانغ يوان قوي، فهو إنسان ذو هوية خاصة، فهو لا يرحم ويصعب قراءته.

سوف يسود رجال التنين، ولكن لكي تنهضوا حقًا، عليكم الاعتماد على أنفسكم، لتصبحوا قوة خاصة بكم وتهيمنون على منطقتكم."

"هاها، أنت على حق." ضحك وو شواي: "سوف أتذكر صدق قبيلتك. لكن الآن ليس الوقت المناسب لظهور عرق التنين مرة أخرى في هذا العالم."

"دعا Qi Sea Ancestor مجموعة كبيرة من خالدو الغو في البحر الشرقي، على الرغم من أنه لديه بعض الاتفاق مع البلاط السماوي وهو في وضع محايد، لن ترغب البلاط السماوي في وجود مثل هذا الشخص المؤثر في عالم خالد غو في البحر الشرقي."

"إذا انضممت إلى المأدبة، فإن المحكمة السماوية ستكون أكثر حذرًا، وربما تتخذ إجراءً."

"بحلول ذلك الوقت، لا يمكننا تأكيد الموقف الذي سيتخذه Qi Sea Ancestor. علاوة على ذلك، أنا لست غو البحر الشرقي الخالد في هويتي."

فكر تانغ تشيونغ في الأمر: "وفقًا لاستنتاجات قبيلتي، فإن Qi Sea Ancestor قوي ولكن باعتباره متدربًا وحيدًا، فمن المحتمل أنه يريد البقاء محايدًا. لقد أبرم اتفاقيات مع كل من البلاط السماوي وفانغ يوان، كبير السن، إذا ذهبت، سيكون لديه فرصة جيدة للتعبير عن موقفه، وسوف يرحب بك بالتأكيد، على الرغم من أن موقفه قد لا يكون متحمسًا جدًا أو باردًا."

"هممم... أعطني بعض الوقت لأفكر في الأمر." فكر وو شواي وقال.

"حسنًا، أيها الكبير، إذا كنت تريد الذهاب، يرجى الاتصال بي. سأأخذ إجازتي."

عند مشاهدة تانغ تشيونغ وهو يغادر قصر التنين، وقع وو شواي في تفكير عميق.

ومن هذه المسألة، استطاع أن يرى موقف القوم، وكان مفيدًا جدًا له، ويمكنه الاستفادة منه.

لقول الحقيقة، لم يكن يريد أن يثقل كاهل الجسم الرئيسي بشكل مفرط. إنه يفضل تسوية معظم الأمور بنفسه من خلال جهده الخاص.

كان قوم البحر جزءًا من البحر الشرقي، وكان موقفهم أيضًا هو موقف عالم غو الخالد في البحر الشرقي تجاه سلف بحر تشي وهذه المأدبة الضخمة.

لقد كان موقفا جيدا.

لقد كان مفيدًا جدًا لخطط فانغ يوان.

مع هوية Qi Sea Ancestor فقط، كانت الرغبة في إقامة مأدبة وتوحيد عالم خالد غو بأكمله في البحر الشرقي بمثابة تفكير بالتمني. وكان ذلك مستحيلاً في الأساس.

Longevity Heaven had dominated السهول الشمالية for so many years but they had not united their خالد غو world either.

فانغ يوان did not dream of this, what he wanted was to influence البحر الشرقي's خالد غو world! He wanted to make sure that when dealing with البلاط السماوي in the future, Qi Sea Ancestor's decisions and actions would greatly affect the choices made by البحر الشرقي's خالدو الغو.

Before Qi Sea Ancestor's banquet began, الصحراء الغربية's Fang Di Chang, who was also فانغ يوان's clone, had also started doing something like this.

"Everyone, goodbye."

"Friend Xiao, please take care."

أرسل فانغ دي تشانغ نهائي خالد غو للصحراء الغربية.

لقد انتهى للتو اجتماع الطريق الصالح للصحراء الغربية.

تعاون فانغ دي تشانغ مع الهيئة الرئيسية، حيث قاد القوات المتحالفة المكونة من خمس عشائر في الطريق الصالح للصحراء الغربية، و"هزم" البلاط السماوي. استخدم فانغ دي تشانغ هذه النتيجة الرائعة إلى أقصى حد، ودعا جميع القوى العظمى في الصحراء الغربية للحضور للاجتماع.

"هؤلاء الرجال... همف!" خرج Fang Gong ونظر إلى إجازة خالد غو لعشيرة Xiao حيث أظهر تعبيرًا غير سعيد.

ولم يكن لهذا التجمع نتيجة جيدة.

Many forces were cold towards Fang clan, some even suspected Fang clan's victory over البلاط السماوي.

They were simply provoking Fang clan!

Fang Di Chang smiled bitterly: "First supreme elder, don't be too angry, the truth is, البلاط السماوي managed to retreat safely, they lost one rank eight because of Thousand Transformations Ancestor as well. The 'defeat' of البلاط السماوي was merely our publicization to raise our reputation."

"Our Fang clan rose to power too abruptly, we have not won yet. These clans are too envious of our good luck in obtaining Divine Bean Palace."

"Right now, we rode on this wave and held a meeting, in their eyes, they think that our Fang clan just wants to be the leader hastily. Thus, they did not send any elders with authority, they only sent some insignificant members."

Other than the four clans who allied with them showing a sincere attitude, most of the other super clans did not give Fang clan face.

But this was something that could not be helped.

Firstly, Fang clan did not obtain an actual victory, their battle strength was not threatening enough.

Secondly, they did not have true authority, these clans were not interested in entertaining them.

"البلاط السماوي must be sowing discord as well. There is no helping it, our influence can only grow slowly." Fang Di Chang said.

"Hmph, during the five regions war, when القارة الوسطى attacks, I want to see what these people will do." Fang Gong snorted coldly.

Fang Di Chang squinted but he sighed in his mind.

How could these super forces not understand the big picture?

They knew about it clearly, but so what?

These forces restrained and restricted each other, they had countless years of grudges and conflict, their individual interests and benefits were at stake, without any life-and-death crisis, their usual mindsets would not allow them to work together.
