# الفصل 1646: Chapter 1646 - 1646: Fang Zheng's Immortal Ascension

القارة الوسطى.

The sky was dark and gloomy, there was no wind.

غو Yue فانغ تشنغ stood at a mountain peak, looking at the sky, he felt a bit of nervousness thinking about his upcoming immortal ascension tribulation.

Sensing his emotion, فانغ تشنغ laughed to himself, thinking: "Why am I nervous? Immortal Crane Sect should be the nervous one, or rather, the البلاط السماوي behind them."

"On the surface, there is only one rank six خالد غو in charge of guarding my ascension, but there must be many eyes watching me in secret, with these people around, what is there to worry about?"

Even though فانغ تشنغ did not know why القارة الوسطى wanted to support him, he had confirmed that he was valuable and of use to them.

In the past, he would not accept being a pawn like this. Back in جبل تشينغ ماو, فانغ يوان had hinted that he was used by his uncle and aunt as the tool to fight for the inheritance, this made فانغ تشنغ very angry.

But now, فانغ تشنغ no longer felt anger towards this.

In the last decade or so, فانغ تشنغ had experienced the war in Lang Ya blessed land's three continents. In order to nurture the most elite hairy man خالدو الغو, the black haired land spirit disregarded the price and made the hairy men of the three continent fight in an intense war, فانغ تشنغ was implicated.

Surrounded by schemes and plots, bloodshed and war, فانغ تشنغ had made use of people, and was also made use of.

لقد أدرك تدريجيًا أنه في بعض الأحيان، أن يصبح بيدقًا لشخص ما ويتم استخدامه ليس بالأمر السيئ. على أقل تقدير، أثبت جدارته. إذا لم يكن لدى الشخص قيمة حتى يكون أداة، فهو في خطر، وسيتم التخلص منه كأداة معيبة.

بالطبع، على الرغم من أن فانغ تشنغ حصل على المرتبة الخامسة في قوة سيد غو، إلا أنه كان لديه أيضًا تجارب تتعلق بالتخلي عنه والخيانة. كإنسان يعيش بين الرجال المشعرين، كان من الطبيعي أن يتم نبذه وعزله.

"يمكننا أن نبدأ." في هذا الوقت، تردد صوت فان شي ليو في آذان فانغ تشنغ.

حصل Fan Xi Liu على المرتبة السادسة في مستوى الزراعة، وقد تم إرساله من قبل Immortal Crane Sect لمساعدة فانغ تشنغ في الخضوع للمحنة.

أومأ فانغ تشنغ برأسه، وهدأ ونظر بداخله.

شوهدت فتحته بسرعة، وكانت مليئة بالجوهر البدائي الذي أظهر موهبته من الدرجة الأولى، لكن جدرانه كانت مليئة بالشقوق. سيشعر أي شخص بالتوتر عند رؤيته، بعد كل شيء، كانت الفتحة هي أساس تدريب سيد الغو. مع وجود الكثير من الشقوق، كانت بالتأكيد مشكلة خطيرة!

كان فانغ تشنغ هادئًا نسبيًا الآن، وقد اختفت عصبيته.

في الواقع، خلال معركة في أرض لانغ يا المباركة، استخدم تقنية محظورة بينما كان في وضع يائس، على الرغم من أنه نجا، فقد تضررت فتحته بشدة ومليئة بالشقوق، وانخفضت كفاءته من الدرجة A إلى الدرجة B.

تم إنقاذ فانغ تشنغ بواسطة فنغ جيو غي، وبعد عودته إلى القارة الوسطى، تم شفاء إصاباته في الفتحة، وعاد إلى الكفاءة من الدرجة الأولى. لكن الشقوق في جدران الفتحة لا تزال قائمة، لم يكن الأمر أن المحكمة السماوية لم تتمكن من شفاءه، لكنها تركت تلك الشقوق له ليخضع لمحنة الصعود الخالدة بسهولة أكبر.

لاحظ فانغ تشنغ فتحته، لقد شعر ذات مرة بالفخر الشديد بموهبته من الدرجة الأولى، ولكن بعد تجارب الحياة هذه، لم يعد يهتم بالكفاءة إلى حد كبير. في الوقت الحالي، كانت نظرته عالقة في الشقوق الموجودة في فتحته.

To him, these were his achievements, he had gained these wounds from bloodshed and war, it was his glory.

"Goodbye, my aperture." فانغ تشنغ muttered.

As he willed, the primeval essence in his aperture surged and crashed into the surrounding walls.

There were cracks in his aperture to begin with, it was not sturdy, soon, the cracks intensified as holes formed.

The complete aperture finally connected to the outside world, a mysterious power was forming.

جذبت هذه القوة السماء والأرض تشي للعالم الخارجي، وفي الحال، توغلت السحب الداكنة في السماء، وكانت الأرض تهتز، وتشكلت سحب الغبار.

وفي الوقت نفسه، أوقفت قوة سماوية لا شكل لها فانغ تشنغ وسمحت له بالطفو في السماء.

"إرادة السماء!" شعر فان شي ليو الذي كان يراقب في الخفاء بإرادة السماء الوفيرة.

لقد لفتت محنة فانغ تشنغ انتباه إرادة السماء، إلى ما هو أبعد من المعتاد!

بدأت المصائب والمحن تتشكل، وتم تحويل كمية كبيرة من الدم تشي من السماء والأرض تشي، وسرعان ما صبغت السحب الداكنة في السماء باللون الأحمر، وكان الحجم ضخمًا، ويمكن رؤيتها من مسافة هائلة.

"محنة مسار الدم..." تومض الفرح في عيون فان شي ليو، كانت محنة مسار الدم هي ما أراد كبار المسؤولين رؤيته.

بدأت هالة فانغ تشنغ في الانتشار.

كان هذا تشي البشري.

كان لكل شخص تشي خاص به، وتم تحديد المقياس بناءً على أسسه وموهبته وقدراته.

لاحظ فان شي ليو فانغ تشنغ بعناية، وسرعان ما ظهرت عليه نظرة المفاجأة على وجهه.

كان تشي البشري لفانغ تشنغ كثيفًا للغاية، وقد أظهر مقدار خبرات الحياة والأساس الذي يمتلكه.

كانت السماء تشي تمطر بينما كانت الأرض تشي تنبثق، وكلاهما متشابك في الهواء مع تشي البشري.

كان لدى فانغ تشنغ تعبير مهيب، وحاول السيطرة على تشي الثلاثة وتحقيق التوازن بينهم.

لقد بدأ الثلاثة تشي في التفاعل للتو وكان الآن أفضل وقت للتعود على التحكم بهم. تلقى فانغ تشنغ توجيهات فان شي ليو، وكان على علم بذلك.

ولكن في هذا الوقت اكتملت المصائب والمحن، وسقطت أمطار كثيرة.

كانت قطرات المطر هذه كلها قطرات دم، وكانت دموية للغاية. ومع هطول الدم، بدأ الضباب الأبيض يظهر في الهواء. تم صبغ الضباب الأبيض بسرعة باللون الأحمر بسبب المطر، مما حول الجبل بأكمله إلى لون أحمر غريب.

بدأ فانغ تشنغ في الخضوع للمحنة. لقد وضع دفاعاته وقام بتنشيط ديدان الغو لمقاومة المطر الدموي.

في هذا الوقت، كلما استخدم دودة الغو، كان يعاني من رد فعل عنيف. وسرعان ما ماتت ديدان الغو الخاصة به من رد الفعل العنيف.

وهذا أيضًا هو السبب وراء فقدان أسياد الغو في كثير من الأحيان لجميع ديدان غو الخاصة بهم بعد الصعود الخالد.

لكن فانغ تشنغ كان مدعومًا من قبل المحكمة السماوية وكان لديه استعدادات عميقة، ولم يكن يفتقر إلى ديدان الغو.

لقد هدأ ودافع عن نفسه دون أن يشعر بالذعر.

خلال حروب الأرض المباركة لانغ يا، كان قد شهد مواقف أكثر خطورة بكثير، وكان مستعدًا بشكل مناسب لذلك.

كان Fan Xi Liu أكثر توتراً من فانغ تشنغ.

كان يحدق في فانغ تشنغ دون أن يرمش.

عادة ما يواجه أسياد الغو في المرتبة الخامسة صعوبة كبيرة في صعودهم الخالد. لأنه لم يكن عليهم التعامل مع الكوارث والمحن فحسب، بل كان عليهم أيضًا التحكم في تشي الثلاثة والحفاظ على التوازن بينهم.

"I can help you to block this blood rain tribulation for a while, but the balancing of the three qi will depend on you, فانغ تشنغ! Before the tribulation, I had given you ample training, you cannot fail at the crucial moment." Fan Xi Liu thought to himself as he started to disrupt the blood clouds, affecting their size and influence.

Even though this blood rain tribulation was huge, it was not too overbearing, it seems that heaven's will had done this intentionally.

فانغ تشنغ's tribulation was peaceful, be it internally or externally.

The three qi fused properly, scenes of the past flashed in his mind as his body became tempered and elevated.

Next, during the heaven and earth resonance, he entered the most crucial moment of this immortal ascension. During this period, he could gain natural inspiration and communicate with heaven and earth.

This communication was extremely beneficial to any سيد غو.

فانغ تشنغ realized at this moment that blood path really suited himself.

Time passed, the three qi condensed and formed into a lump of qi.

فانغ تشنغ suddenly opened his eyes, he breathed in deeply and tossed a rank five blood path غو into the lump of qi.

Boom!

A shocking sound exploded around him, the qi lump burst out and turned into an immortal aperture.

Instantly, فانغ تشنغ's mind became blank, he was completely defenseless at this moment.

A moment later, he regained his senses, he started to put his vital غو and important غو worms into his immortal aperture. The first one he put in was blood revenge Immortal غو of course, followed by a large number of blood path mortal غو.

Within the immortal aperture, the three qi were conditioned and balanced, the world gradually stabilized.

He obviously gained a high grade blessed land!

كان هناك أيضًا الكثير من السماء والأرض المتبقية.

كان فانغ تشنغ سعيدًا للغاية، حيث يمكن لتشي السماء والأرض أن يرفع الغو الفاني من مسار الدم الحيوي إلى الغو الخالد!

على الرغم من أن هذا كان خطيرًا وأنه سيكون هناك كارثة أو محنة، إلا أن فانغ تشنغ كان شجاعًا بما يكفي لاختيار هذا الخيار.

"فانغ تشنغ، دعني أدخل بسرعة، سأساعدك في المحنة!" نقل فان شي ليو.

"همم؟" عبس فانغ تشنغ وأظهر استياءه. كانت الفتحة الخالدة هي المنطقة الأكثر خصوصية في خالد غو، وكان Fan Xi Liu ينتهكها، وشعر فانغ تشنغ بشعور بالغضب.

ولكن على الفور، أرخى فانغ تشنغ حواجبه، وفتح باب الفتحة الخالدة وقال بوضوح: "بالتأكيد، فان شي ليو، يرجى الدخول."

تفاجأ Fan Xi Liu، لأن فانغ تشنغ أصبح للتو خالدًا، ولم تنته العملية بعد، لكنه غيّر بالفعل أسلوب حديثه بمثل هذا الموقف الطبيعي.

"ومع ذلك، يبدو أن المحكمة السماوية ترعى فانغ تشنغ بشكل كبير من أجل التعامل مع فانغ يوان. أنا في الواقع أشعر بالغيرة منه."

بعد عدة ساعات، مرت محنة فانغ تشنغ، وارتفع حسد فان شي ليو مرة أخرى.

كان ذلك بسبب أن الغو الحيوي الخاص بـ فانغ تشنغ قد تم صقله بنجاح في Immortal غو من مسار الدم الثاني.

غو الدم البارد الخالد!

بعد عدة أيام، أعلنت فرقة Immortal Crane Sect لعالم خالد غو أن فانغ تشنغ نجح في صعوده الخالد، وقد تعرض للأذى ذات مرة من قبل الشيطان الشرير فانغ يوان، وتم إنقاذه لحسن الحظ وسيصبح الآن أحد القوى الرئيسية في التعامل مع الشيطان فانغ يوان.

بسبب الانتشار المتعمد للمحكمة السماوية، انتشرت الأخبار في جميع أنحاء المناطق الخمس، وتضررت سمعة فانغ يوان، وتم تسليط الضوء على وضعه حيث هجرته عائلته وأقاربه، بينما عززت المحكمة السماوية شهامتها.

بعد عدة أيام.

"جنية تقارب الروح، وداعاً." فوق الغيوم، ابتسم فان شي ليو وهو يتحدث إلى تشاو ليان يون.

ابتسم تشاو ليان يون: "شكرًا على الاستضافة".

سمعت أن فانغ تشنغ نجح في محنته فجاءت لزيارته. لسوء الحظ، فانغ تشنغ لم يكن يقابل أي شخص، لقد تم إخفاؤه من قبل طائفة الرافعة الخالدة.

لم تجرؤ Fan Xi Liu على أن تكون وقحة مع Zhao Lian Yun، فقد كانت جنية الجيل الحالي من Spirit Affinity House، على الرغم من أنها حصلت على مستوى زراعة في المرتبة السادسة، فقد سيطرت على غو في المرتبة التاسعة.

أكد Fan Xi Liu: "سأنقل هديتك بالتأكيد إلى فانغ تشنغ شخصيًا."

أومأت تشاو ليان يون برأسها وهي تشكره وطارت بعيدًا.
