# الفصل 1577: Chapter 1577 - 1577: Fang Yuan Versus Feng Jiu Ge

ترعد!

تم تنشيط التشكيل الخالد الفائق عندما هاجم عدد لا يحصى من الصواعق Fairy Zi Wei و Chen Yi.

منذ أن بدأت المعركة، تم قمع هذا التشكيل الفائق إما بواسطة فنغ جيو غي و Fairy Zi Wei أو كان في طريق مسدود مع فنغ جيو غي، ويمكنه أخيرًا إظهار قوته الآن.

دافع تشين يي عن نفسه بسرعة، وكان مضطربًا للغاية.

رأت روح الأرض لانج يا الفرصة وحركت العملاق الفضي، وقاومت هجوم التمثال الإلهي للشجرة العملاقة عندما اصطدمت بقفص سجن الشجرة القديمة محاصرة التنين الصخري.

فكرت Fairy Zi Wei في الأمر بسرعة، واختارت مهاجمة التشكيل الخالد الفائق أثناء استنتاج ساحة معركة yama، متجاهلة موقف Chen Yi.

اختارت Fairy Zi Wei الطريقة الآمنة.

إذا تشاجرت فنغ جيو غي مع فانغ يوان الآن، فقد لا تساعده. إذا انتهى به الأمر حقًا في مكان خطير، فقد تعززه، وستظل قادرة على الوصول في الوقت المناسب.

ولكن الآن، تم عزل ساحة معركة ياما من الخارج، وكان فنغ جيو غي و فانغ يوان يقاتلان بمفردهما، وكان هذا خطيرًا وقد تحدث حوادث.

كان فنغ جيو غي بنفس القدر من الأهمية بالنسبة إلى البلاط السماوي، حتى أكثر من Chen Yi وThunder Ghost True Monarch، لأنه كان حارس Dao للحلم العظيم الخالد الموقر Feng Jin Huang!

لم ترغب Fairy Zi Wei في حدوث أي حوادث مؤسفة له.

أراد فانغ يوان أن يموت فنغ جيو غي الآن!

الحركة القاتلة الخالدة - الإمبراطور ياما!

الحركة القاتلة الخالدة - ياما تشايلد!

الحركة القاتلة الخالدة - انفجار الروح!

في الحال، هاجم فانغ يوان بجنون، وتحول إلى شكل الإمبراطور ياما عندما هاجم جيش أطفال ياما فنغ جيو غي من جميع الاتجاهات، واختلطت انفجارات الروح وتسببت في أضرار جسيمة لـ فنغ جيو غي، في فترة قصيرة فقط من الزمن، كان الدم يتدفق بالفعل من فمه.

"طريقة عظيمة!" شعر فنغ جيو غي بتهديد شديد على حياته، فاستخدم حركته القاتلة.

الحركة القاتلة الخالدة - Yang Pass Tune!

في لحظة الأزمة، كان عليه استخدام حركة يانغ باس لحن القاتلة على الرغم من وجود حد زمني.

باستخدام نغمة تمرير يانغ، تهرب وراوغ، ولكن في ساحة معركة ياما، كانت طريقته مقيدة إلى حد كبير، وكانت غير فعالة تمامًا.

تم تضخيم أطفال ياما وتحركوا بشكل أسرع وبقوة أكبر، وهاجموا دون خوف من الموت.

تهرب فنغ جيو جي بكل جهده، لكنه لم يستطع تجاهل أطفال ياما.

الحركة القاتلة الخالدة - سونغ واريور!

الحركة القاتلة الخالدة - أغنية اليشم الأخضر!

الحركة القاتلة الخالدة - أغنية السماء والأرض!

حركة القاتل الخالد - أغنية الاستسلام!

حركة القاتل الخالد - أغنية الانفصال!

قام أربعة من محاربي الأغاني بحماية فنغ جيو غي أثناء تحركه حول جيش أطفال yama، محاولًا الاقتراب من فانغ يوان.

القبض على الملك أمر ضروري، وكان هذا هو التكتيك الأكثر مباشرة وحكمة.

طار فانغ يوان في شكل الإمبراطور ياما في ساحة معركة ياما بمنتهى السهولة وخفة الحركة.

على الرغم من أن مستوى تحقيقه في مسار الاستعباد لم يكن مرتفعًا، إلا أنه لا يزال بإمكانه أن يأمر أطفال ياما بمهاجمة فنغ جيو جي بسلاسة.

بعد فترة من الوقت، كان لدى فنغ جيو جي تعبير قاتم.

غالبًا ما كان محارب أغنية اليشم الأخضر يحطم أطفال ياما الذين تحولوا إلى تماثيل اليشم. لكن أطفال ياما هؤلاء كانوا جميعًا غير خائفين وكان التعامل معهم أصعب من التعامل مع الوحوش المقفرة القديمة.

كان لأغنية السماء والأرض تأثير ضئيل في ساحة معركة ياما، حيث يمكن لأغنية الانفصال أن تفكك التكوينات الخالدة، لكن الغو الخالد الذي استخدم للحفاظ على ساحة المعركة هذه كان داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة لفانغ يوان، وكان هذا على عكس التكوينات الخالدة ومنازل الغو الخالدة التي كان منزل الغو الخالد الخاص بها بالخارج.

لا يمكن لأغنية الانفصال أن تؤثر على الجزء الداخلي من فتحة فانغ يوان الخالدة ذات السيادة، فهي عديمة الفائدة.

كانت أغنية التقديم التي عهد فنغ جيو جي بآماله إليها هي أفضل طريقة ضد مسار الاستعباد، لقد كانت مساعدة كبيرة ضد فانغ يوان في الماضي، ولكن في الوقت الحالي، كانت هذه الأغنية مثالاً على "كلما كان الأمل أكبر، كلما كانت خيبة الأمل أكبر". لقد تأثر أطفال ياما فقط بالحركة، ولم يتأثروا تمامًا بتأثير الاستعباد لأغنية الخضوع.

"يستخدم طفلي ياما تعديل وحش الروح، واستدعاء وحش الروح وأساليب أخرى ضمن الميراث الحقيقي لـ Spectral Soul، ويعتمد أيضًا على الإخفاء الشبحي في الجوهر، كيف يمكن لأغنيتك المميزة أن تعمل ضده؟" ضحك فانغ يوان في ذهنه.

"هل أحتاج إلى استخدام أغنية الرياح الاستيعابية؟" صر فنغ جيو جي على أسنانه.

كانت قوة معركة فانغ يوان صادمة للغاية!

على الرغم من أنه كان مستعدًا عقليًا، الآن بعد أن تم قمعه من قبل فانغ يوان، شعر فنغ جيو غي بإحساس عدم التصديق.

كم من الوقت كان؟

منذ وقت ليس ببعيد، قام فنغ جيو جي بمطاردة فانغ يوان من الحدود الجنوبية إلى الصحراء الغربية ووضعه في موقف صعب.

"سرعة نمو فانغ يوان سريعة جدًا! هذه المرة، حتى لو لم نحصل على غو الحكمة، فنحن بحاجة لقتله!" تنهد فنغ جيو غي داخليًا، وأوقف فكرة استخدام أغنية الرياح الاستيعابية.

كان استيعاب أغنية الرياح خطيرًا جدًا.

بمجرد استخدامه وارتكب خطأ، سيكون أول شخص يموت هو فنغ جيو غي.

ما لم يكن لديه خيار، لن يستخدم فنغ جيو غي أغنية الرياح الاستيعابية. خاصة في معركة شديدة كهذه، كانت التدخلات كبيرة جدًا.

"وقد تم بالفعل الكشف عن أغنية الرياح الخاصة بي، كيف يمكن لشخص ماكر مثل فانغ يوان أن يكون غير مستعد ضدها؟"

كان فنغ جيو غي حذرًا جدًا من تحقيق مسار الحكمة لدى فانغ يوان.

"هذه المرة، هاجمنا بقوة قوية، لأن Fairy Zi Wei ليست محاصرة داخل هذه الحركة القاتلة في ساحة المعركة، لدينا الميزة المطلقة في المعركة الآن."

"أنا بحاجة إلى الانتظار حتى تستنتج السيدة زي وي وتكسر ساحة المعركة الخالدة هذه من الخارج، فهذه هي أفضل طريقة."

"بعد كل شيء، تحتوي ساحة المعركة الخالدة هذه على هالة مسار الروح ومسار السرقة، ولكن لا توجد هالة مسار زمني، ولا ينبغي أن تكون هناك أي مشاكل مع معدل الوقت."

تهرب فنغ جيو غي أثناء قتاله، ورفض السماح لأطفال ياما بمحاصرته. قرر انتظار التعزيزات بعد أن وضع ثقته في Fairy Zi Wei.

كان فانغ يوان يفكر في إنهاء المعركة بسرعة، إذا قاتل فنغ جيو غي ضده مباشرة، فسيكون سعيدًا للغاية بذلك.

لكن هل كان فنغ جيو غي غبيًا؟

كان لديه فهم واضح للوضع، واختار أفضل تكتيك في الوقت الحالي، تنهد فانغ يوان بعمق بخيبة أمل.

"لسوء الحظ، على الرغم من أن لدي أساليب المسار الزمني وأصنف المسار الزمني الثامن لسنوات غو الخالدة التي تتدفق مثل الماء، إلا أنه لا يمكن دمجها في ساحة معركة ياما."

لم تكن ساحة معركة ياما حركة قاتلة تستخدم على الجسد الخالد السيادي، بل كانت تعاني من مشكلة علامات الداو المتضاربة.

لقد حافظ فانغ يوان دائمًا على التوازن بين مسار السرقة ومسار الروح، لكن الصراع وصل إلى الحد الأقصى، وكان من الصعب جدًا إضافة مسار زمني فوقه!

يمكن للحركات القاتلة في ساحة المعركة ذات المسار الزمني أن تغير معدل الوقت مقارنة بالعالم الخارجي، لكن ساحة معركة ياما لا تستطيع ذلك.

في الواقع، حتى لو حاول فانغ يوان استخدام الحركات القاتلة في المسار الزمني، فإن أي حركات لم تكن مسار سرقة أو مسار روح ستقاومها علامات الداو في ساحة المعركة الخالدة.

حركة قاتلة خالدة - صوت ثلاثي فائق!

كانت أساليب فنغ جيو غي لا تنتهي، ولم يتمكن أطفال ياما من الاقتراب. بمجرد تدمير محاربي أغنيته، سيخلق محاربين جدد على الفور.

لكن المشكلة الأكبر التي واجهت فانغ يوان كانت نغمة تمرير اليانغ، فقد سمحت لـ فنغ جيو غي بالانتقال فوريًا. على الرغم من أن هذه الحركة كانت مقيدة في ساحة المعركة هذه، ولها نطاق محدود ولن تخرج من ساحة معركة ياما، إلا أن يد شبح اللص العظيم لفانغ يوان كانت بطيئة جدًا، على الأقل، بالمقارنة مع فنغ جيو غي.

على الرغم من أن لحن تمريرة يانغ كان له حد زمني، إلا أن فانغ يوان لم يستطع الانتظار، وكان بحاجة إلى إنهاء هذه السرعة، وكان عليه قتل فنغ جيو غي في أقرب وقت ممكن، من أجل المساعدة في المعركة في الخارج.

حركة قاتلة خالدة – وجه مألوف!

تحول فانغ يوان من الإمبراطور ياما إلى طفل ياما عندما تسلل إلى الجيش.

قفز قلب فنغ جيو غي، وأصبح انتقاله الآني أكثر تكرارًا.

لكن فانغ يوان كان لا يزال في الظلام بينما كان مكشوفًا في العراء، وبعد فترة، وجد فانغ يوان فرصته.

حركة القاتل الخالد - يد الشبح اللص العظيم!

تم إخفاء يد الشبح تمامًا، حيث تجاوزت محاربي الأغاني الأربعة واستهدفت فنغ جيو غي مباشرة.

كان فنغ جيو غي لا يزال يستخدم الصوت الثلاثي المتطرف، ولم يشعر بحركته. دخلت يد الشبح اللص العظيم إلى فتحة فنغ جيو غي الخالدة وأمسكت بـ Immortal غو بإحكام قبل أن تغادر بسرعة.

"أوه لا، السفر الخالد الثابت !!" حدق فنغ جيو غي بعينيه مفتوحتين على مصراعيهما، وقد صُدم بشدة من الاعتداء.

سرعان ما استدار وانفجر بموجات صوتية، مما أجبر يد الشبح اللص العظيم على الكشف عن مظهرها أمامه.

كان على وشك مهاجمة يد شبح اللص العظيم لكن فانغ يوان كان مستعدًا جيدًا، واندفع عدد كبير من أطفال ياما وضحوا بأنفسهم، لحماية يد شبح اللص العظيم عندما دخلت فتحة فانغ يوان الخالدة.
