# الفصل 1783: Chapter 1783 - 1783: Second Ambush Battle

تم إرسال أحدث المعلومات إلى Chi Qu You، حيث وقف عند النافذة وهو يحدق في الجبل بالخارج.

"أوه؟ لقد حاصروا فانغ يوان بالفعل؟ يبدو أنه لا يستطيع الهروب هذه المرة." ومضت نظرة تشي تشو يو.

"لقد حاول فانغ يوان في الواقع الخضوع لمحنة في الحدود الجنوبية وترك أدلة خلفه. حتى لو أراد التقدم إلى المرتبة الثامنة، فهذا أمر متهور للغاية."

"لكن لا يمكن مساعدته... لقد تمكن من إجبار المحكمة السماوية على التراجع، بل وأجرى معاملات معي، وكانت الرحلة سلسة للغاية، وأصبح شديد الثقة وبدأ ينظر إلى أسفل على الطريق الصالح لحدودي الجنوبية."

شعرت تشي تشو أن فانغ يوان كان قادرًا على البقاء حرًا بسبب أفعاله الماكرة والماكرة، وكان دائمًا في حالة تنقل ولم يواجه قوة خارقة وجهاً لوجه. وكثيراً ما كان يهرب عندما يصبح الوضع سيئاً.

This time, الحدود الجنوبية's righteous path colluded in a secretive manner, on the surface, they showed a calm demeanor, there were no suspicions about them, they even had wisdom path خالدو الغو to conceal and defend against deductions.

"And there is that Lu Wei Yin, if he did not join the alliance, our الحدود الجنوبية righteous path might not have caught فانغ يوان so quickly. Worthy of Paradise Earth's inheritor, he could actually find فانغ يوان's location from the earth qi of his tribulation, he is truly impressive."

Chi Qu You sighed internally.

Lu Wei Yin interfered and caused the situation in الحدود الجنوبية's righteous path to become even more complex.

This time, الحدود الجنوبية's righteous path pursued فانغ يوان, there were three rank eights including Lu Wei Yin, the probability of success was high.

If they succeeded, Lu Wei Yin's reputation would rise sharply, he would definitely become someone that they would need to place great importance on.

Actually, Lu Wei Yin had already interacted with all the الحدود الجنوبية righteous path forces before this, in one way or another.

His الحدود الجنوبية paradise was the gathering spot of many الحدود الجنوبية variant humans, he had taken in many variant humans who had their homes destroyed by humans.

These variant humans lived peacefully in the paradise, according to reliable information, many of these variant humans had already become خالدو الغو.

This made الحدود الجنوبية's humans very unhappy and worried, but because Lu Wei Yin was Paradise Earth's inheritor, he carried on the will and aspiration of المبجل الخالد أرض الفردوس, the whole of الحدود الجنوبية's righteous path could not find him for trouble.

All along, Lu Wei Yin had been pushed aside by الحدود الجنوبية's righteous path, that was a tacit agreement by everyone.

But recently, Lu Wei Yin had often shown up and even kept a high profile as he volunteered to find فانغ يوان. If this succeeded, his efforts would not be in vain, he would gain some authority in الحدود الجنوبية's righteous path.

Chi Qu You did not think well of فانغ يوان's predicaments.

Even though he resisted البلاط السماوي's invasion of Lang Ya blessed land, everyone thought that this was because البلاط السماوي underestimated Lang Ya blessed land's foundation.

And most importantly, البلاط السماوي did not expose the fact that Thunder Ghost True Monarch and Chen Yi had died in there.

هذا جعل أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية يشعرون بشعور من الثقة.

ولم تكن ثقتهم بدون سبب.

لقد طاردوا فانغ يوان ذات مرة وجعلوه يهرب من الحدود الجنوبية مثل الكلب المهزوم بعد كل شيء. لولا تدخل فنغ جيو غي، لكان قد مات بالفعل.

كان Chi Qu You أكثر قلقًا وحذرًا بشأن Lu Wei Yin، وكان قد بدأ بالفعل في التفكير في كيفية تعامله مع وريث أرض الفردوس في المستقبل.

أما بالنسبة لفانغ يوان؟

تشي تشو شعرت بالقليل من الندم.

بغض النظر عما إذا كان يعيش أو يموت، طالما انتهى به الأمر في أيدي الطريق الصالح على الحدود الجنوبية، فإن معاملات فانغ يوان وتشي تشو يو ستتوقف.

وهذا يتعارض مع فوائد عشيرة تشي!

وهكذا، شعرت تشي تشو بالندم.

على الرغم من أن فانغ يوان قد هاجم ذات مرة نقاط موارد عشيرة Chi وتسبب في فقدانها للموارد، إلا أن Chi Qu You لم تشعر بأي ضغينة تجاهها.

وفي رأيه أن نتائج بحث مسار الحلم التي حصل عليها كانت كافية لتعويض هذه الخسائر.

لم يكن Chi Qu You خائفًا من أن يستهدفه فانغ يوان بعد ذلك.

مثل ما قام بتحليله سابقًا، حتى لو أخرج فانغ يوان أدلة قوية لا يمكن إنكارها، فقد كانت مجرد معاملة تشي تشو يو وفانغ يوان.

مع حجم عشيرة تشي وأساسها، سيفقدون القليل من الأراضي، لكن جذورهم لن تتزعزع.

ولكن إذا أبلغ تشي تشو فانغ يوان عن تصرفات المسار الصالح للحدود الجنوبية، فستكون تلك قصة مختلفة.

سيكون خائنا!

إذا تم كشفه، حتى مع مستوى زراعة المرتبة الثامنة، فإن عشيرة تشي تشو أنت وتشي ستواجهان الهجوم المشترك للمسار الصالح بأكمله، وقد يتم القضاء على العشيرة.

كقائد طريق صالح، كان لدى تشي تشو فهم قوي لموقفه في هذه الحالة.

وقال انه لن يرتكب مثل هذا الخطأ.

إذا أخبر فانغ يوان بذلك، بغض النظر عما إذا تم القبض عليه، فسيحصل الشيطان فانغ يوان على دليل على كون Chi Qu You خائنًا.

علاوة على ذلك، كان هو وفانغ يوان يستغلان بعضهما البعض فقط، ولم يكونا قريبين بما يكفي ليتحمل مثل هذه المخاطر ويخبره عن الخطة أثناء التضحية بعشيرة تشي.

تشي تشو لقد شعرت ببعض القلق.

"إذا تم القبض على فانغ يوان، آمل ألا يكشف عن نتائج أبحاث مسار أحلامه، فعشيرة تشي الخاصة بنا تحتاج إلى وقت كافٍ للتطور."

"لقول الحقيقة، فانغ يوان موهبة حقيقية. ومن المؤسف أنه سينتهي به الأمر هكذا ... إذا تمكن من النمو بشكل كامل، في المستقبل، ستصبح المناطق الخمس أكثر إثارة للاهتمام."

من المؤكد أن شخصًا ذا مكانة عالية سيكون لديه رؤية غير عادية.

لقد شعرت حقًا، تجاه النهاية المؤسفة التي كان سينتهي بها فانغ يوان، أنه أمر مؤسف للغاية.

وفي نفس الوقت، في مكان ما على الحدود الجنوبية.

كان فانغ يوان محاطًا بـ خالدو الغو من الحدود الجنوبية، وكان لديهم هالة ومعنويات ساحقة.

كانت القائدة امرأة عجوز، لقد كان المسار الزمني من المرتبة الثامنة خالد غو Xia Cha، ابتسمت ببرود لفانغ يوان: "الوغد فانغ يوان، لقد وقعت أخيرًا في يدي".

نظر إليها فانغ يوان وهو يفكر: "نفس السطور مرة أخرى. وفقًا لذكرياتي، سوف يضحك بعد ذلك."

نظر فانغ يوان بعيدا عن شيا تشا.

كما هو متوقع، في اللحظة التالية، يقف Shang clan خالد غو Shang Hu Zhang بجانب Xia Cha، وبدأ يضحك: "اللورد Lu Wei Yin، إنه أمر لا يصدق حقًا، لقد وجدنا هذا الشيطان أخيرًا!"

(فانغ يوان: نفس السطور كما هو متوقع، لكن ابتسامته مبالغ فيها أكثر من المرة السابقة. إنه يتملق لو وي يين علنًا، هل هذا بسبب اهتمام عشيرة شانغ بسلع البشر المختلفين في جنته؟)

"اقتل، اقتل هذا الشيطان، انتقم من أجل طريقنا الصالح على الحدود الجنوبية!" قال تاي تشو تشونغ بصوت عالٍ بقصد القتل العميق.

(فانغ يوان: أوه، أخيرًا قام شخص ما بتغيير خطوطه، ولكن بالكاد يوجد أي فرق.)

"لقد قبضنا أخيرًا على فانغ يوان." فكر ليو هاو في نفسه. لقد كان جاسوسًا للمحكمة السماوية، وكان لديه غو خالدة بمساحة ثابتة، وكان جاهزًا للتنشيط في فتحته الخالدة، بمجرد أن يُظهر فانغ يوان أي علامة على استخدام Fixed Immortal Travel، فسوف يقوم بتنشيط الحركة القاتلة الخالدة التي تستخدم الفضاء الثابت Immortal غو كنواة!

كان ليو هاو أكثر عصبية الآن مقارنة بحياته السابقة.

لأنه في الحياة السابقة، كان عليه فقط تنشيط Immortal غو للمساحة الثابتة، ولكن الآن، نظرًا لأن فانغ يوان كان لديه الحركة القاتلة للؤلؤة تدفق اليشم، لم يتمكن من استخدام Immortal غو للمساحة الثابتة بمفرده لمواجهة فانغ يوان، وكان بحاجة إلى استخدام حركة قاتلة خالدة.

لم تفتقر المحكمة السماوية إلى هذه التحركات القاتلة بالطبع، حتى لو فعلت ذلك، يمكن لـ Fairy Zi Wei تعديلها.

كان ليو هاو متوترًا لأنه لم يكن على دراية بهذه الحركة القاتلة الخالدة بعد، إذا استخدمها في المعركة، كانت هناك فرصة للفشل.

إذا فشل تفعيله، فسوف يخذل المحكمة السماوية، سيكون ذلك محرجًا!

"لا تقلق، أنا هنا." في هذه اللحظة، أرسل إليه خالد غو من المرتبة السابعة.

نظر ليو هاو إليه.

"لا تنظر إلي!" على الفور، صرخ غو الخالد من المرتبة السابعة ببرود.

أدار ليو هاو عينيه عقليًا، كان هذا الشخص هو غو الخالد من المرتبة الثامنة على الحدود الجنوبية، با شي با، الذي أخفى مستوى زراعته ومظهره!

"مع وجود هذا الشخص، سيكون لدينا ثلاثة من المرتبة الثامنة إلى جانبنا. هذه المعركة ليست داخل أرض لانغ يا المباركة، فانغ يوان ليس لديه تشكيل لمساعدته ... إذا قاتلنا، سيكون لدي الكثير من الفرص لاستخدام حركتي القاتلة بهدوء." قام ليو هاو بتحليل القلق في قلبه بشكل كبير.

ومع ذلك، في اللحظة التالية.

بوم!

تم تنشيط التشكيل، وتم تغليف جميع أسياد خالدو الغو على الحدود الجنوبية المحيطين بـ فانغ يوان.

"ما!" كانت عيون ليو هاو على وشك الخروج، أراد الصراخ: "لماذا يوجد تشكيل هنا؟!"

داخل التكوين، تم دمج السماء والأرض كما لو كانت هذه مساحة من الفضاء الأزرق.

تغيرت تعبيرات الخالدين على الحدود الجنوبية.

"هذا فخ!" صاح شخص ما.

كان لو وي يين صامتًا، بينما أصبحت نظرة شيا تشا باردة بشكل متزايد، حدقت في فانغ يوان بثبات.

"ابق هادئًا! لدينا قوة في الأعداد، ماذا يمكن أن يفعل فانغ يوان وحده؟"

"هذا صحيح، لدينا السيدة شيا تشا واللورد لو وي يين، نحن لسنا خائفين من ساحة معركته الخالدة!"

لقد ذهل ليو هاو: "هذا صحيح! كيف يمكن إنشاء تشكيل خالد بهذه السهولة؟ لقد تم تنشيطه بسرعة كبيرة، ومن المحتمل أن تكون هذه ساحة معركة خالدة. لكن فانغ يوان أحمق للغاية، بعد استخدام ساحة معركة خالدة، لا يمكنه الهروب من نفسه."

كان الخالدون في الحدود الجنوبية شخصيات ذكية، وسرعان ما هدأت واستعادوا معنوياتهم.

في هذا الوقت، تحدث لو وي يين: "هذه ليست ساحة معركة خالدة، إنها تشكيل خالد للغاية."

"تشكيل المسار الزمني." وأضاف شيا تشا.

(ارتعشت شفاه ليو هاو: بعد الكثير من الحديث، كان هذا لا يزال تشكيلًا خالدًا!)

"كلاكما شديد الإدراك." ابتسم فانغ يوان وهو يهز رأسه قبل أن يلوح بأكمامه.

تم إغلاق البوابات، وحان الوقت لإخراج الكلاب، لا تنتظر، دع الوحوش تخرج!

عواء! عواء! عواء! عواء! تذمر!

دوامة ضخمة تشكلت من العدم حيث اندفعت عدد لا يحصى من الوحوش مثل المد المندفع.

كانت الوحوش في هذه السنة من أشكال مختلفة، بما في ذلك القرد والثعبان والتنين والنمر، وكانت جميعها على الأقل وحوشًا مقفرة وحتى عددًا لا بأس به من الوحوش المقفرة القديمة فيما بينها.

لكن فانغ يوان اختفى.

لم تكن الوحوش البرية تتمتع بذكاء عالٍ، وسرعان ما وجهت أنظارها الوحشية نحو الحدود الجنوبية خالدو الغو، وتقدمت للأمام.

"اقتلهم جميعا."

"وقال شيا تشا غير مبال.

تنهد لو وي يين.

استدار الخالدون على الحدود الجنوبية وبدأوا في قتال وحوش هذا العام!

لوح ليو هاو بأكمامه بينما انطلق عدد لا يحصى من الشفرات الطائرة، مما أدى إلى تقطيع الوحوش إلى قطع أينما ضربت.

(وقف فانغ يوان في قلب التشكيل وهو يحلل: خائن البلاط السماوي هذا موجود بالفعل، ولم أضيع مجهودي في تقليل تأثير الحبر. يجب أن تكون المساحة الثابتة غو بين يديك؟)

قاتل ليو هاو كما فكر في نفسه: "يبدو أن هناك رافدًا لنهر الزمن هنا، فانغ يوان يحاول نفس الطريقة مرة أخرى، لقد استخدم تشكيلًا مشابهًا عندما قاتل فنغ جيو جي، التشابه غريب! لكن غريب، لماذا لدي مثل هذا الشعور الغريب حول هذا؟"
