# الفصل 1847: رمز الحلم

"هذا هو رمز الحلم Immortal غو." تفقد فانغ يوان قصر التنين.

كان رمز الحلم على شكل اليعسوب، وكان له رأس مستدير وجسم طويل، مع زوج من العيون الياقوتية الوردية وأربعة أزواج من الأجنحة الشفافة. وبالنظر عن كثب إلى أجنحته الرقيقة، يمكن للمرء أيضًا رؤية طبقة باهتة من هالة قوس قزح.

شعر فانغ يوان بشعور من الفرح في قلبه.

طوال الوقت، كان يحمل توقعات عميقة تجاه الغو الخالد لمسار الأحلام. كان لديه العديد من الحركات القاتلة في مسار الأحلام، لكن لا يزال لديه صفر غو الخالد في مسار الأحلام حتى الآن.

على سبيل المثال، استخدم مسار الحلم الكامل، الحكمة الخالدة غو Unravel Mystery، استخدم فانغ يوان وغير قادر على الذهاب إلى مسار الحلم مورتال ليحل محل مسار الحلم ليصبح خالدًا غو. انغماس هذا في فوضى الفم لإنفاق عدد كبير من الغو البشري في مسار الحلم في كل مرة.

في الفترة الأولى لكشف الحلم، قام فانغ يوان بتحسين مسار الأحلام البشري واحدًا تلو الآخر.

إذا كان لديه مسار أحلامه بـ Immortal غو ليحل محلهم، فلن يواجه مثل هذه المشكلة.

كان فانغ يوان يفتقر دائمًا إلى مسار الأحلام Immortal غو، ولكن الآن، حصل أخيرًا على أول واحد له، وكان في الواقع رمز الحلم بالمرتبة الثامنة!

"بالعودة إلى استكشاف عالم الأحلام، كان الأمر خطيرًا حقًا، وكدت أفقد نفسي فيه." تنهد استنساخ رجل التنين الذي كان على الجانب بشدة، ولا يزال يشعر بخوف عميق طويل: "إذا لم أشعر بشيء خاطئ مقدمًا وكشف الحلم السري مسبقًا، وجعلته نشطًا عندما خرجت، كنت سأخون الجسد الرئيسي بالفعل."

كان فانغ يوان يستخدم دائمًا حلم الانهيار في عالم الأحلام، لكن هذه المرة، استهدف نفسه.

كان قصر التنين قادرًا على استعباد المرتبة الثامنة وإنشاء مالك جديد بسبب قوة عالم الأحلام. وهكذا، عندما استخدم استنساخ فانغ يوان كشف الحلم على نفسه، كان يستهدف أيضًا هذه المشكلة ويحلها بشكل فعال.

تم إصلاح الحركات القاتلة، لكن كان بإمكان الناس التفكير.

يعتمد الاستخدام الدقيق لديدان غو على نوايا المستخدم.

بالطبع، لم يتمكن كشف الحلم نفسه من التعامل مع رمز الحلم من المستوى الثامن. في هذا الجانب، كان عليه أن يشكر الأربعة الخالدون من بحر البحر الشرقي بما في ذلك الجدة رونغ وتشانغ يين.

أومأ جسد فانغ يوان الرئيسي برأسه: "كان هذا حقًا أصعب عالم أحلام قمت باستكشافه على الإطلاق. ولكن في وقت سابق عندما استخدمت فحص الحظ، لم تكن تلك الـ qi ذات اللون الأرجواني الأزرق كذبة، بل كانت تشير إلى أن لديك فرصة لتصبح سيد قصر التنين دون أن تفقد نفسك."

نظرًا لأن فانغ يوان رأى فرصة للنجاح، فقد سمح لاستنساخه بالدخول إلى الحلم لتجربة الاختبار.

لولا تلك الأرجوانية الزرقاء السماوية، لكان قد فشل فقط بغض النظر، لكان الجسم الرئيسي لفانغ يوان قد اتخذ إجراءً بالفعل.

في هذه اللحظة، كان فانغ يوان واستنساخه قد انتهىا بالفعل من التواصل، وتعلما عن لقاءات بعضهما البعض خلال هذه الفترة.

انتقد الجسد الرئيسي لفانغ يوان: "كان عالم أحلام قصر التنين معقدًا وعميقًا للغاية، لأن الجسد والروح دخلا إلى الداخل، وكان من الطبيعي أن يتم سحب العواطف والتلاعب بها. كما أن الأحلام داخل الحلم جعلت المرء يغرق بشكل أعمق وغير قادر على إيقاظ نفسه."

"خارجيًا، كان هناك إجراء من المحكمة السماوية، لو لم أكن حذرًا، لتحدث معركة ضخمة، وسيخرج الوضع عن السيطرة بسرعة".

على الرغم من أن هذين الخالدين في البحر الشرقي بداا غير ضارين، إلا أنهما لم يكونا أشخاصًا حميدين. في الحياة السابقة، قاتلوا ضد دوق لونغ من أجل الحصول على قصر التنين. بعد فوز الدوق لونغ، خلال اتفاقية مسار صقل القارة المركزية، انضموا حتى إلى المرتبة الثامنة الآخرين من خالدو الغو لغزو كهف التنين المخفي، ولم يتخلوا أبدًا عن قصر التنين.

الحقيقة هي أن الدوق لونغ اختار الإشارة لأن سلف بحر التشي كان يبرز بشكل لا يصدق، لكنه أخذ في الاعتبار أيضًا هذا الأمر.

بالنظر إلى الوضع برمته، كانت رحلة فانغ يوان مليئة بالمخاطر هذه المرة، كان الأمر كما لو كان يمشي على حبل مشدود، وأي إهمال سيفقد السيطرة الكاملة.

ولكن في النهاية، لم يحدث أي خطر فعلي، فقد احتفظ بالسيطرة على الوضع، وهذا أظهر خبرة فانغ يوان في التخطيط الاستراتيجي.

أولاً، كان لديه الكثير من الخبرة في استكشاف عوالم الأحلام، وكان الشخص رقم واحد في العالم. على الرغم من أن مستنسخه هو الذي اتخذ الإجراء هذه المرة، فقد أعطاه فانغ يوان أساليب مثل تحويل الباحث عن الواقع إلى حلم خالص وكشف الحلم.

ثانيًا، قام فانغ يوان ببناء وعاء الحظ للطبخ، ويمكنه فحص الحظ. كان فانغ يوان قد رأى تشي ذو اللون الأرجواني الأزرق شخصيًا وكان يعلم أن هناك أمل في النجاح، ولهذا السبب جربه.

ثالثًا، أرسل فانغ يوان باي نينغ بينغ وآخرين إلى نهر الزمن واستخدم السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى للقتال ضد منازل غو الخالدة ذات المسار الزمني الخمسة، ولفت انتباه المحكمة السماوية بعيدًا. بعد ذلك، باستخدام المخططات، خدع ديوك لونج وقام بموازنة قوى البحر الشرقي والمحكمة السماوية بدقة، مستخدمًا كلا الجانبين لصالحه.

وأخيرًا، حتى لو فشل، فلن يفقد فانغ يوان سوى نسخة مستنسخة، وسيكون جسده الرئيسي آمنًا وستكون مؤسسته سليمة. حتى لو خانه استنساخ رجل التنين، فيمكن لفانغ يوان استخدام العلاقة بينه وبين استنساخه لملاحقته وقتله. انسَ الباقي، فقط طرق تتبع مسار الحظ لا يمكن إخفاءها بواسطة قصر التنين.

لأن قصر التنين تم إنشاؤه خلال عصر اللوتس الأحمر، بينما تم إنشاء مسار الحظ في المستقبل بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة.

بسبب كل هذه الأسباب، كان فانغ يوان قادرًا على مواجهة البلاط السماوي، وخالدو الغو من البحر الشرقي، وFour Dragon Generals بينما أظهر قوة وسيطرة كبيرة، فقد خلق موقفًا يمكنه من خلاله التقدم أو التراجع على الإطلاق، وكان يتمتع بميزة كبيرة طوال الوقت.

وبطبيعة الحال، كانت المخاطر عالية.

إذا فقد استنساخ رجل التنين، فسيفقد فانغ يوان كل أساليب مسار أحلامه.

بعد كل شيء، كان كشف الحلم والتحول النقي للباحث عن واقع الحلم مع استنساخه.

ولكن كان عليه أن يأخذ المخاطرة.

كيف يمكن لأي خطة كبرى أن لا تنطوي على أي مخاطر؟ وكان هذا يشمل منزل غو خالد من المرتبة الثامنة مثل قصر التنين!

أما وصية وو شواي فلم تكن موجودة.

لا يمكن لأي إرادة أن تعيش في عوالم الأحلام لأكثر من مليون سنة.

اعتقد استنساخ رجل التنين أنه وو شواي لبعض الوقت، وكان ذلك نتيجة تعديل Dream Token، حيث قام بتحريف إرادته، مما جعل استنساخ رجل التنين يعتقد أنه وو شواي، بعد أن تم إحياؤه.

ولكن كيف يمكن تشويه فانغ يوان بهذه السهولة؟

وحتى لو تم خداعه، فإنه سيشعر بذلك في المستقبل ويستيقظ تدريجياً. إلا إذا بقي استنساخ رجل التنين داخل قصر التنين طوال الوقت وسجن نفسه، وأخضع نفسه لتأثيرات رمز الحلم.

كانت ترتيبات واعتبارات وو شواي في ذلك الوقت دقيقة حقًا، وكان جهده جديرًا بالثناء.

بعد أن علم جسد فانغ يوان الرئيسي بمواجهة المستنسخ، تأثر وتم الإشادة به بصوت عالٍ: "لقد كان شخصًا هائلاً حقًا!"

كان من المؤسف أن وو شواي فشل.

لم يكن الأمر أنه يفتقر إلى القدرة. وإلا، كيف يمكنه مقاومة ضغط الطوائف العشر الكبرى في القارة الوسطى وتطوير جزيرة الزهرة الجنوبية بشكل صحيح؟

وكانت موهبته وقدراته عالية جدا. لهذا السبب قام والده برعايته منذ أن كان طفلاً، وبعد ذلك تم اختياره من قبل Green Ant Ascetic، وأصبح أخيرًا في المرتبة الثامنة، على الرغم من أنه تلقى مساعدة خارجية، إلا أن قوته الخاصة كانت الأساس لكل شيء.

ومن المؤسف أن عدوه كان قويا جدا. انسَ أمر البلاط السماوي، فقط الدوق لونغ وحده يمكنه القضاء على عرق Dragonman. وخلف ديوك لونج، كان لا يزال هناك كوكبة النجوم.

كان الكشف السماوي عن أن رجال التنانين سيسودون هو مرسوم الداو السماوي. لكن المبجل الخالد كوكبة النجوم كانت مخيفة للغاية، بعد استيعاب إرادتها في إرادة السماء، تمكنت بالفعل من تحريف الداو السماوي.

ولهذا السبب على وجه التحديد، لم يتمكن الموقرون الشياطين الثلاثة الذين ظهروا بعد Star Constellation من تدمير البلاط السماوي، وكان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر فقط هو الذي تمكن من إتلاف مصير غو. لقد كان هذا الإنجاز الصغير بالفعل يفوق توقعات الجميع، بعد كل شيء، لم يكن المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر شيطانًا من عالم آخر!

وهكذا، كانت هزيمة وو شواي مقدرة منذ البداية.

حتى المبجلون الشيطانيون فشلوا، والأكثر من ذلك هو وو شواي؟

كان بإمكان وو شواي تقديم التضحيات، لكن المحكمة السماوية كان بها عدد لا يحصى من الأعضاء الذين كانوا على استعداد للتضحية أيضًا. لقد أباد دوق لونج عرق التنين بأكمله، أليس كذلك تضحية؟ أصبحت المبجل الخالد كوكبة النجوم واحدة مع الداو، وضحت بنفسها.

من حياة وو شواي، تعلم جسد فانغ يوان الرئيسي عن قوة المحكمة السماوية!

كان أساس هذه المنظمة عميقًا جدًا.

كان لدى المقبرة الخالدة عدد لا يحصى من النائمين في المرتبة الثامنة ...

بعد مليون سنة، كان دوق لونغ لا يزال على قيد الحياة ...

الأصل البدائي الموقر الخالد، كوكبة النجوم الخالد الموقر، سفر التكوين لوتس الخالد المبجل، ديوك لونج، الجنية زي وي، تشن يي، و ثاندر غوست ترو مونارك، كل هؤلاء الأشخاص كانوا مؤثرين وقويين للغاية...

اليوم، القوة العظمى للمحكمة السماوية قد تم تأسيسها بالفعل، وقمعت كل شيء في التاريخ. حتى الشياطين الموقرون لم يتمكنوا من تحديها.

هذا وحده يمكن أن يجعل المرء يشعر بالاختناق! لا عجب أن شين تسونغ شنغ وسونغ تشي يوان شعرا بالحذر الشديد، عند النظر إلى خنادق الأرض الناشئة واندماج المناطق الخمس، أصبحا أكثر قلقًا يومًا بعد يوم.

أراد فانغ يوان قلب هذا الاتجاه الحالي!

"فقط من خلال تدمير القدر غو يمكنني أن أحصل على أي أمل في الحياة الأبدية."

"إذا فشلت، هل سيشعر أي شخص بالتأثر عندما يسمع قصتي في المستقبل؟"

"هيه، سوف يتم نقلهم فقط."

بعد اكتشاف قصر التنين، يحتفظ فانغ يوان بنسخة وقصر التنين في النسخة الخالدة، واسمه شيويه إير، وشي شي تشينغ، ومو تان سانغ.

استخدم فانغ يوان السفر متعدد الاتجاهات معهم، وغادر البحر الشرقي بسرعة.

منذ أن قام فانغ يوان بضم سماء مغارة بحر تشي، توقفت لؤلؤة تدفق اليشم القاتلة عن كونها فعالة. كان عليه استخدام السفر متعدد الاتجاهات بدلاً من ذلك للتنقل.

يتمتع تشكيل المعركة القديم بميزة فريدة أيضًا، حيث يمكن لفانغ يوان بشكل طبيعي استخدام السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى للسفر، ولم يكن منزل خالد غو غو House ذو المرتبة الثامنة بطيئًا على الإطلاق. لكنها كانت تقاتل حاليا داخل نهر الزمن.

حتى لو كان فانغ يوان معه، فلن يستخدمه للسفر، لقد كان ملفتًا للنظر للغاية.
