# الفصل 1544: Chapter 1544 - 1544: Boring

"أنا حقا بحاجة لهم، لدي سبب للعيش!" صاح فانغ يوان، ثابر.

"في هذا العالم، كل شخص لديه سببه الخاص للعيش، لماذا يجب أن أموت لكي تعيش؟" ابتسم هذا الغو الخالد: "بالطبع، أنا أفهم سببك. هذا الشيطان هو عدوك اللدود وتريد الانتقام. لكنه أيضًا عدوي، أحتاج إلى الانتقام أيضًا. لماذا يجب أن أضحي من أجلك؟ اذهب وابحث عن غو عمر آخر، أحتاجه لنفسي."

لم يتمكن فانغ يوان من توبيخه، كان هذا الغو الخالد منطقيًا للغاية. انتهى توسله بالفشل.

كان على فانغ يوان الخروج والعثور على غو ذو العمر الافتراضي، في الواقع، خلال رحلته الزراعية، كان يهتم بالحصول على غو العمر الافتراضي. لكن حظه كان سيئًا، حيث قام الشيطان بالبحث عن الغو ذات العمر الافتراضي وأصبح عدد الغو ذو العمر الافتراضي قليلًا جدًا في العالم الخارجي.

لم يكن لدى فانغ يوان أي بدائل، وركع أمام قبر والديه لليلة كاملة. بكى أولاً، قبل أن يبكي، ومع طلوع الفجر، وقف وفي عينيه نظرة خطيرة.

من أجل الحصول على عمر الغو، خاطر وقتل المتبرع له، وأخذ عمر الغو الذي كان لديه.

باستخدام عمر الغو، قام بإطالة حياته واستمر في الزراعة، ووجد فرصة للانتقام.

لقد بدأ يفقد أرباحه النهائية، وأصبح عديم الضمير. وهكذا، بدأ يُوصف بأنه شخص خطير، وأصبح جزءًا من المسار الشيطاني.

"حتى لو أصبحت شيطانًا، فماذا في ذلك؟ سأفعل أي شيء من أجل الانتقام!"

أباد الشيطان كل القوى التي عارضته، وكان له سلطة عليا، ولا يستطيع أحد أن يزيل مكانته.

لم يجد فانغ يوان أي فرصة لقتل الشيطان، بدأ يفقد صبره، كانت كراهيته مثل وحش في ظلمة قلبه، إذا لم يتم إشباع تعطش هذا الوحش للانتقام، فإن هذا الوحش سيلتهم فانغ يوان نفسه.

وهكذا، حول فانغ يوان انتباهه إلى الأشخاص المحيطين بالشيطان.

كان الشيطان إنسانًا أيضًا، على الرغم من مقتل عائلته في الماضي، في السنوات الأخيرة، أنشأ عائلة، وكان لديه زوجات ومرؤوسين والعديد من الأطفال.

من بين أبنائه، كانت هناك فتاة صغيرة شغوفة بها أكثر من غيرها، وقد تم تحويلها إلى خالد غو في سن السادسة عشرة على يد الشيطان بعد دفع ثمن صادم.

بدأ فانغ يوان مخططًا عميقًا، فقد خلق صدفة عمدًا للتقرب من هذه الأنثى الخالدة.

"يمكنك مناداتي ليتل شانغ، شكرًا لك على إنقاذي." كانت الأنثى الخالدة بريئة للغاية، لأن فانغ يوان أنقذ حياتها، وسرعان ما اكتسب ثقتها.

بدأ فانغ يوان في التمثيل، وبعد فترة طويلة، تحسن تمثيله بشكل كبير، وكان على دراية كبيرة بقلب الإنسان.

في البداية، اقترب من ليتل شانغ ليقتلها ويجعل الشيطان يشعر بألم فقدان عائلته. ولكن تدريجيًا، عندما قضى وقتًا مع ليتل شانغ، بدأت مشاعر فانغ يوان تستيقظ من الظلام العميق لقلبه.

ولكن عندما اعترفت له ليتل شانغ بحبها، أصيب فانغ يوان بالذعر وهرب بسرعة.

لقد اختفى من ليتل شانغ.

أخفى آثاره وعاد إلى قبر والديه راكعاً ووجهه يفيض بالدموع.

لأنه فهم مشاعره من هذه الصدمة - فقد وقع في حب ليتل شانغ دون قصد.

كيف يمكن أن يقع في حب ابنة العدو الذي قتل عائلته بأكملها؟

كان فانغ يوان يشعر بالألم الشديد، بينما كان يشعر بالتضارب العميق.

في النهاية، سمح لـ Little Shang بالخروج، ولم يلاحق الشيطان إلا من أجل الانتقام.

لقد غير مظهره وقام ببعض السرقات، وبعد جمع ما يكفي من موارد الزراعة، قام بالزراعة عند القبر ودفعه إلى المرتبة الثامنة.

نجح في الوصول إلى المرتبة الثامنة لكنه تعرض لإصابات خطيرة أيضًا.

عندما كان يتعافى، ظهر ليتل شانغ، لقد وجدته.

وسألته عن سبب هروبه عندما اعترفت. كانت هذه هي المرة الأولى التي تعترف فيها، لكنه تصرف بهذه الطريقة. كانت غاضبة، وكانت بحاجة للحصول على إجابة.

لم يستطع فانغ يوان شرح نفسه، فأحضرها إلى قبر والديه وقال: "هذا قبر حبيبي السابق".

أصبح تعبير ليتل شانغ شاحبًا، واعتذرت لفانغ يوان، متسائلة: "لماذا لا توجد كلمات على هذا القبر؟"

بالطبع لم تكن هناك كلمات، فانغ يوان لن يترك هذا العيب الذي يمكن أن يكشف هويته وراءه.

فتنهد: «لأنني لم أعرف اسمها من البداية إلى النهاية».

بعد ذلك، تحدث عن قصة حب مثيرة للشفقة ولكنها جميلة.

كانت ليتل شانغ تبكي بغزارة، وكانت منغمسة بعمق في هذه القصة، وشعرت بالتعاطف والحزن تجاه فانغ يوان.

قررت مرافقة فانغ يوان والعيش معًا للخروج من هذه الصدمة. كانت حازمة جدًا في سببها: "ما العيب في مساعدة الشخص الذي أحبه؟"

على الرغم من أن فانغ يوان أحب ليتل شانغ أيضًا، إلا أنه لم يرغب في البقاء معها.

كان خائفا.

كان خائفًا من أنه بعد نجاح انتقامه، قد يتسبب ذلك في ضرر أكبر لـ Little Shang.

كما كان يخشى أنه إذا بقي معها، فإن تصميمه على الانتقام سوف يتآكل.

في الليلة التي مكث فيها ليتل شانغ معه، رأى فانغ يوان الشيطان مرة أخرى.

عدوه الأبدي!

استخدم الشيطان طريقة لجعل Little Shang ينام عندما أحضر فانغ يوان بالقوة.

أخفى فانغ يوان نفسه بعمق، ولم يكتشف الشيطان هويته الحقيقية.

تحدث الشيطان بنبرة قوية، لكن ما فاجأ فانغ يوان هو أنه لم يفصل بينهما.

من كلمات الشيطان، يمكن لفانغ يوان أن يشعر بشدة بالحب الأبوي الذي كان لديه، أراد لهم أن يعيشوا في سعادة.

"لقد حصلت على مستوى زراعة في المرتبة الثامنة، أنت تستحق ابنتي إلى حد ما. عامل ليتل شانغ جيدًا، إنها تحبك حقًا." قال الشيطان قبل أن يغادر.

فكر فانغ يوان في الأمر، واستمر في التفكير في الموقف، وشعر أن تصرفات الشيطان لها أسباب أعمق.

في الواقع، بعد بعض التحقيقات الدقيقة، كشف ليتل شانغ سرًا صادمًا، أراد الشيطان أن يشحن إلى المرتبة التاسعة في العالم، لكن لم يكن لديه ثقة كبيرة في ذلك.

شعر فانغ يوان بسعادة غامرة عندما سمع ذلك.

لقد فهم الشيطان أكثر مما فهم نفسه.

من المؤكد أن الشيطان سيحاول التقدم إلى المرتبة التاسعة، لكن لم يكن لديه سوى القليل من الثقة. بمجرد فشله، إذا لم يمت، فسوف يصاب بشدة. بحلول ذلك الوقت، سيكون فانغ يوان قادرًا على الانتقام!

وفي الحال، غمره التعطش للانتقام.

الأمل غير المسبوق جعل فانغ يوان منطقيًا وهادئًا للغاية. قرر البقاء بالقرب من Little Shang ليقترب من الشيطان.

لقد فشل الشيطان في تقدمه إلى المرتبة التاسعة بالفعل، فاختبأ في الوادي للتعافي.

قبل أن يكتشف فانغ يوان موقعه، تم الكشف عن المعلومات من قبل مساعده الأكثر ثقة.

كان الشيطان يحكم دائمًا بقبضة من حديد، وكان صارمًا للغاية مع مرؤوسيه، وكان من المفهوم سبب خيانة مرؤوسيه له.

لم يستسلم معظم خالدو الغو حقًا للشيطان، وعندما سمعوا أخبارًا عن ذلك، تحركت المناطق الخمس وتجمع عدد كبير من خالدو الغو وحاصروا الوادي.

كان الشيطان في خطر، وكانت ليتل شانغ قلقة بشأن والدها، وأرادت مساعدته، وذهب فانغ يوان معها خلال هذه الرحلة، وتأثرت ليتل شانغ بشدة.

تمكن فانغ يوان من الاقتراب من الشيطان ومع بدء المعركة، تمكن الشيطان من قتل العديد من خالدو الغو على الرغم من أنه كان من الواضح أنه ضعيف.

رأى خالدو الغو الأمل ورفضوا المغادرة حتى في الموت، خطط فانغ يوان وتآمر ضد الشيطان، وكشف معلومات ثمينة وجعله يهبط في موقف خطير.

في المعركة النهائية، استنفد كلا الجانبين مواردهما، وبفضل الحظ، تمكن فانغ يوان من السيطرة على التشكيل الخالد الذي سيقرر النصر.

لم يتبق سوى هجوم واحد في التشكيل الخالد، ويمكن أن يحسم المعركة.

صرخ خالدو الغو في فانغ يوان: "اقتل هذا الشيطان بسرعة، وادعم العدالة وأنقذ هذا العالم !!"

كانت ليتل شانغ في وضع يائس، وكان فانغ يوان أملها الوحيد.

قال الشيطان لفانغ يوان: "اقتل هؤلاء خالدو الغو بسرعة! سأسمح لك بأن تصبح ثاني أقوى شخص في هذا العالم، سيكون لديك قدر غير محدود من الثروات والرخاء، ابنتي ستكون لك مدى الحياة."

تردد فانغ يوان وكافح.

ظهرت صور والديه في ذهنه، فصرخا: "اقتله، اقتل هذا الشيطان، انتقم لعشيرتنا!"

كانت عيون لا تعد ولا تحصى تحدق في فانغ يوان.

سيطر فانغ يوان على التشكيل الخالد، وأيًا كان الجانب الذي يضربه فسيتم القضاء عليه، فسيفوز الجانب الآخر.

إذا هاجم طريق خالدو الغو الصالح، فسيفوز الشيطان، ولم يكن فانغ يوان يريد ذلك، ولكن إذا لم يفعل، فسيموت Little Shang.

أو ربما ينبغي عليه إنقاذ ليتل شانغ الآن، ستكون هناك فرصة أخرى لقتل الشيطان في المستقبل. بعد هذا الأمر، سيحصل فانغ يوان على ثقة الشيطان، لكن ذلك لم يكن مضمونًا، ولم يكن لدى فانغ يوان الثقة لقتل الشيطان بمفرده.

كان الشيطان قويًا جدًا، وطالما كان لديه الوقت للتعافي، فإنه سيصبح أكثر يقظة وأقوى، وسوف يتضاءل أمل فانغ يوان في الانتقام.

إذا هاجم الشيطان، فهذا هو الخيار الأكثر أمانًا، فسوف يموت بالتأكيد. سيكون فانغ يوان قادرًا على الانتقام، وكانت هذه هي الإجابة الصحيحة.

ولكن هذا من شأنه أن يتسبب في وفاة ليتل شانغ، لم يكن فانغ يوان على استعداد لرؤية ذلك يحدث.

تومض نظرة فانغ يوان، وشعر بالحب والكراهية المتعارضين فيه، وكان يعاني من ألم شديد وتناقض، بسبب المهلة الزمنية، كان عليه أن يتخذ قراره الآن.

أيًا كان القرار الذي اتخذه، فإنه سيقرر مصير العالم، وعلاوة على ذلك، فإنه سيؤثر بشكل كبير على بقية حياته!

هذه الضربة الأخيرة هل سيهاجم أم لا؟

وإذا هاجم أين سيضرب؟

حدق جميع خالدو الغو في فانغ يوان، وكان الكثير منهم يهتفون ويحثون فانغ يوان على اتخاذ القرار الأكثر أهمية.

تحت مراقبة الجميع، اختفى التردد والنضال على وجه فانغ يوان فجأة.

شفتيه ملتوية عندما أظهر ابتسامة ساخرة.

بعد ذلك، بدأ يضحك بخفة، وتنهد بعمق بينما استرخى جسده تمامًا.

"لماذا تضحك؟ اتخذ قرارك!" صاح الشيطان، هرع إليه.

"أنا أضحك على نفسي، وأنا أيضًا أضحك عليكم جميعًا". نظر فانغ يوان إليهم بنظرة هادئة، واجتاحت بينما تدلت عيناه إلى الأسفل: "الحب والصداقة، القتل والذبح، ألا تجدون هذا مملًا للغاية؟"

وفي اللحظة التالية، انهار عالم الأحلام مرة أخرى.
