# الفصل 1838: Chapter 1838 - 1838: Fighting For Fang Yuan's Support

قدم دوق لونج عرضا ضخما!

لكن لم يشعر أحد بأي شيء غريب حيال ذلك.

كانت قوة فانغ يوان واضحة للجميع، ويمكن أن يؤثر موقفه على البحر الشرقي وحتى القارة الوسطى إلى حد كبير.

وكانت هذه قيمته! في عالم زراعة الغو، كانت القوة هي الأسمى!

أصبح سونغ تشي يوان قلقًا بشكل متزايد وهو يضحك ببرود: "اللورد دوق لونغ، أنت وقح حقًا، في وقت سابق كنت تقاتل حتى الموت مع كبير تشي سي، ولكن الآن تريد تجنيده، من يستطيع أن يصدق كلماتك؟"

ابتسم دوق لونغ بهدوء: "الثقة أو عدم الثقة، الأمر متروك للفرد. أنتما الاثنان لا تثقان بي لأنكما تخشىان أن تسعى المحكمة السماوية وراء مصالحكما، ولديكما عشائركما وأقاليمكما الخاصة، وتمتلكان العديد من المناطق البحرية وتريدان حماية قواتكما. لكن تشي سي وحده، فهو ليس مثلك. "

"مضحك! كبير تشي سي هو غو البحر الشرقي الخالد، إذا انضم إلى بلاطكم السماوي، فسيتم عزله بالتأكيد وإبعاده جانبًا من قبلكم جميعًا!" صاح شين كونغ شنغ.

"معزولة ومدفوعة جانبا؟" نظر دوق لونج إلى شين تسونغ شنغ بازدراء: "مع هذا النوع من التفكير ضيق الأفق، فلا عجب أن عشيرة شين لم تفعل أي شيء مهم بعد قيادتها لسنوات عديدة. نظام الطائفة يقبل الغرباء للغاية، ونحن ننظر فقط إلى الموهبة. وما هذا الحديث عن البحر الشرقي والقارة الوسطى؟

تندمج المناطق الخمس في منطقة واحدة، وكل غو خالد في هذا العالم سينتمي إلى نفس المنطقة في المستقبل."

كان دوق لونغ فصيحًا، وسرعان ما تم توبيخ سونغ تشي يوان وشين كونغ شنغ حتى صمتا.

ومع ذلك، حتى لو كان دوق لونغ منطقيًا، فهل من المحتمل أن ينضم فانغ يوان إلى المحكمة السماوية؟

إذا عرف دوق لونغ أنه كان يتحدث إلى فانغ يوان نفسه، فمن كان يعرف التعبير الذي سيظهره.

أراد شين كونغ شنغ التحدث مرة أخرى، ولم يرغب في الاستسلام.

استنشق دوق لونغ ببرود، وأظهر القسوة في عينيه: "عشيرة شين الصغيرة الخاصة بك تريد قطعة من هذا العالم؟ يجب أن يتناسب الطموح مع قوة المرء. وإلا، فلن تجتذب سوى المشاكل في المستقبل. في الواقع، يمكنني أن أمثل تلك المشكلة الآن وأعطي عشيرة شين الخاصة بك ما تستحقه. "

تم تهديد Shen Cong Sheng من قبل Duke Long، وكان غاضبًا ومصدومًا لكنه أبقى فمه مغلقًا. لقد كان هنا لإقناع Qi Sea Ancestor، ولم يكن يريد توريط عشيرة Shen في هذا، أو أن يصبح قبيحًا للمحكمة السماوية. بخلاف ذلك، عندما تبدأ الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، ستصبح عشيرة شين وقودًا للمدافع، ولم يكن هذا ما أراد رؤيته.

عرف سونغ تشي يوان أنه لا يستطيع إظهار الضعف في هذه اللحظة، وصفق: "مثل هذه الهيمنة، ديوك لونغ، باعتباره خالد غو في القارة الوسطى، أنت تهدد ثلاثة خالدو الغو من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي الآن، هل تحاول الاستفادة من مزاجنا الجيد؟"

شخر فانغ يوان أيضًا ببرود، وكان لديه تعبير قبيح: "أنا على دراية بهذه النغمة أيضًا، في المستقبل عندما يهاجمني خالدو الغو من المحكمة السماوية، ستستخدم هذه النغمة أيضًا، معتقدًا أنك السادة الأعلى لهذا العالم وأن الجميع يجب أن يخضعوا لك دون قيد أو شرط."

بمجرد أن قال ذلك، شعر شين تسونغ شنغ وسونغ تشي يوان بالحيوية عندما قاما بتقويم ظهورهما.

لم يعرفوا أن فانغ يوان كان يساعدهم قليلاً ويدعمهم لأنه رأى أنهم يتعرضون للترهيب حاليًا من هالة ديوك لونغ المتعجرفة.

كان هذا الوضع غريبًا تمامًا الآن، في وقت سابق، كان ديوك لونغ وفانغ يوان يتقاتلان، ولكن الآن، كان الخالدان في البحر الشرقي ودوق لونغ يقاتلان من أجل دعم فانغ يوان.

كان فانغ يوان سعيدًا برؤية هذا الموقف، ووقف في المنتصف وشاهد الجانبين، وكان يتدخل لمساعدة أي جانب كان أضعف عندما تسنح الفرصة.

"هذه فرصة نادرة حقًا. إذا تعاملت مع هذا الأمر جيدًا، فربما تصبح عشيرة شين وعشيرة سونغ محط أنظار المحكمة السماوية بعد ذلك."

قرر فانغ يوان زرع الفتنة، وكان سيغتنم هذه الفرصة لتكثيف الصراع بين الجانبين، وذلك للتأثير على عالم غو البحر الشرقي الخالد بأكمله!

رأى دوق لونغ أن تعبير Qi Sea Ancestor أصبح مظلمًا، وشعر بالانزعاج قليلاً.

لم يكن منزعجًا من Qi Sea Ancestor ولكن من فانغ يوان بدلاً من ذلك.

"هذا الشيطان لديه نوايا سيئة، فهو الأكثر مهارة في المخططات المخادعة، عندما حصل على Qi Sea Ancestor لمساعدته، لا بد أنه أدى إلى تفاقم القصة!"

"صديق تشى البحر". فكر ديوك لونج في الأمر وتحدث: "هناك منفعة متبادلة في عملنا معًا وضرر متبادل إذا أصبحنا أعداء. يحاول العديد من هؤلاء الأشخاص المخادعين زرع الفتنة واستخدامك كوقود لمدافعهم."

لقد تحدث بموقف ناعم وصارم، ولم يكن يعد بالمكافآت فحسب، بل كان يُظهر أيضًا القوة العميقة للمحكمة السماوية.

من ناحية أخرى، عندما رأوا أن Qi Sea Ancestor تحدث نيابة عنهم، شكره اثنان من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي بينما كانا يتحدثان بشكل سيء عن المحكمة السماوية، وكانا أكثر جرأة من ذي قبل.

بقي فانغ يوان في المركز، وزرع الخلاف بينما كان يشاهد الجانبين يتهمان بعضهما البعض ويلومان بعضهما البعض.

بعد فترة من الوقت، أصبحوا أكثر سخونة، وكانت كلماتهم أكثر هجومًا أيضًا.

لاحظ فانغ يوان تعبيره ورأى أن صبر دوق لونغ بدأ ينفد، وكان يعلم أنه لا يستطيع المبالغة في ذلك، وابتسم بمعنى عميق: "لماذا لا أعرف ما الذي يخطط له فانغ يوان؟ لكن هذا الشاب مثير للاهتمام للغاية، لقد وعدني بأشياء كثيرة، حتى أنه كان على استعداد لتقديم ميراث حقيقي جليل.

على الرغم من أنني أزرع مسار تشي، إلا أن لدي أيضًا أحفادًا داخل فتحتي الخالدة. من الجيد دائمًا الاستعداد لهم مسبقًا."

كان فانغ يوان وقحًا تمامًا، وكانت هذه الميراث الحقيقية له في البداية، ويمكنه أن يقول أي شيء يريده.

سمع Duke Long هذا وأدرك، هل حاول فانغ يوان أيضًا تجنيد Qi Sea Ancestor؟

ولكن الأمر لم يكن مفاجئا! كان هذا الشخص قويًا جدًا لدرجة أنه في غياب الموقر الخالد، لم يتمكن أحد تقريبًا من تهديده. حتى دوق لونج نفسه كان على قدم المساواة معه فقط.

على الرغم من أن حركاته القاتلة لم تكن رائعة جدًا ولا يبدو أن لديه العديد من مسارات تشي من الرتبة الثامنة Immortal غو، إلا أن علامات الداو الخاصة به كانت برقم سخيف، لقد كان لغزًا حقًا كيف تمكن من الزراعة إلى هذا الحد!

لم يعلم دوق لونغ أن فانغ يوان خدعه مرة أخرى، ضحك: "فانغ يوان هو مجرد شخص محظوظ، إنه بيدق في أيدي المبجلين، لقد احتاجوه في ترتيباتهم لذلك أعطوه بعض الفوائد وجعلوه يكافح من أجل ذلك. من حيث الأساس، كيف يمكن مقارنته بالمحكمة السماوية؟"

"Qi Sea، إذا انضممت إلى البلاط السماوي، فلن تحتاج إلى المساهمة بفتحتك الخالدة، يمكنك الاحتفاظ بها. انسَ الأمر، دعنا لا نتحدث عن الانضمام إلى البلاط السماوي الآن، أريد فقط التعبير عن صدقي. في المستقبل، إذا كنت تريد الانضمام إلينا، فسوف أدعوك بالتأكيد بأذرع مفتوحة."

"دعونا نتحدث عن التعويض. بما أنك تقوم بزراعة مسار تشي، فإن محكمتي السماوية على استعداد لتقديم مجموعة من موارد مسار تشي من المرتبة الثامنة المنقرضة في العالم الخارجي، بالإضافة إلى ميراث مسار تشي التي تعتبر جميعها استثنائية بالنسبة لك للاطلاع عليها."

قرر دوق لونج أن يأخذ الأمر ببطء.

لمعت عيون فانغ يوان بالضوء الساطع عندما سمع عن موارد مسار تشي المذكورة.

لقد انقرضوا بالفعل، فقط المحكمة السماوية يمكنها الاحتفاظ بهم حتى الآن من عصر العصور القديمة البعيدة.

لا يمكن للقوى الأخرى أن تقارن بالمحكمة السماوية في العمر، ولن يكون لديهم مثل هذه الكنوز المخزنة.

رأى Song Qi Yuan وShen Cong Sheng أن فانغ يوان قد تم نقله، وسرعان ما صرخوا: "الكبير Qi Sea، هل تعلم أن Duke Long جاء إلى البحر الشرقي سرًا لأنه يريد الحصول على Immortal غو House Dragon Palace. لقد قبضنا للتو على غو Yue فانغ تشنغ في وقت سابق، لقد بحثنا عنه بالروح وحصلنا على الكثير من المعلومات."

"هذا صحيح، دوق لونغ يريد فقط تحقيق الاستقرار لكبار السن الآن واستعادة Immortal غو House الحاسم أولاً. بمجرد أن يكمل مهمته، من يعرف ما هو الموقف الذي سيكون لديه لاحقًا." أضاف سونغ تشي يوان الوقود إلى النار.

كان فانغ يوان سعيدًا جدًا داخليًا: كان منزل Immortal غو House، Dragon Palace، في المرتبة الثامنة، وقد تأثر كل من Song Qi Yuan وShen Cong Sheng بشدة به. لقد كانوا أكثر قلقًا منه في رغبتهم في إيقاف ديوك لونج.

ولكن على السطح، كان لدى فانغ يوان تعبير صارم، وقال رسميًا: "أعرف بعض المعلومات حول مسألة قصر التنين هذه. لقد حصلت أيضًا على ميراث حقيقي جليل من فانغ يوان، لقد توصلنا إلى اتفاق. دوق لونغ، توقف هنا. إذا كنت تريد التعبير عن صدقك، فهذا هو أفضل إجراء يمكنك اتخاذه.

لن أتابع ما حدث في الحياة السابقة في المستقبل، في الواقع، يمكننا بالفعل الحصول على هدنة في المستقبل. وإلا، حتى لو لم أتمكن من هزيمتك، سأذهب لزيارة القارة الوسطى أولاً. "

استنشق دوق لونغ ببرود، وهو يفكر في قلبه: يبدو أن سلف بحر تشي هذا يتمتع بتصرفات رائعة وسلوك يشبه الحكيم، لكنه في الواقع وقح جدًا في الشخصية.

قال فانغ يوان إنه يريد زيارة القارة الوسطى، لكن من الواضح أنه لن "يزورها" فقط. لم يشكك Duke Long في إمكانية حدوث ذلك، لأنه في وقت سابق، ركز فانغ يوان كل هجماته على Pine Crane Pavilion، مما تسبب في أن ينتهي الأمر بـ Duke Long في مكان سلبي، وكان عليه أن يتحمل الهجمات.

مثلما كان لدى الخالدين في البحر الشرقي أراضيهما وكانا خائفين من تهديد المحكمة السماوية، كان لدى المحكمة السماوية في القارة الوسطى أيضًا مساحة كبيرة من الأراضي، أكثر بكثير من عشيرة شين وعشيرة سونغ، وكانا خائفين من أشخاص مثل Qi Sea Ancestor الذين سيكونون غير مقيدين ويحدثون الفوضى.

كان Qi Sea Ancestor متدربًا وحيدًا، وكان وحيدًا دون أي منطقة تعيقه، ويمكنه أن يأتي ويذهب كما يشاء. والأهم من ذلك أنه كان قوياً جداً، ولم يكن لدى البلاط السماوي أي أساليب فعالة للتعامل معه!

لم يكن المسار الشيطاني الآخر أو الخالدون الوحيدون أو حتى فانغ يوان (تعتقد المحكمة السماوية أنه وصل إلى المرتبة السابعة في مستوى الزراعة) يشكل تهديدًا كبيرًا لدوق لونج. لأنهم لم يكونوا أقوياء بما فيه الكفاية، حتى لو انضموا إلى القوات، لم يكونوا مباراة ديوك لونغ.

لكن Qi Sea Ancestor كان مختلفًا، بعد لقائهما هذه المرة، أصبح الدوق لونج حذرًا جدًا منه.

كان لديه سحب ثلاثي من بطاقته الرابحة، لكن هل سيفتقر Qi Sea Ancestor إلى البطاقة الرابحة؟

بالتأكيد كان لديه واحدة!

بصراحة، الوصول إلى مستوى Qi Sea Ancestor باعتباره خالدًا وحيدًا كان نادرًا للغاية. سيكون لمثل هذا الشخص تأثير كبير على القوى المحيطة به، حتى لو كان يزرع في عزلة، فإنه لا يزال يمثل عقبة كبيرة أمام هيمنة المحكمة السماوية.

وفقًا لعقلية دوق لونج، يجب القضاء على مثل هذا الشخص! لأنهم كانوا يهددون أيضًا بإصلاح مصير غو!

وهكذا، عندما كذب فانغ يوان بأنهم سيهاجمونه في المستقبل، صدق الدوق لونغ ذلك في قلبه.

ولكن الآن، بسبب تدخل فانغ يوان، تم تنبيه Qi Sea Ancestor.

ولم يرغب Duke Long أيضًا في التخلي عن Immortal غو House Dragon Palace.

ماذا يجب أن يفعل؟

شعر دوق لونج بالصداع.

لقد اعتقد أنه إذا قاتل ضد Qi Sea Ancestor، فإن فانغ يوان سيرغب في رؤية ذلك يحدث، أو بالأحرى، كان هذا مخطط فانغ يوان طوال الوقت. ولكن إذا توقف عن القتال ضد Qi Sea Ancestor الآن، فهل يجب عليه حقًا التخلي عن Dragon Palace؟

مستحيل!

"Qi Sea، تلك الأشياء السابقة هي مجرد تعويض للمحكمة السماوية." قال دوق لونغ: "بعد ذلك، يمكننا التحدث عن صفقتنا المتعلقة بقصر التنين. ذلك الشيطان فانغ يوان مخادع للغاية وماكر، لقد دفع ثمنًا باهظًا ليجعلك تمنعنا، لقد كانت خطوة جيدة! لكنه مجرد غو خالد من المرتبة السابعة، ومن المضحك جدًا أنه يعتقد أنه يستطيع اللعب معنا من غو الخالدين من المرتبة الثامنة."

عندما قال هذا، أصبحت لهجة دوق لونغ رسمية: "مهما كانت الموارد التي قدمها لك، يمكن لبلاطتنا السماوية أن تمنحك المزيد! علاوة على ذلك، لا أحتاج منك أن تتخذ أي إجراء، أريدك فقط أن تراقب على الهامش."

"أوه؟ هل أنت حقيقي؟" أظهر فانغ يوان تعبيرًا مذهولًا بعض الشيء.

"قطعاً!" قال دوق لونج بكل تأكيد.

"بحر تشي الكبير..." أراد الخالدان من البحر الشرقي التدخل لكن فانغ يوان لوح بيده، ومنعهما من التحدث.

نظر فانغ يوان إلى ديوك لونغ وهو يبتسم بتعبير ساخر قليلاً: "ديوك لونغ، أعطاني فانغ يوان ميراثًا حقيقيًا جليلًا."
