# الفصل 1683: Chapter 1683 - 1683: Venerable Talent

غرد غرد غرد!

كانت مجموعة كبيرة من الطيور الوامضة، التي كانت تحيط بسحابة ذات سبعة ألوان، تحلق حولها بينما تغرد باستمرار لتحذير الغزاة.

كان تعبير فانغ يوان هادئًا لكن نظرته كانت تحمل أثر ابتسامة.

لم يكن تحذير الطيور الوامضة بطبيعة الحال شيئًا بالنسبة له.

كان هذا النوع من الطيور وحشًا مقفرًا، لكن كانت قوته القتالية منخفضة، ولم يكن بإمكانه التسبب في ضرر حتى على نطاق واسع. كانت قوتهم الحقيقية في السرعة.

تعتبر الطيور الوامضة أسرع الوحوش المقفرة، وبمجرد أن تندلع سرعتها، يمكنها الهروب من مشهد خالد غو في غمضة عين، وبالتالي تحمل اسمها.

أخفى فانغ يوان هالته وبدا وكأنه بشر. لكن هذه الطيور الوامضة لم تهاجمه ببساطة، بل شعرت بالفطرة بضغط من فانغ يوان الذي يبدو غير ضار.

فجأة، تسرب أثر الهالة من جسد فانغ يوان.

سووش!

وفي اللحظة التالية، انفجرت الطيور الوامضة، واختفت في غضون لحظة. السحابة ذات الألوان السبعة التي كانت محاطة بكثافة بالطيور كانت تطفو الآن بمفردها.

تنهد فانغ يوان، وكان ينوي التقاط هذه الطيور الوامضة، لكن هذه الطيور الوامضة كان لها وقت استجابة سريع للغاية ولم يكن فانغ يوان أيضًا ماهرًا للغاية في إخفاء هالته.

ومع ذلك، لا يهم إذا هربوا، حتى لو أخضع الطيور الوامضة، فلن يكون من السهل تربيتها. كان طعامهم هو الغبار العائم في السماء البيضاء والذي كان خاصًا بالسماء البيضاء السحيقة، ولم يكن من السهل جمعه ولم تتمكن فتحة خالد غو الخالدة من إنتاجهم.

طار فانغ يوان ببطء بالقرب من السحابة ذات الألوان السبعة.

"لم أكن أتوقع أن أواجه تربة سحابة ذات سبعة ألوان." تنهد فانغ يوان.

بدا هذا الشيء مثل السحابة ولكنه كان في الواقع نوعًا من التربة - التربة السحابية.

في أرض لانغ يا المباركة، قامت روح أرض لانغ يا بتكثيف كمية كبيرة من التربة السحابية لتشكل قارة الغطاء السحابي، والتي ظلت دائمًا طافية في سماء أرض لانغ يا المباركة.

كانت أكبر منطقة إنتاج للتربة السحابية في السماوات التسع السحيقة. وبطبيعة الحال، كان هناك أيضًا عدد صغير من نقاط الموارد التي تنتج التربة السحابية في المناطق الخمس.

كانت التربة السحابية ذات اللون الواحد على الأكثر عبارة عن مادة غو عادية، على سبيل المثال، تربة السحابة الصفراء في السماء الصفراء السحيقة أو تربة السحابة الحمراء القديمة في السماء الحمراء. في العصر الحالي، كانت التربة السحابية ذات اللون الواحد الأكثر شيوعًا في السوق هي التربة السحابية البيضاء، والتي نشأت في الغالب من السماء البيضاء السحيقة.

كان لدى السماء السوداء السحيقة أيضًا الكثير من التربة السحابية السوداء، لكنها كانت محفوفة بالمخاطر للغاية حيث كان هناك العديد من وحوش الروح في السماء السوداء.

بمجرد أن يكون للتربة السحابية ستة ألوان، ستكون مادة خالدة من المستوى السادس. كانت التربة السحابية الملونة السبعة أمام فانغ يوان من المواد الخالدة في المرتبة السابعة، وكانت قيمة هذه الكمية الكبيرة عالية جدًا.

بعد فحص هذه الرقعة الكبيرة المكونة من سبعة تربة سحابية ملونة، اكتشف فانغ يوان أن هناك العديد من أعشاش الطيور في هذه التربة وتحتوي على العديد من البيض.

كانت هذه بيض الطيور الوامضة!

لم يتفاجأ فانغ يوان لأن سلوك الطيور الوامضة أظهر أنها تحمي شيئًا ما. في الواقع، كانت الطيور الوامضة جبانة للغاية على الرغم من أنها كانت وحوشًا مقفرة، وإذا كان هناك اضطراب طفيف، فإنها ستطير على الفور بأقصى سرعة لها.

يستطيع فانغ يوان احتضان هذا البيض للطيور الوامضة. لم يكن احتضان الوحوش المقفرة أمرًا سهلاً ولكنه لن يمثل مشكلة كبيرة لفانغ يوان.

ومع ذلك، لم يكن فانغ يوان يريد أن يفقس البيض، وبدلاً من ذلك أراد استخدام هذا البيض كمواد خالدة لاستخدامها عند تكرير الغو.

كان لدى الطيور الوامضة نظام غذائي صارم ولم يكن من السهل تربيتها. إذا كان سيرفعهم، فسيتعين عليه إطلاق سراحهم إلى السماء البيضاء السحيقة من وقت لآخر، وكان هذا مزعجًا للغاية.

كان لدى فانغ يوان جيوب عميقة ولم يهتم بالأرباح من الطيور الوامضة.

منذ أن قام بتحسين شكل السماء المتحرك القاتل منذ أكثر من شهر، كان فانغ يوان يتحرك في السماء البيضاء السحيقة.

من ناحية، كان يبحث عن مواد خالدة في السماء البيضاء السحيقة، ومن ناحية أخرى، كان ينقي الغو في فتحته الخالدة السيادية.

كان الشهر الذي قضاه في العالم الخارجي وقتًا طويلاً في الفتحة السيادية الخالدة.

حقق فانغ يوان نجاحًا كبيرًا في صقل غو!

الرجل كما كان من قبل، والمناظر الطبيعية كما كان من قبل، والقوة الذاتية، وسحب الجبل، وسحب الماء، وحظ الكلب، وحظ الوقت، وغيرهم قد تقدموا بالفعل إلى المرتبة السابعة.

لقد قام بتغيير خطة تحسين الغو الأصلية الخاصة به قليلاً، مقدمًا مسار الحظ Immortal غو مع الأولوية. خلال هذه الأيام، حصل بالمثل على حصاد كبير في السماء البيضاء السحيقة، وحصل على العديد من المواد الخالدة. كان هذا بسبب تأثير مسار الحظ السابع Immortal غو.

إلى جانب التقدم في الرتب من خلال التحسين، كان فانغ يوان يعمل أيضًا على تحسين تقنيات صقل الغو.

لقد كان يعرف الكثير من وصفات الغو وكان يعرف أيضًا عددًا لا يحصى من تقنيات تحسين الغو. كان مستوى تحقيقه في مسار الصقل عند أستاذ شبه أعلى، لكنه كان يفتقر إلى الخبرة.

خاصة فيما يتعلق بتحسين Immortal غو، لم يكن لديه الكثير من الخبرة على الإطلاق.

المعرفة الحقيقية جاءت من الممارسة.

خلال هذه الفترة من الزمن، كان قد تقدم مرارًا وتكرارًا في صفوف الغو الخالد الخاص به والذي اكتشف من خلاله العديد من مشاكله وعالجها جميعًا. وفي الوقت نفسه، اكتشف أيضًا العديد من تقنيات صقل الغو التي تناسبه.

في الوقت الحاضر، اكتسب فانغ يوان الكثير من البصيرة والإلهام الجديد بشأن صقل الغو. كما زاد معدل نجاح صقله بدرجة كبيرة.

لا تزال هناك اضطرابات مستمرة في الأوردة الأرضية في خمس مناطق، وقد حصل خالدو الغو على مواد خالدة و Immortal غو، لقد كان وقت فرح عظيم. ولكن بعد التفكير بعمق، اختار فانغ يوان استكشاف الجنة البيضاء السحيقة.

إذا ذهب لانتزاع موارد خنادق الأرض من المناطق الخمس خالدو الغو، فسيتعين عليه إظهار نفسه وقد ينتهي به الأمر على الأرجح إلى القتال.

أدى كل تقدم لـ Immortal غو إلى زيادة قوة فانغ يوان قليلاً. لكن درجة هذه الزيادة لم تتمكن من تعويض الوضع عن كشف أوراقه الرابحة في نهر الزمن.

لقد كان بحاجة إلى الوقت لاستيعاب هذه المكاسب بهدوء.

بمجرد أن تبدأ معركة شديدة، سيتم إنفاق جوهر الليتشي الأبيض الخالد المتراكم من المرتبة الثامنة بشكل مكثف.

كان القتال مع خالدو الغو أكثر خطورة من قتال الوحوش الشرسة.

على الرغم من أن فانغ يوان قضى جوهرًا خالدًا عند استكشاف السماء البيضاء السحيقة وكانت هناك العديد من المعارك أيضًا، إلا أنه كان يعتمد على شكل السماء، الذي كان يتمتع بقدرة كشف دقيقة.

إذا كانت هناك وحوش مزعجة أو قوية جدًا، فسوف يسلك منعطفًا.

كان نطاق اكتشاف نموذج السماء في السماء البيضاء السحيقة كبيرًا جدًا حقًا ويمكنه بسهولة اكتشاف العديد من الوحوش والنباتات المخفية.

بعد كل شيء، يمكنه حتى اكتشاف الكهوف المخفية، وكان من الطبيعي أن يكتشف هذه الوحوش والنباتات الشرسة.

الجزء الأكثر إثارة للدهشة هو أن شكل السماء لم يستخدم حتى أثرًا لجوهر فانغ يوان الخالد. كانت هذه الحركة القاتلة من المرتبة التاسعة تتمتع بتفوق وقوة لا يرقى إليها الشك! لقد أشاد فانغ يوان بالفعل به عدة مرات.

فاستكشاف المناطق الخمس فاق استكشاف السماء البيضاء السحيقة من حيث الخطر والنفقات، ولم يكن بنفس جودة الأخيرة من حيث الفوائد.

ظهرت مواد الغو والمواد الخالدة إلى ما لا نهاية من خنادق الأرض، لكن هذه الأشياء احتاجت إلى أسياد الغو لترتيبها بشكل صحيح قبل تخزينها في الفتحة الخالدة.

لم تكن إدارة الفتحة الخالدة أمرًا سهلاً، حيث كانت العديد من الموارد مترابطة أو أثرت على بعضها البعض.

ونتيجة لذلك، فإن معظم خالدو الغو في المناطق الخمس سيبيعون هذه المواد الخالدة التي تم الحصول عليها من خنادق الأرض في كنز السماء الصفراء.

كانت فتحاتهم الخالدة ذات مساحة محدودة ولا يمكن مقارنتها بفتحة فانغ يوان الخالدة ذات السيادة. في كثير من الأحيان، لم تتناسب المواد الخالدة التي حصلوا عليها مع بيئة الفتحة الخالدة.

كانت هناك ظاهرة أخرى بسبب الاضطرابات المستمرة في الأوردة الأرضية، والتي كانت من أعمال كنز السماء الصفراء، وبشكل أكثر دقة، زادت المعاملات بين خالدو الغو بشكل انفجاري! كان كنز السماء الصفراء مزدحمًا بعشرات المرات من ذي قبل.

إذا أراد فانغ يوان أي مواد خالدة، فيمكنه شرائها بالكامل من كنز السماء الصفراء.

لكن مغارة السماء كانت مختلفة، فكل مغارة سماء كان لديها بالفعل نظام بيئي كامل ومتناغم. عندما ضمهم فانغ يوان، سيوفر عليه الكثير من المتاعب ولم تكن هناك حاجة للنظر في أي شيء. يمكنه حتى زيادة حجم الفتحة السيادية الخالدة، كما ستزداد علامات زراعته وداوه بدرجة كبيرة، ويمكن حتى تخطي الكوارث والمحن.

كانت فوائد ضم مغارة السماء عظيمة للغاية.

أما بالنسبة لـ خالد غو غو البرية التي ظهرت أحيانًا من خنادق الأرض، فقد كان فانغ يوان حسودًا بالطبع، لكن هذه الغو الخالدة البرية كانت دائمًا ذات أولوية قصوى بالنسبة لـ خالدو الغو.

شعر فانغ يوان أنه من الأفضل له أن يسرق الغو الخالد الخاص بالآخر مباشرة من كهف السماء لأنه كان لديه يد شبح اللص العظيم.

المحكمة السماوية.

توقف التشكيل الكبير ببطء، وفتحت الجنية زي وي عينيها اللتين تألقتا بضوء حاد.

تمتمت: "الحركة القاتلة لاستبدال الروح؟ يا لها من براعة!"

قبل المغادرة، ألقت نظرة أخرى على Spectral Soul لكنها لم تحاول جعله يستسلم.

خلال هذه الأيام، كان Fairy Zi Wei ينهب بشكل متكرر ذكريات Spectral Soul، ويستولي على مكاسب الزراعة طوال حياته.

لم يكن بوسع Fairy Zi Wei إلا أن تعجب بموهبة Spectral Soul المروعة وتعترف أيضًا أنه في مجال مسار الروح، حتى لو كانت البلاط السماوي قد بذلت بالفعل جهودًا هائلة، فإنها لا تزال غير قادرة على مجاراة Spectral Soul.

"من المؤسف أن الروح الطيفية قد تحولت حاليًا إلى سجين. إنها حقًا مأساة، إنه الأكثر فقرًا بين جميع الموقرين. في الواقع، لو بقي ميتًا، لكان اسمه قد ترك بشكل مجيد في التاريخ. الآن، لا يمكنه حتى أن يسعى للموت..."

بالتفكير في الروح الطيفية التي كانت لا تزال تقاوم بعناد، صرت الجنية زي وي على أسنانها مرة أخرى بكراهية.

لقد كانت متأكدة من أن الروح الطيفية لا تزال لديها نتائج بحثية مهمة حول مسار الحلم، والتي كانت تقود الروح إلى الحلم.

على الرغم من أن المحكمة السماوية قد فكت بالفعل معظم هذه الخطوة، إلا أنها ستظل ذات قيمة كبيرة إذا حصلت عليها المحكمة السماوية.

لسوء الحظ، استمر Spectral Soul في المقاومة، على الرغم من أنه لم يتمكن من تحمل قوة مغارة السماء للمحكمة السماوية بأكملها، إلا أنه كان ماكرًا للغاية، وكان يسرب بعض المعلومات البسيطة ويتوقف لبعض الوقت.

في المرة الأولى التي استخدمت فيها Fairy Zi Wei قوة البلاط السماوي، تم القبض على Spectral Soul على حين غرة وتم سرقة معلومات Pure Dream Reality Seeker Physique.

ولكن عندما تعافى، اعتمد Spectral Soul استراتيجية التخلي عن المعلومات الأقل أهمية لحماية الأسرار الحقيقية، وكان لا يزال يقاوم بحزم.

"لكن أفعالك تذهب سدى!"

"لدينا ميزة الوقت."

"إن الاستعدادات لاتفاقية مسار الصقل تجري بالفعل. سيتم استعادة Fate Immortal غو بالكامل، في ذلك الوقت، ستقع الروح الطيفية في مسارات القدر ولن يكون لديها طريقة للهروب."

"مستقبل العصر العظيم ينتمي إلى بلاطنا السماوي!"

فكرت الجنية زي وي في فنغ جين هوانغ.

بعد الحصول على معلومات بنية الباحث عن الواقع من الحلم النقي، أعطى ديوك لونج نتائج البحث هذه إلى فنغ جين هوانغ، والتي يمكن اعتبارها أول معرفة حقيقية له. على الرغم من أن نتائج البحث هذه كانت عمل شخص آخر.

نظرًا لأنهم كانوا بحاجة إلى استخدام Immortal غو الخاص بـ Feng Jin Huang، فقد احتاجوا إلى استنتاج حركات قاتلة خالدة مناسبة لها حتى يتمكنوا من حل عالم الأحلام المحيط بقصر التنين.

لم تدخر الجنية زي وي أي جهد في استنتاج التحركات القاتلة، حتى أنها استدلت مع فنغ جين هوانغ.

في البداية، كان هدفها وهدف ديوك لونج هو مساعدة Feng Jin Huang على النمو بشكل أسرع قليلاً. ولكن من كان يظن أنه بعد نجاح الاستقطاع، وجد فنغ جين هوانغ طريقة لتحسين البنية الجسدية للباحث عن الحلم النقي.

إنشاء جسم Pure Dream Reality Seeker Physique جديد تمامًا بدون أي من عيوبه السابقة. يمكن أن تستمر إلى أجل غير مسمى!

"إن موهبة الموقر مرعبة حقًا. أمامهم، حتى أنني أشعر وكأنني مجرد شخص عادي ..." تنهدت الجنية زي وي عقليًا.
