# الفصل 1880: Chapter 1880 - 1880: Heavenly Court's Discussion

المحكمة السماوية.

في السماء البيضاء الفضية، تم إنشاء عدد لا يحصى من القصور الخالدة.

داخل قاعة المناقشة، اجتمع أكثر من عشرة من أسياد الغو الخالدين.

جلس دوق لونج على أعلى مقعد، يليه الجنية زي وي و تشين دينغ لينغ. وبعدهم كان هناك باي تسانغ شوي، وكونغ يان، وتشي وي، ويوان تشيونغ دو، وتشو شيونغ شين، والبقية.

بخلاف ذلك، كانت هناك وصايا غو ليو رو، وان زي هونغ، والأمير فنغ شيان، وشينغ يي وانغ، وجون شين غوانغ، وآخرين. كان لدى هؤلاء الأشخاص مهمات للقيام بها، ولم يتمكنوا من المشاركة في اجتماع المحكمة السماوية شخصيًا.

من حين لآخر، يجتمع أعضاء المحكمة السماوية ويعقدون اجتماعًا لمناقشة الأمور وطرح آرائهم الخاصة، للتوصل إلى بعض الإجماع.

خلال الأوقات العادية، عادةً ما يقود المحكمة السماوية أسياد الغو الخالدون من مسار الحكمة من حيث الإدارة. حاليًا، كان ديوك لونج هو الركيزة النفسية التي تدعم المنظمة بينما كانت الجنية زي وي تسيطر على الشؤون الإدارية. قبلها كان السماء تشرف على برج الرب.

"يوان تشيونغ دو، كيف تسير الأبحاث حول غو الفتحة الثانية؟" سأل دوق لونج.

أجاب Yuan Qiong Du: "بمساعدة السيدة Zi Wei، لقد استنتجت بالفعل بعض الأسرار، يمكننا تحسين غو الفتحة من المرتبة الأولى إلى الخامسة الآن."

الحقيقة هي أن أساس مسار الصقل للمحكمة السماوية كان أعمق من طائفة لانج يا.

كان هناك ثلاثة أساتذة كبار في مسار الصقل في التاريخ، وكان السلف ذو الشعر الطويل واحدًا منهم فقط، وكان الاثنان الآخران قد جمعا ميراثهما بالكامل من قبل المحكمة السماوية.

كان Yuan Qiong Du هو الشخص الحالي المسؤول عن مسار الصقل، وكان يتمتع بموهبة وكفاءة لا تصدق، وكان هو المسؤول عن إصلاح مصير غو في الحياة السابقة.

جنبًا إلى جنب مع استنتاجات Fairy Zi Wei، فإن الجمع بين هذه الأشياء الثلاثة لم يجعل من الصعب عليهم استنتاج وصفة غو المميت ذو الفتحة الثانية لفانغ يوان.

بعد سماع ذلك، كان لدى العديد من الخالدين تعبيرات بهيجة عندما بدأوا في التحدث.

لقد سمعت عن غو الفتحة الثانية، إنه أمر جيد."

"هذا صحيح، وجود فتحة ثانية سيمنح أسياد الغو دفعة كبيرة في قوة المعركة."

"إذا تمكنا من الحصول على وصفة Immortal غو، فسيكون ذلك أيضًا ذا معنى كبير بالنسبة إلى خالدو الغو!"

"من هذه النقطة، علينا أن نشكر فانغ يوان، هاهاها."

تحدثت الجنية زي وي بنبرة هادئة عندما قاطعتها: "هل فانغ يوان شخص أحمق؟ لقد توقع بالفعل أن يتم استنتاج غو من الفتحة الثانية عندما ألقى بها إلى الطريق الصالح للحدود الجنوبية. الفتحة الثانية لها معنى عميق بالفعل، ولكن إذا كان لدى أسياد الغو فتحة ثانية، فسيحتاجون إلى مضاعفة الوقت والجهد للزراعة. وسيحتاجون إلى المزيد من الموارد أيضًا."

"هذا كل شيء." كان خالدو الغو هنا جميعًا من نخبة المرتبة الثامنة، وقد قالت Fairy Zi Wei هذا للتو عندما فهموا المنطق.

"فانغ يوان يفعل ذلك عمدا."

"لقد أعطى غو الفتحة الثانية لابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية ولكن أيضًا لوضع خطط للحرب الفوضوية في المناطق الخمس."

"هذا صحيح، عندما تختفي الجدران الإقليمية وتندمج المناطق الخمس، لن يتغير عدد خالدو الغو وأسياد الغو، لكن فتحة غو الثانية هذه ستنتشر بسرعة. وبحلول ذلك الوقت، ستتضاعف حاجتهم إلى الموارد، فماذا سيفعل الجميع؟ سيحتاجون إلى القتال وبدء الصراعات لجمع الموارد. "

"هذا الشيطان شرير ومخادع حقًا، لكن ليس لدينا خيار سوى أن نأخذ طعمه."

كان عليهم أن يفعلوا ذلك.

حصلت المحكمة السماوية على غو الفتحة الثانية من المسار الصالح للحدود الجنوبية. ستبحث الحدود الجنوبية عن غو الفتحة الثانية بنفسها، ولن تتجاهلها المناطق الثلاث الأخرى أيضًا.

كانت غو الفتحة الثانية شيئًا من شأنه أن يسبب عاصفة في العالم إذا تم تداولها.

مثل الوقت الذي أنشأ فيه أسلاف بحر الدم مسار الدم، حتى لو كان المسار الصالح للمناطق الخمس يحظر زراعة مسار الدم، لا يزال هناك العديد من أسياد الغو وخالدي الغو لمسار الدم.

"لا يمكننا استنتاج وصفة Immortal غو ذات الفتحة الثانية حتى الآن؟" سأل دوق لونغ، الذي كان صامتا، فجأة.

لقد كان يتحدث قليلاً جدًا، لكنه غالبًا ما كان يصل إلى صلب الموضوع بسرعة، ولم يكن هذا استثناءً.

ابتسم يوان تشيونغ دو بمرارة وهز رأسه: "لا نزال على مسافة بعيدة من استنتاج وصفة الغو الخالدة. إذا كان بإمكاني الحصول على مساعدة من عدد قليل من خبراء مسار التحسين من مستواي، فقد أتمكن من استنتاجها بسرعة أكبر. لكن حاليًا، لدي طاقة ووقت محدودان، ولا أستطيع الاهتمام بالعديد من الأمور في وقت واحد."

كان Yuan Qiong Du يمر بوقت عصيب مؤخرًا.

في وقت سابق، عندما ضم فانغ يوان طائفة لانغ يا، كان عليه تعديل التشكيل لإصلاح مصير غو. وذلك لأن التشكيل يشير إلى مرجل الصقل، وكان لا بد من تغييره لأغراض السلامة.

بعد ذلك، استولى فانغ يوان على المسار الصحيح للحدود الجنوبية، وكان يوان تشيونغ دو مسؤولاً عن تحسين غو المساحة الثابتة قبل الباقي.

بعد ذلك، هزم فانغ يوان المحكمة السماوية في نهر الزمن، وتحطمت منازل غو الخالدة ذات المسار الزمني للمحكمة السماوية. كان على Yuan Qiong Du صقل غو مرة أخرى، لمحاولة تحسين هذا المسار الزمني Immortal غو.

مؤخرًا، استيقظت تشين دينغ لينغ، وسلمت Fairy Zi Wei كومة من وصفات Immortal غو لمسار الحظ، وكان Yuan Qiong Du مسؤولاً عن تحسينها.

كانت تنقية الغو مهمة خطيرة في البداية، فقد قام فانغ يوان بتنقية العديد من الغو قبله، وواجه يوان تشيونغ دو العديد من الإخفاقات خلال هذه الفترة.

في هذه الأيام الأخيرة، عانى من إصابات خطيرة بسبب صقل الغو، إذا لم يكن لدى البلاط السماوي طرق شفاء رائعة، فربما يكون قد مات بالفعل.

"بعد ذلك، يتعين على Yuan Qiong Du الاستعداد لاستعادة القدر، قبل أن نصلح غو القدر بالكامل، لن يمكن الحصول على وصفة Immortal غو ذات الفتحة الثانية." أعلنت الجنية زي وي، أنه من المؤسف قليلا.

أومأ دوق لونج برأسه لكنه لم يتحدث بعد الآن.

تنهد تشين دينغ لينغ: "بدون وصفة الفتحة الثانية Immortal غو، لن يتمكن المسار الصالح للحدود الجنوبية من الهروب من تهديد فانغ يوان وابتزازه."

"همف، هؤلاء الخالدون على الحدود الجنوبية هم حقًا عار على الطريق الصالح، لقد تم ابتزازهم إلى هذا الحد!" داخل القاعة، شخر شينغ يي وانغ في الاستياء.

"الحقيقة هي أن المسار الصالح للحدود الجنوبية قد فعل عددًا لا بأس به من الأشياء. لقد بدأوا في بناء أبراج المنارات، وهذا منزل غو الخالد الذي يستحق الحراسة منه."

"يحاول المسار الصالح للحدود الجنوبية التحرر من فانغ يوان، فقط عشيرة با وعشيرة شيا يرغبون في الفتحة الثانية لغو الخالد، ويسيطرون عليه. وفي الوقت نفسه، تقاومه عشيرة وو وعشيرة تشاي وآخرون بشكل كامل. إنهم يريدون التعاون مع محكمتنا السماوية، وقد بدأنا بالفعل في قمع أعمال فانغ يوان في كنز السماء الصفراء."

"أحتاج إلى تذكير الجميع بأن عالم خالد غو على الحدود الجنوبية لديه قوة كامنة قوية نحتاج إلى الحذر منها، وهي جنة الفضيلة. هذا هو الميراث الحقيقي الذي أنشأه المبجل الخالد أرض الفردوس شخصيًا، لديهم العديد من خالدو الغو، الأقوى بينهم هو Lu Wei Yin، ومن بينهم أيضًا رجل الفطر خالدو الغو. "

"على الرغم من أن الموقر الأرض الخالدة الفردوس لم يدخل المحكمة السماوية، كانت هناك علاقة ودية بيننا. ولكن ماذا عن موقف جنة الفضيلة هذه؟ نحن بحاجة إلى مزيد من التحقيق."

"لقد فكرت في ذلك بالفعل." تحدثت الجنية زي وي: "بعد مرور بعض الوقت، سأتوجه شخصيًا إلى جنة الفضيلة واستعارة الغو الخالدة."

كانت المحكمة السماوية بحاجة إلى الغو الخالد بالفعل، وكان هذا أيضًا اختبارًا لهم تجاه جنة الفضيلة.

إذا أظهر لو وي يين موقفًا وديًا، فستحاول المحكمة السماوية ربطهم كحلفاء.

بعد مناقشة شؤون الحدود الجنوبية، واصل خالدو البلاط السماوي الحديث عن الصحراء الغربية.

بسبب مخططات فانغ يوان، تغير وضع الصحراء الغربية كثيرًا. بعد أن سيطرت عشيرة فانغ على قصر الفاصوليا الإلهية، "هزموا" المحكمة السماوية، مما تسبب في خسارة خطتهم في الحفاظ على الصراعات الداخلية داخل الصحراء الغربية.

"عشيرة فانغ لديها القدرة على الصعود إلى السلطة. ولكن هذه المرة، كان هناك شخص حاسم تسبب في هذا الوضع، وهو ثاني أكبر شيخ لعشيرة فانغ فانغ دي تشانغ!"

"هذا الشخص لديه طموحات كبيرة، إنه شخصية هائلة. لقد تحالف بالفعل مع العديد من قوى المسار الصالح في الصحراء الغربية، لولا حقيقة أننا نجحنا في زرع الفتنة بينهم، لكان صعود عشيرة فانغ لا يمكن إيقافه."

"الآن بعد أن مات تشين يي، ليس لدينا أي وريث مناسب لزهرة اللوتس في سفر التكوين، كيف سنستعيد قصر الفاصوليا الإلهية؟"

"أقترح أن نقوم باغتيال فانغ دي تشانغ!"

"Too difficult, this person is very crafty and vigilant. After getting Divine Bean Palace, he has basically stationed himself inside permanently."

"Fang clan's first supreme elder is Fang Gong, what is his attitude towards Fang Di Chang?"

"Fang Gong and Fang Di Chang have a close relationship, they do not have conflict between them, we cannot do anything to them for now."

…

After البلاط السماوي's immortals talked for a while, they decided to add reinforcements in الصحراء الغربية!

على الرغم من أن المحكمة السماوية خسرت وي فنغ، إلا أن قواتها الرئيسية كانت لا تزال سليمة، ولم تكن هناك خسائر كبيرة.

في ذلك الوقت، عندما أقامت المحكمة السماوية قواتها هناك، كان ذلك بسبب أن فانغ يوان حاول الهروب باستخدام الرافد الطبيعي لنهر الزمن هناك، ومن أجل إيقافه، أقاموا تشكيلات خالدة عند الرافد. بعد ذلك، لاحظوا ضعف أسلاف التحولات الألف وبالتالي أرسلوا المزيد من الأشخاص هناك للتعامل معه.

على الرغم من فشل خطة المحكمة السماوية للتعامل مع سلف الآلاف من التحولات وفانغ يوان، إلا أنهم لن يستسلموا على الرغم من النكسة.

بعد المناقشة، قرروا في انسجام تام أنهم سيرسلون عددًا من خالدو الغو و Immortal غو Houses إلى نهر الزمن خلال اللحظة الحاسمة، باستخدام رافد نهر الزمن لتعزيزهم بسرعة.

لم يكن هدفهم الرئيسي الآن هو سلف الألف تحول، بل كان عشيرة فانغ!

Thousand Transformations Ancestor was a lone immortal while Fang clan was a righteous path clan that was gradually gaining influence over الصحراء الغربية's righteous path. If they were allowed to develop, الصحراء الغربية's righteous path would be an increasing threat against البلاط السماوي.

After Fang clan took away Divine Bean Palace, it meant that Fang clan and البلاط السماوي could not come to peaceful terms anymore.

Thus, البلاط السماوي started preparing to deal with Fang clan, it was a logical move.

After الصحراء الغربية was البحر الشرقي.

"البحر الشرقي's politics are also changing, Qi Sea Ancestor is holding a banquet and inviting البحر الشرقي's خالدو الغو, what is he planning to do?"

"منذ وقت ليس ببعيد، توصل Qi Sea Ancestor إلى اتفاق مع Duke Long، وتوقف عن مساعدة فانغ يوان. يبدو أن هذا الشخص طرف محايد ولكن لا يمكننا تخفيف حذرنا ضده."

"لقد تسللنا بالفعل إلى مأدبة البحر الشرقي هذه. إذا قام Qi Sea Ancestor بأي خطوة، فسنعرف ذلك بسرعة."

تحدث دوق لونغ مرة أخرى: "يتمتع Qi Sea Ancestor بقوة غير عادية، فهو ليس أقل مني. رأيي الشخصي هو إغراء هذا الشخص والتأثير عليه إلى جانبنا. وهذا حتى تواجه المحكمة السماوية تهديدًا أقل قبل أن نتمكن من إصلاح مصير غو."

كلمات ديوك لونغ جعلت أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية يشعرون بمشاعر ثقيلة.

كان لدى البحر الشرقي سلف Qi Sea الذي يمكنه منافسة Duke Long في قوة المعركة، وكان خالدو الغو من البلاط السماوي غير قادرين إلى حد ما على قبول هذه الحقيقة.

After settling the matter of البحر الشرقي, they moved onto السهول الشمالية.

البلاط السماوي paid a lot of attention to any movement from السهول الشمالية' Longevity Heaven.

Among the four regions, البلاط السماوي was most wary in regards to السهول الشمالية.

السهول الشمالية' politics had been influenced by البلاط السماوي, the cooperation of Old Ancestor Xue Hu and البلاط السماوي was a huge success for them.

If Longevity Heaven wanted to unite السهول الشمالية' خالد غو world, Old Ancestor Xue Hu would be the biggest obstacle.

After the matters of السهول الشمالية, Duke Long mentioned the نهر الزمن.

"Now, we have five time path Immortal غو Houses, yet we cannot find any trace of the Red Lotus stone islands. Can we do anything about it?"

However, البلاط السماوي's immortals did not have any good ideas, these stone lotus islands were made by المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر after all.

Qin Ding Ling shook her head too: "In the aspect of luck path, we already have the Dao غوardian فنغ جيو غي guarding it. He has powerful luck, if even he fails, then there is nothing we can do."

Duke Long was silent, he felt a little disappointed.

كان إصلاح القدر غو هو أعظم خطة للمحكمة السماوية.

في ذهن Duke Long، كان Wu Yong وLongevity Heaven وفانغ يوان وDragon Palace جميعهم أقل من مستوى التهديد الخاص بـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

ولكن لم تكن هناك طريقة أخرى، فقد بذلت المحكمة السماوية قصارى جهدها بالفعل، وكان تشكيل ختم اللوتس لقمع النهر هو أعظم إنجاز لهم. كان من المؤسف أنهم ما زالوا بعيدين عن العثور على جزيرة حجر اللوتس الأحمر.

صمتت قاعة المناقشة.

ولكن في هذه اللحظة، تألقت عيون Fairy Zi Wei فجأة، وبعد ذلك، أظهر Duke Long و Qin Ding Ling أيضًا تعبيرات مفاجئة.

في النهاية، أصبح كل من تبقى من أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية متحمسين للغاية.

"جاءت الأخبار فجأة!"

"ظهرت جزيرة حجرية من حجر اللوتس الأحمر في نهر الزمن."

"لقد أكد غو Liu Ru ذلك بالفعل، هذه الجزيرة الحجرية ذات اللوتس الأحمر هي الشيء الحقيقي دون أدنى شك."

"لقد وجدنا أخيرًا ميراثًا حقيقيًا لزهرة اللوتس الحمراء!"

"طالما أننا نستطيع الحصول على واحدة، سنكون قادرين على إيجاد طريقنا إلى بقية الميراث الحقيقي لـ Red Lotus."

أومأ دوق لونغ برأسه: "هذا شيء جيد، نحتاج إلى محاولة الحصول على هذا الميراث الحقيقي في أقرب وقت ممكن الآن. أيضًا ... احذر من فانغ يوان."

أصبح أسياد الغو الخالدون في المحكمة السماوية رسميًا.

"في الواقع، لا يمكن أن تبقى هذه الضجة عنه لفترة طويلة."

"بحلول ذلك الوقت، سوف يظهر بالتأكيد."

"قم بإعداد تشكيل ختم اللوتس لقمع النهر بسرعة، نحتاج إلى مزيد من التعزيزات، إذا جاء فانغ يوان. سنقتله!"
