# الفصل 1605: Chapter 1605 - 1605: Imprisoning the Hostages

لقد تجلى مخطط تقريبي للحقيقة في عقول الخالدين على الحدود الجنوبية.

"من بين وحوش العام هذه، من المحتمل أن يكون هناك وحوش عام سحيق وليس بأعداد قليلة أيضًا. يتمتع فانغ يوان بالفعل بالقدرة على محاربة فريق المطاردة مع وحوش العام هذه. علاوة على ذلك، فقد ورث هذا الشيطان فانغ يوان طائفة الظل، ولديه عدد لا يحصى من الميراث الحقيقي، وبناء تشكيل مسار زمني يمكن أن يحبس رجال عشيرتنا هو ضمن قدراته. "

توقف تشي تشو هنا قبل أن يواصل عبوسًا: "الأمر فقط أنني ما زلت لا أفهم بعض الأشياء. إذا كانت فتحة خالدة تم وضعها وإخفائها في مكان واحد، فمن الطبيعي أن لا يتمكن الآخرون من الشعور بها. ولكن هل يمكن إخفاء تشكيل المسار الزمني جيدًا؟ لم يتمكن كل من شيا تشا ولو وي يين من الشعور بها؟"

لم تكن تشكيلات المسار الزمني جيدة في الإخفاء على عكس المسار الوهمي أو المسار الفضائي أو مسار السرقة.

كان Xia Cha والبقية محاصرين في التشكيل، وكان عليهم القتال مع الوحوش السحيقة قبل أن يتم أسرهم أخيرًا بسبب عوالم الأحلام. وهذا يمكن أن يكون مفهوما.

لكن!

الشيء الأكثر غرابة كان في البداية. في الواقع لم يكتشفوا ذلك بل اندفعوا مباشرة إلى فخ فانغ يوان.

حتى تشي تشو يو، المعلم الكبير في مسار التكوين، كان في حيرة من أمره.

لم يكن الأمر أنه لا يمكن إخفاء تشكيلات المسار الزمني، بل كان من الصعب للغاية إخفائها إلى هذه الدرجة، وسيكون الأمر أكثر صعوبة بكثير من مسار الفضاء، أو مسار السرقة، أو المسار الوهمي أو المسارات الأخرى.

تشي تشو لم تسمع أبدًا عن مثل هذا التكوين الخالد للمسار الزمني الذي يمكن إخفاؤه إلى درجة أنه حتى اثنين من خالدو الغو من المرتبة الثامنة لا يمكنهم الشعور به.

"لقد تبدد عالم الأحلام، انتظر ثانية، هناك شخص في الداخل!" صاح شخص ما.

في هذا الوقت، حطم التحول في عالم الأحلام أفكار الخالدين على الحدود الجنوبية. عالم الأحلام الصغير هذا الذي بقي في ساحة المعركة يحتوي بالفعل على شخص؟

وسرعان ما تم الكشف عن مظهر هذا الشخص، وكان لو وي يين.

كان يضع ذراعيه على صدره، وعيناه مغمضتان كما لو كان في نوم عميق، لا يتحرك مثل التمثال.

ولكن بعد تبدد عالم الأحلام، سرعان ما فتح عينيه واستعاد الوضوح.

"أنت..." تغير تعبير لو وي يين قليلاً عندما رأى وو يونغ والبقية، ثم نظر إلى محيطه وقال: "أوه لا!"

"اللورد لو وي يين، من فضلك اشرح ما حدث لكم جميعًا في العالم."

"صحيح! هل وقع أسياد الغو الخالدون من عشيرتي حقًا في أيدي فانغ يوان؟"

"انتظر لحظة، لا يمكننا التأكد من هويته بعد."

أصبح الوضع على الفور صاخبًا من المناقشات بين الخالدين على الحدود الجنوبية.

"دعونا نتحقق أولاً من هويته. لدى فانغ يوان وجه مألوف ولديه أيضًا طرق للهروب بسرعة من عوالم الأحلام." قال وو يونغ.

كان Chi Qu You صامتًا، لكن جسده تحرك قليلاً، وحاصر Lu Wei Yin مع Wu Yong في المقدمة وهو في الخلف.

لقد صُعق لو وي يين قليلاً قبل أن يومئ برأسه: "تفضل."

كان لدى الخالدين على الحدود الجنوبية أساليب تفتيش فريدة. ولأغراض السلامة، لم تقتصر هذه الأساليب على نوع واحد فقط، بل كانت معقدة ومتنوعة.

بعد فترة من الوقت، خفت تعابير وو يونغ والبقية قليلاً. تحقق Lu Wei Yin من هويته، لقد كان الصفقة الحقيقية وليس تمويه فانغ يوان.

ثم أبلغهم لو وي يين بسرعة بما واجهه.

بعد أن علم أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية بالمعلومات، أصبحت تعبيراتهم رمادية بشكل لا يضاهى، وسقطت مرة أخرى في صمت مميت.

هز لو وي يين رأسه وتنهد: "أشعر بالخجل، ليس لدي أي أساليب هجومية ويمكنني فقط مشاهدة الموقف يحدث. إذا لم يكن لدي أساليب خاصة يمكن أن تحميني في عوالم الأحلام، فربما وقعت أيضًا في أيدي فانغ يوان."

"انس الأمر الآن، دعنا نعود أولاً." ألقى وو يونغ نظرة عميقة على لو وي يين، ثم لوحت أكمامه عندما دخل مبنى Clear Jade Dripping Wind Tiny Bamboo.

بعد فترة وجيزة من مغادرة خالدو الغو على الحدود الجنوبية، انطلق ضوء غريب نحو المنطقة، وتحول إلى Jun Shen غوang من البلاط السماوي.

قام Jun Shen غوang بفحص الآثار في ساحة المعركة وعبّس بعد فترة من الوقت، وتمتم: "تشكيل المسار الزمني هذا غامض للغاية، بالنظر إلى آثار علامات الداو، لا توجد علامات داو للمسار الوهمي، أو مسار الفضاء، أو مسار السرقة.

إنه ليس تكوينًا خالدًا مشتركًا، وهو مجرد تكوين خالد لمسار زمني، لكنه في الواقع أخفى نفسه إلى الحد الذي لم يتمكن فيه شيا تشا ولو وي يين من الشعور به."

كان لدى خالدو الغو المرتبة الثامنة أساس عميق.

كان لدى Xia Cha أساليب وفيرة كأول شيخ أعلى لعشيرة Xia ذات القوة الخارقة. وكان لو وي يين وريثًا لأرض الفردوس الخالدة الموقرة. لم يشعر أي منهما في الواقع بهذا التشكيل الكبير، مما تسبب في سقوط مجموعة خالدو الغو على الحدود الجنوبية في الفخ.

قام Jun Shen غوang بالتحقق عدة مرات، مؤكدًا أنه لا توجد أدلة أخرى بالفعل، ثم تحول إلى ضوء غريب اختفى بسرعة.

أرض مباركة ذات سيادة.

تشكيل كبير يشبه القلعة كان يطلق إشعاعًا فضيًا طفو فجأة في Mini Green Heaven.

كان استنساخ المسار الزمني لفانغ يوان وكذلك خالدو طائفة الظل يحيطون بهذا التكوين الخالد، مع إيلاء اهتمام وثيق للأسرى في الداخل.

كان معظم هؤلاء الأسرى من الخالدين على الحدود الجنوبية الذين نصب لهم فانغ يوان كمينًا وأسرهم. كان شانغ هو تشانغ، وتي تشو تشونغ، ويانغ كو، وما إلى ذلك خبراء من المرتبة السابعة، في الوقت الحالي، كانوا محبوسين بشدة، وأغلقت أعينهم لأنهم كانوا محاصرين في عوالم الأحلام.

أقوى أسير كان في المرتبة الثامنة خالد غو Xia Cha الذي حظي بأقصى قدر من الاهتمام من قبل فانغ يوان. عالم أحلام كثيف للغاية يحيط بها ويتقلب حولها.

سيتم تآكل الإرادة النقية عندما يقعون في عوالم الأحلام، لكنهم سوف يتعافون على الفور إذا هربوا من عالم الأحلام. لكن الروح كانت مختلفة، حتى لو تم إخراجهم من عالم الأحلام، فسيظلون محاصرين في الحلم لفترة معينة من الزمن، سيكون الأمر كما لو أنهم أصيبوا بالضربة القاتلة التي قادت الروح إلى الحلم.

وبسبب هذه النقطة الحاسمة، تمكن فانغ يوان من التقاط هؤلاء الخالدين من الحدود الجنوبية ونقلهم إلى فتحته الخالدة السيادية.

في الوقت الحاضر، لم يكن لتحركات القاتل الخالد القديمة أي تأثير على عوالم الأحلام. حتى منازل غو الخالدة مثل Bay Pavilion وبرج مراقبة السماء بدأت في التفكك عندما سقطت في عوالم الأحلام.

أن تكون في عالم أحلام خالدو الغو كان أن تكون في حالة يرثى لها.

لكن فانغ يوان كان لديه طريقة غير عادية، وهي البنية الجسدية الباحثة عن الحلم النقي!

قام فانغ يوان بتحريك القاتل الخالد للتحول الباحث عن واقع الحلم الخالص والذي استخدمه لتحويل عوالم الأحلام في فتحته الخالدة السيادية إلى أجسام بنية البحث عن الواقع النقي. ثم استخدم هذه الحيوانات المستنسخة المؤقتة لمسار الأحلام للدخول إلى عوالم الأحلام والقضاء على خالدو الغو على الحدود الجنوبية، وحبسهم داخل الفتحة السيادية الخالدة.

ثم قام بتحويل عوالم الأحلام في ساحة المعركة إلى أجساد Pure Dream Reality Seeker Physique واستعادها بنجاح.

أخيرًا، قام بتنظيف ساحة المعركة على عجل، ولم يترك وراءه أي أدلة قبل مغادرته.

لذلك عندما وصل الخالدون جون شين غوانغ والحدود الجنوبية، رأوا مثل هذا المشهد.

حواجب استنساخ المسار الزمني مجعدة قليلاً: "على الرغم من أننا نستخدم عالم الأحلام لسجن هؤلاء الغو الخالدين، إلا أن هناك خطرًا كبيرًا. إذا استيقظ أي منهم وتسبب في الفوضى في الفتحة الخالدة ذات السيادة، فسيكون ذلك خسارة كبيرة حقًا."

بالنسبة إلى خالدو الغو، كانت الفتحة الخالدة منطقة موارد مهمة بالإضافة إلى أساس زراعتهم. كان الخطر الخفي في سجن هؤلاء الغو الخالدين هنا ضخمًا حقًا.

"إحدى المهارات للسيطرة على العالم، معظم خالدو الغو لا حول لهم ولا قوة ضد عوالم الأحلام حاليًا. حتى خالدو الغو في المرتبة الثامنة يمكنهم مواجهة كارثتهم في عالم الأحلام. ولكن في حالة حدوث ذلك، أحتاج إلى اغتنام هذا الوقت للقضاء على ديدان خالدو الغو ومواردها. بعد ذلك، سأستخدم أساليب مسار الروح لفصل أرواحهم وأجسادهم، عندها فقط سيكون الوضع آمنًا. "

فكر فانغ يوان في لو وي يين.

كان هذا الشخص محاصرًا في عالم الأحلام، ولكن عندما ذهب جسد الباحث عن الحقيقة النقية لإخراجه، فقد ضل طريقه بالفعل ولم يتمكن من الاقتراب منه!

القدرة على إظهار التأثير في عالم الأحلام، كان من الواضح أن هذه طريقة مسار الحلم!

بالإشارة إلى حدث سابق، تعرض فانغ يوان لكمين من قبل لو وي يين وقد مر بثلاث فترات حياة، وكانت تلك أيضًا طريقة مسار الأحلام.

لم يكن Lu Wei Yin وريثًا لأرض الفردوس فحسب، بل كان أيضًا يتقدم مع العصر، ويمتلك طريقتين على الأقل لمسار الأحلام، تشبه تقريبًا فانغ يوان.

كانت أساليب مسار حلم فانغ يوان مجرد كشف الحلم، وقيادة الروح إلى الحلم، وتبديل الروح في الحلم.

ولهذا السبب تخلى فانغ يوان عن القبض على لو وي يين. حتى لو تمكن من أخذه بعيدًا، لم يجرؤ فانغ يوان على المخاطرة. من كان يعلم إذا كان لديه طرق أخرى لمسار الأحلام. في حال استيقظ في الفتحة السيادية الخالدة، فسيكون ذلك حقًا مثالاً على جذب الذئب إلى منزله، دون أي طريقة لطرده!

"تنهد، لم أتوقع حقًا أن يكون هناك يوم يصبح فيه هؤلاء الخالدون الأقوياء والعاليون أسرى لدينا!" تنهدت الجنية مياو يين بالعواطف.

على الرغم من أنها كانت واحدة من الجنيات الشهيرة في الحدود الجنوبية، إلا أنها كانت مزارعة وحيدة وعانت كثيرًا على يد الطريق الصالح للحدود الجنوبية. كان لديها استياء عميق تجاه هؤلاء الخبراء المشهورين في المسار الصالح للحدود الجنوبية.

"من المؤسف أن الأخت الأرنب الأبيض ماتت. تنهد ..." كان تعبير الجنية مياو يين حزينًا حقًا.

عندما انضمت إلى Shadow Sect، أصبحت قريبة جدًا من Lady White Rabbit، لأنها أحببت صراحة الأخيرة.

لقد ورثت السيدة White Rabbit الميراث الحقيقي للنمرة السوداء وستتحول إلى Black Tigress عندما تواجه خطرًا يهدد حياتها، وسترتفع زراعتها أيضًا إلى المرتبة السابعة. لسوء الحظ، واجهت هجوم Xia Cha المباشر باستخدام الحركة القاتلة الخالدة Summer Fan، ولم يكن لديها الوقت للرد وماتت على الفور.

كان فانغ يوان عاجزًا عن المساعدة، وكان الرجل كما كان من قبل مجرد غو خالد من المرتبة السادسة ولم يكن لديه أمل في النجاح ضد مثل هذه الإصابة.

حتى جسد فانغ يوان الرئيسي أصيب بجروح خطيرة في الوقت الحالي.

بدلاً من ذلك، كان باي نينغ بينغ هو الذي لم يصب بأي إصابات.

في اللحظة الحاسمة، تحولت إلى باي شيانغ، على الرغم من أنها تحطمت إلى قطع، يمكن لباي شيانغ أن يبعث من جديد بقطعة صغيرة فقط.

لقد هزت هذه الخطوة ذات مرة الحدود الجنوبية، المشهورة باسم الإرهاب الأبيض الذي غطى عالم خالد غو بأكمله على الحدود الجنوبية. كان عمقه هو أنه يمكنه إزالة جميع علامات الداو الضارة مع معظم الجسم، ثم ينعش بجزء صغير فقط.

ومع ذلك، فإن التعبير الحالي لباي نينغ بينغ لا يبدو جيدًا.

نظرت إلى الخالدين المحاصرين على الحدود الجنوبية، وفكرت في نفسها: "حتى لو استخدمت باي شيانغ، سأظل محاصرًا في عالم الأحلام دون أي قوة للمقاومة. غريب، فانغ يوان في الواقع لم يستخدم مثل هذه الطريقة للتعامل معي. لديه بالفعل طرق لحل اتفاقية التحالف عليه، إذا كنت هو ..."

شعر باي نينغ بينغ بضغط هائل.

بعد كل شيء، لم تكن عضوًا في Shadow Sect، علاوة على ذلك، كانت حاليًا في الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان والتي كانت مماثلة لوجودها في مقر شخص آخر.

كلما كانت قوة وأساليب فانغ يوان أقوى، زاد الضغط على باي نينغ بينج.

"حسنًا، Ying Wu Xie، ستبقى هنا، لقد أقرضتك ديدان غو. في الأيام القليلة القادمة، ستكون مسؤولاً عن حراسة هذا المكان، إذا حدث أي شيء غير طبيعي، استخدم جسد Pure Dream Reality Seeker Physique لتنشيط الروح الرائدة في الحلم لمواصلة وضع خالدو الغو من الحدود الجنوبية في النوم."

"روح التكوين، احرس هذا المكان بشكل صحيح. إذا تحرك عالم الحلم ويعرض التشكيل للخطر، أبلغني على الفور."

أصدر استنساخ المسار الزمني لـ فانغ يوان أمرين.

"نعم، زعيم الطائفة."

"فهمت يا سيد."

يجب أن يكون الإشراف كافيًا مع Ying Wu Xie وروح التكوين، كان فانغ يوان قادرًا على إراحة قلبه قليلاً.
