# الفصل 1637: Chapter 1637 - 1637: He Cheated!

"الجميع، لا داعي للذعر." قال تشي فا بصوت جاف. كان جسده الطويل مثل الخيزران في مهب الريح، ويتأرجح قليلا.

لا أحد ضحك.

حصلت عشيرة Qi على ثلاثة من المرتبة السابعة واثنين من خالدو الغو من المرتبة السادسة، ولم يكونوا مباراة فانغ يوان حتى لو انضموا. لقد كانوا لحمًا على كتلة التقطيع، وكانوا بلا حماية تمامًا.

بعد أن تحدث تشي فا، استجمع شجاعته وتابع: "لقد حصلنا بالفعل على اعتراف بوابة الحراسة، يمكننا استكشاف تلك المغارة السماوية، ونحن أيضًا محميون من قبل بوابة الحراسة. إذا أراد فانغ يوان قتلنا، فسوف يحتاج إلى اجتياز بوابة الحراسة، ولكن إذا دمرها، فسوف يكسر قواعد الرهان ولن يصل إلى الجانب الآخر."

هدأت كلمات Qi Fa الجميع.

نظر فانغ يوان إلى Qi Fa بمفاجأة طفيفة وهو يبتسم، مشيدًا: "إنه ذكي جدًا."

قيلت كلمات Qi Fa لـ خالدو الغو من عشيرة Qi، ولكنها كانت مخصصة أيضًا لفانغ يوان. تمكنت عشيرة Qi من أن تصبح الفائز النهائي في رهان Five Xiang، ولم يكن ذلك بدون سبب. في السنوات الأخيرة، تطورت عشيرة تشي أثناء قمع أو استعباد العشائر الأربع الأخرى، كما أنها ظلت بعيدة عن الأنظار وأخفت نفسها بعمق.

حتى المسار الصالح للحدود الجنوبية لم يعرف أو يحاول العثور على كنز Five Xiang، وكان هذا بسبب قدرات عشيرة Qi.

ولكن بغض النظر عن مدى روعتهم، ضد فانغ يوان، كان محكوم عليهم بالفشل.

كانت ابتسامة فانغ يوان مرعبة في عيونهم، وكانت أسنانه البيضاء اللؤلؤية مثل الخناجر الحادة التي تستهدفهم.

ألقى فانغ يوان نظرة على خالدو الغو من عشيرة Qi قبل أن ينظر إلى باي نينغ بينغ.

كلاهما قد تفاوضا بالفعل في وقت سابق، أومأ باي نينغ بينغ برأسه في فانغ يوان قبل أن يطير نحو بوابة الحراسة.

تم تحريك خالدو الغو من عشيرة Qi قليلاً، لكن لم يكن بوسعهم فعل أي شيء سوى المشاهدة.

بمجرد دخول باي نينغ بينغ إلى الضوء الأزرق، اهتز هذا الضوء الجليدي للحظة قبل أن يستقر.

أومأ فانغ يوان برأسه إلى نفسه، وكان يخشى في وقت سابق من أن تؤثر مكانة رجل التنين في باي نينغ بينج عليه، بعد كل شيء، كان رجال التنين بشرًا مختلفين ولم يكونوا بشرًا تقليديين. ولكن الآن، يبدو أن الحراسة تهتم فقط بسلالة باي نينغ بينغ، بغض النظر عن وضعها كإنسان أو إنسان مختلف.

بعد بضعة أنفاس من الوقت، حصل باي نينغ بينغ على اعتراف بوابة الحراسة وتم إرساله إلى السحاب بقوة خفيفة وعديمة الشكل.

كان لدى خالدو الغو من عشيرة Qi نظرات وامضة، وأظهروا جميعًا نظرة ندم.

"يبدو أن باي نينغ بينغ ليست تحت استعباد فانغ يوان، وإلا فإن الحراسة لن تعترف بها."

"إنه لأمر مؤسف..."

"اللعنة، سُمح لباي نينغ بينغ بدخول العالم خارج بوابة الحراسة أيضًا!"

تم العثور على باي نينغ بينغ من قبل الرجل العجوز يان شي في المرة الأخيرة، لكنها لم يتم استعبادها أبدًا، كل ما فعلوه هو التعاون.

بعد انضمامه إلى فانغ يوان، لم يتم استهداف باي نينغ بينغ من خلال أساليب استعباد فانغ يوان أيضًا.

وكان هذا كله بسبب هذه البوابة.

هبط باي نينغ بينج على السحابة وتفقد المنطقة، قبل أن يقول لفانغ يوان: "الوصول إلى السحاب سيكون بمثابة الحصول على اعتراف الحراسة، لا يمكن لـ خالدو الغو قتال بعضهم البعض هنا."

"تمام." يومض ضوء ساطع في عيون فانغ يوان، عندما رأى أفعاله التالية، شهق أسياد الغو الخالدون من عشيرة تشي في حالة صدمة.

طار فانغ يوان بالفعل نحو الضوء الأزرق.

تومض الضوء الأزرق للحظة قبل أن يستقر.

على الرغم من أن فانغ يوان كان في مظهره الأصلي، إلا أنه قام بتنشيط حركة القاتل الخالد بشكل مألوف بالفعل. لقد قام بتعديل هذه الخطوة، مضيفًا Immortal غو لمسار الدم لإخفاء سلالته. في البداية، كان قد استخدم هذا ضد عشيرة وو، متنكرًا في زي وو يي هاي واندمج في الطريق الصالح.

ولكن قبل أن يصبح فانغ يوان سعيدًا، ظهرت الأضواء الأربعة الأخرى على بوابة الحراسة.

تمثل هذه الأضواء الأربعة قوة شيانغ الأربعة الأخرى.

فانغ يوان was slightly surprised, earlier, he had allowed باي نينغ بينغ to enter first in order to inspect the blue light. After he flew in, he managed to deceive the blue light, but to think that the other four Xiangs unleashed their power.

Boom!

The gatehouse shook, فانغ يوان was pushed out of the light by a strong force.

"Familiar face cannot deceive it?" فانغ يوان's heart shook slightly.

Heaven Surveying Five Xiangs!

This strong force that had once taken leadership of الحدود الجنوبية's خالد غو world had displayed its immense power.

Qi clan's خالدو الغو all sighed in huge relief, great joy appeared on their faces.

فانغ يوان's actions were simply too shocking, but this result was the best for them.

"So close, فانغ يوان could not get in!"

"We have hope! This way, فانغ يوان is kept outside, we only need to deal with باي نينغ بينغ."

"Her Bai Xiang killer move is troublesome, but our Qi Xiang true inheritance is not weak either."

فانغ يوان focused as he looked at the gatehouse.

Indeed, he had underestimated the gatehouse. Or rather, Shadow Sect and باي نينغ بينغ's information was not sufficient regarding this gatehouse.

To deceive it, familiar face was not enough.

فانغ يوان did not want باي نينغ بينغ to explore it alone.

She was unreliable, and even if she was reliable, she could not deal with Qi clan's خالدو الغو alone.

Even though فانغ يوان had encountered an obstacle earlier, his determination to get in had not wavered.

"Qi Xiang, Bai Xiang, Xue Xiang, Ni Xiang, Chi Xiang, these are the Heaven Surveying Five Xiangs. This gatehouse was created by all five of them, their power was fused into one."

فانغ يوان went into rapid contemplation.

Qi Xiang, Bai Xiang, Xue Xiang, Ni Xiang, and Chi Xiang; they were in qi path, ice path, blood path, earth path, and food path respectively.

فانغ يوان had high attainment in blood path and earth path, he was confident.

In terms of food path, even though his attainment level was not high, فانغ يوان had Spectral Soul's true inheritance, it contained the original food path inheritance in this world. With such a foundation, فانغ يوان had an immensely deep amount of information to work with.

His qi path and ice path attainment levels were very low. But ice path was not a problem, he had باي نينغ بينغ's Bai Xiang true inheritance that was used to deceive the blue light already.

"So, my only obstacle is Qi Xiang's power." Divine brilliance flashed in فانغ يوان's eyes.

فانغ يوان did not have qi path attainment level or sufficient qi path inheritances, because it was already on the decline for a long time.

"No issue, I have the light of wisdom."

فانغ يوان wanted to use the light of wisdom to force his way through!

Qi clan's خالدو الغو conversed.

"What is he doing?"

"He seems to be deducing… didn't البلاط السماوي announce it, this demon has very extraordinary wisdom path methods."

"Hehe, it is useless, how can he deduce the Five Xiang's arrangements in such a short time?"

Qi clan's خالدو الغو were very confident about this.

They had tried to break the power of the Five Xiangs long ago, but they had no success. This was the failure of generations of خالدو الغو that had tried time and time again.

They had failed too many times against the Five Xiang's seal, how could فانغ يوان possibly succeed?

"Or maybe فانغ يوان's wisdom path methods are above us. But he is simply dreaming if he wants to deduce it now. This difficulty is like deducing an unknown immortal killer move that he has just seen for the first time in battle, he needs to deduce and unravel it. He is too naive!" Qi Fa shook his head, as he said that, his courage appeared again, his fear was fading.

Boom!

At the next moment, فانغ يوان attacked the gatehouse.

The gate shook intensely, the expressions of Qi clan's خالدو الغو also changed.

"This, this, this!"

"The demon attacked, he actually attacked the gatehouse. He wants to destroy the teleportation entrance, does he not want to enter?"

"لقد فشل في الخصم فغضب بدلا من ذلك؟!"

بام بام بام…

عندما هاجم فانغ يوان بشراسة، بدأت البوابة بأكملها تهتز. اهتز خالدو الغو من عشيرة Qi أيضًا عندما أصبحت أقدامهم غير مستقرة، وكانوا مثل الشموع في مهب الريح.

ظهرت الصدمة والخوف على وجوههم، حتى أن البعض بدأ يرتجف.

بمجرد تدمير بوابة الحراسة، سيفقدون حمايتهم، وسيكون الأمر متروكًا لفانغ يوان ما إذا كان يريد قتلهم أو القبض عليهم.

"يجب أن تصمد ضده!" كان أسياد الغو الخالدون من عشيرة تشي يصلون في قلوبهم.

توقف فانغ يوان تدريجيا عن الهجوم.

تنفس خالدو الغو من عشيرة Qi تقريبًا، وكانوا جميعًا مبللين بالعرق. كان الشعور بالموت تقريبًا فظيعًا للغاية، ولم يشعروا بالتوتر إلى هذا الحد من قبل.

ولكن في نهاية المطاف، ظلت بوابة الحراسة قائمة.

"الشيطان لم ينجح، عظيم!" هتف تشي جين، في حين كان لدى عشيرة تشي الأخرى خالدو الغو تعبيرات بهيجة على وجوههم.

نظر إليهم فانغ يوان وهو يظهر ابتسامة ساخرة: "أوه؟ لماذا تعتقد أنني توقفت؟"

بقول ذلك، قام بتنشيط حركة قاتلة خالدة، ولم يكن هناك ضوء مبهرج أو ضجة، وخضعت هالة جسده بالكامل لتغيير عميق وغامض.

بعد ذلك، هبطت فانغ يوان واستحمت في الضوء الأزرق، وحصلت بسهولة على اعترافها وهبطت بجانب باي نينغ بينغ.

كان جميع أسياد الغو الخالدين من عشيرة تشي مذهولين، وفتح بعضهم أفواههم وتجمدوا مثل التماثيل.

تم التعبير عن الصدمة على وجوههم، وقد تحطمت بعض المعتقدات في أذهانهم تمامًا بسبب نجاح فانغ يوان!

"هذا، هذا الشيطان نجح فعلا!"

"لابد أن هذا حلم! كيف يمكن أن يكون هذا؟"

"كيف يمكن أن ينجح في مثل هذه الفترة القصيرة من الزمن؟"

شعر أسياد الغو الخالدون من عشيرة تشي بالارتباك بشكل لا يصدق، قبل أن يدخل شعور بارد قوي إلى قلوبهم.

كانت قوة معركة فانغ يوان عالية بشكل يبعث على السخرية، لكن تحقيقه لمسار الحكمة كان يتجاوز فهم خالدو الغو لعشيرة Qi.

مثل هذا الوحش صنع حتى المحكمة السماوية بدون خيارات. كيف يمكنهم التعامل معه؟

"بوابة البوابة! أيها السلف! فانغ يوان هذا هو شخص غريب، لقد غش!!" صرخ تشي كاي، وكان وجهه مليئا بالخوف والغضب أيضا.

لكن بوابة الحراسة كانت صامتة، وبدأ ختم شيانغ الخمسة في جمع القوة. وسرعان ما ظهرت هالة قوية من بوابة الحراسة حيث بدأت خمسة أضواء تتألق بشكل مشرق.

رأى خالدو الغو من عشيرة Qi ذلك حيث تحولت وجوههم إلى اليأس.

كانوا يعلمون أن بوابة الحراسة قد تم تفعيلها ليس لأنها كشفت عن هوية فانغ يوان، ولكن لأن النقل الآني كان قد بدأ.
