# الفصل 1629: Chapter 1629 - 1629: Great Power of Time Path

وفقًا لمعلومات Jun Shen غوang، كان لدى Four Xunzi نفس مستوى الزراعة من المرتبة السابعة، وكان لديهم تقنية مجمعة ذات قوة استثنائية، حتى ضد خالدو الغو من المرتبة الثامنة، يمكنهم التنافس ضدهم.

وبطبيعة الحال، كانوا قادرين فقط على القتال بهذه الخطوة الواحدة. بعد بضع جولات، سيخسرون بالتأكيد أمام خالد غو ذو المرتبة الثامنة.

لم يكونوا مثل الماضي فانغ يوان أو فنغ جيو قه مع قوة المعركة التي يمكن أن تنافس المرتبة الثامنة.

ومع ذلك، فقد كانوا مثيرين للإعجاب للغاية. بعد رعاية الأربعة Xunzi، تم إخفاؤهم بواسطة Spirit Butterfly Valley، ولم يكن من السهل نشرهم.

"تريد المحكمة السماوية اتخاذ الترتيبات اللازمة في نهر الزمن، وكان على وادي الفراشة الروحية أن يمتثل. أربعة شونزي... أربعة خبراء في مسار الزمن بتعاون كبير، إنهم بالفعل أفضل المرشحين للسيطرة على جناح الحاضر والماضي."

عبس فانغ يوان قليلا.

لم يكن جناح Xunzi الأربعة والحاضر والماضي خارج توقعاته.

كان خالدو الغو من المرتبة الثامنة والذي كان أيضًا مسارًا زمنيًا نادرًا جدًا. كان لدى المحكمة السماوية في الأصل اللورد هوانغ شي، لكنه توفي في نهر الزمن آخر مرة بعد أن استخدم فانغ يوان جزيرة اللوتس الحجرية.

من أجل التعامل مع فانغ يوان وعرقلته في نهر الزمن، كان عليهم اختيار الأشخاص الذين احتلوا المرتبة السابعة في خالدو الغو، ما لم تستيقظ المزيد من التحف من المقبرة الخالدة في البلاط السماوي.

ما جعل فانغ يوان أكثر قلقًا هو أنه بخلاف جناح الحاضر والماضي، كان لدى البلاط السماوي أيضًا مسار زمني آخر Immortal غو House، Eternal Yacht.

"يتفوق جناح الحاضر والماضي في التحقيق، فهو قريب لذا كان أول من أعاقني. لا أستطيع البقاء هنا، بمجرد تأخير Four Xunzi لفترة كافية، سيصل اليخت الأبدي لمساعدته، سيكون من غير المناسب بالنسبة لي أن أواجه عدوين في وقت واحد."

كان لدى البلاط السماوي ميزة كبيرة في هذا، على الرغم من أنه لم يكن لديهم مسار زمني من المرتبة الثامنة، إلا أنه كان لديهم أعضاء من مسارات أخرى، إلى جانب اثنين من منازل غو الخالدة، وجناح الحاضر والماضي واليخت الأبدي.

في المقابل، لم يكن لدى فانغ يوان سوى منزل Immortal غو غير مكتمل، على الرغم من أنه أصبح في المرتبة الثامنة، هي لو لان، باي نينغ بينغ، والباقي كانوا ضعفاء جدًا.

فتح فانغ يوان على الفور مدخل فتحته الخالدة، وأطلق دفعة ثانية من الوحوش السحيقة.

لقد استخدم الدفعة الأولى من الوحوش السحيقة في سلسلة الجبال الإقليمية الخمسة، وقد أصيبوا أو قتلوا على يد الطريق الصالح للحدود الجنوبية، ولم يتمكن فانغ يوان من استعادتهم.

لكن لا يهم، كان لدى فانغ يوان دفعة ثانية.

بعد ضم فتحة Xia Cha الخالدة، حصل فانغ يوان على تجمع جوهري للعام الثاني، وكان هناك وحشان قديمان بالداخل. علاوة على ذلك، على مدار الأشهر، كان فانغ يوان يستخدم تشكيل صيد الوحوش السحيقة لجذب الوحوش السحيقة إليه، قبل الاستيلاء عليها داخل حوض جوهر العام.

وهكذا، حصل فانغ يوان على مجموعتين من وحوش سنة سحيقة، وكانت الدفعة الثانية تضم إجمالي تسعة وحوش سنة سحيقة.

كان العيب الوحيد هو أن فانغ يوان لم يتمكن من جمع جميع الأنواع الاثني عشر من الوحوش القديمة لتشكيل تشكيل المعركة القديم.

لقد حاول جمعها خلال هذه الفترة، ولكن عندما حاول بالفعل، أدرك أن الحصول على مجموعة كاملة كان من الصعب جدًا تحقيقه. لقد حصل على أكبر عدد من دجاج العام السحيق، لأنه مؤخرًا، كان نهر الزمن ينتج هذا النوع من الوحوش السنوية1.

في الدفعة الثانية من وحوش سنة سحيقة لفانغ يوان، كان لديه خمس دجاجات، أي أكثر من نصف المجموعة بأكملها.

زأرت تسعة وحوش قديمة عندما اندفعت نحو جناح الحاضر والماضي.

داخل جناح الحاضر والماضي، كان لدى Xunzi الأربعة تعبيرات قاتمة، وقاموا بتنشيط قوة جناح الحاضر والماضي معًا.

بيو!

تحطمت موجة ضخمة يبلغ طولها عشرة أمتار نحو الوحوش التسعة السحيقة.

كانت وحوش العام السحيق عبارة عن وحوش تنتمي إلى نهر الزمن، ولم تتمكن أمواج جناح الحاضر والماضي من عرقلة حركتها. على الفور، اندفعوا من خلال العقبة، وخلقوا عدد لا يحصى من البقع عندما اقتربوا من جناح الحاضر والماضي.

تألق سطح جناح الحاضر والماضي بضوء ساطع، وارتفع الضوء مثل عمود ضخم.

حفيف حفيف حفيف…

جاءت الأمواج تلو الأمواج، كانت مثل الجدران المتحركة التي يمكن أن تهاجم أو تدافع، وتصطدم باستمرار بوحوش السنين السحيقة.

بناءً على رغبة فانغ يوان، تلقى وحش العام السحيق تعليماته بالتعاون، أطلقوا النار مثل السهم، متجاوزين العديد من جدران الأمواج ووصلوا إلى جناح الحاضر والماضي.

ولكن فجأة، صرخ الأربعة Xunzi عندما تحولت الشاشة القابلة للطي في جناح الحاضر والماضي إلى ضباب أخضر ضبابي.

طار الضباب الأخضر إلى ساحة المعركة حيث تأثرت وحوش العام السحيق، وانخفضت سرعتها كما لو أنها هبطت في مستنقع.

استقر الضباب الأخضر واندمج في مياه نهر الزمن، ليتحول سطح الماء في هذه المنطقة إلى اللون الأخضر اليشم.

اهتز جناح الحاضر والماضي بشدة، وتلاشى عمود الضوء الضخم وتحول إلى بريق أخضر يلف المناطق المحيطة.

أصبح صوت الأمواج المتلاطمة أعلى وأكثر تأثيرًا، وكانت أكبر بعدة مرات من ذي قبل، ويبلغ ارتفاعها الآن ثلاثين مترًا. ليس هذا فحسب، فقد تشكلت عشرات الحلزونات على سطح نهر الزمن، وأصبحت مصائد ممتازة لكبح جماح وحوش العام السحيق.

تم جمع الوحوش التسعة السحيقة في الأصل معًا، ولكن بعد عرقلة الأمواج، انهار تشكيلهم عندما سقطوا في معاركهم الخاصة.

في الحال، وقف جناح الحاضر والماضي في المركز وسيطر على الوضع. كانت وحوش فانغ يوان السحيقة جميعها في وضع غير مؤات.

استرخت تعبيرات Xunzi الأربعة.

أطلق Shang Xunzi نفسًا من الهواء: "لقد تجاوزنا أخيرًا الفترة الأولية، ولم يخترق هذا الشيطان."

ابتسم Xun غوo Zi: "يسيطر جناح الحاضر والماضي على الوضع الآن، على الرغم من أن فانغ يوان لديه العديد من الوحوش السحيقة، إلا أنه لا يستطيع جمعها، فهو لا يشكل تهديدًا."

"هذا صحيح." ضرب Xia Xunzi لحيته: "على الرغم من أن جناح الحاضر والماضي ليس مطابقًا له على أي حال، طالما أننا نستطيع المماطلة حتى وصول اليخت الأبدي، بحلول ذلك الوقت ستتفوق عليه قوتنا، سنكون قادرين على الفوز."

كان لدى Zhong Xunzi نظرة عميقة: "الشيطان ماكر، لا يمكننا أن نكون مهملين، فلنلعب بأمان."

لقد تحدث للتو عندما قفز قرد العام السحيق الأقرب إلى جناح الحاضر والماضي فجأة واستخدم حركة قاتلة خالدة.

كان يحمل مروحة ضخمة في يديه وهو يلوح نحو الأمام.

المرتبة الثامنة: الحركة القاتلة الخالدة - Summer Fan!

على الفور، ضربت رياح شديدة، واجتاحت كل شيء، وأصبحت ساحة المعركة بأكملها مظلمة وقاتمة.

الأمواج الضخمة التي تشبه الجدران السميكة التي كانت أمام القرد السحيق تحطمت بالكامل وانهارت بسبب مروحة الصيف.

ضحك القرد السحيق وهو يغوص للأسفل.

في جناح الحاضر والماضي، صُدم الأربعة Xunzi، ولاحظوا أن فانغ يوان كان متنكرًا في زي قرد سنة سحيقة.

"لقد انضم هذا الشيطان إلى المعركة!"

"مستحيل! لدينا التحرك القاتل الاستقصائي من السيدة زي وي، يمكننا كشف الوجه المألوف، كيف تمكن من خداعنا؟"

سخر فانغ يوان داخليًا، فقد أمضى الأشهر القليلة الماضية على أكمل وجه، مستخدمًا كل وقته وطاقته دون أي إهدار، وقام بتعديل وجهه المألوف بشكل طبيعي.

وصل فانغ يوان أخيرًا إلى Four Xunzi.

انفجر جناح الحاضر والماضي بضوء ساطع مرة أخرى، بينما اعتمد فانغ يوان على اللياقة البدنية القوية للقرد السحيق ليضرب بقبضاته القوية، لكن جناح الحاضر والماضي ظل ثابتًا على الرغم من الصوت العالي.

"إنه عديم الفائدة، الآن، جناح الحاضر والماضي راسخ هنا في نهر الزمن، كيف يمكنك تحريكه؟" قال Xun غوo Zi بنبرة عصبية.

"هل هذا صحيح..." تألقت عيون فانغ يوان بضوء رائع، واستخدم مقص زنبركي قاتل خالد في اللحظة التالية.

مقطع، مقطع.

مقص زنبركي يقطع بشكل مستمر، كان جناح الحاضر والماضي قادرًا على الدفاع عن نفسه في البداية، ولكن سرعان ما لم يتمكن الضوء اللامع الموجود عليه من الاستمرار حيث قام مقص زنبركي بقطع زاوية من السقف بعد خمس إلى ستة قصاصات!

"هذه حركة قاتلة للمسار من المرتبة الثامنة، لكن كيف يمكن أن تكون قوية جدًا؟"

"حتى الجناح الحالي والماضي لا يمكن أن يضاهيهما؟ كيف يمكن أن يكون هذا!"

كان الأربعة Xunzi محمومين.

كانت عيون فانغ يوان مليئة بالبرق الخافت البارد.

كان لديه في الأصل أكثر من سبعين ألف علامة داو للمسار الزمني، وكان في المرتبة الثامنة. الآن بعد أن أصبح قردًا قديمًا، تحولت علامات داو لمسار التحول الخاص به أيضًا إلى علامات داو للمسار الزمني، مما أضاف خمسين ألفًا أخرى.

وهكذا، كان لديه أكثر من مائة وعشرين ألف علامة داو للمسار الزمني الآن!

سيكون لدى خالدو الغو العاديين من المرتبة السابعة أقل من ثلاثين ألف علامة داو فقط. لم تكن مائة وعشرين ألف علامة داو شائعة بالنسبة لـ خالدو الغو من المرتبة الثامنة، فعادةً ما يتعين عليهم اجتياز محنة لا تعد ولا تحصى للحصول على مثل هذا التراكم.

He could amplify any time path killer move by a hundred and twenty times its power!

And فانغ يوان was already using two rank eight immortal killer moves.

Even though Present and Past Pavilion had the territorial advantage, فانغ يوان's killer move was also boosted by the environment of the نهر الزمن.

Thus, his time path battle strength soared to the extent that even Present and Past Pavilion could not endure his attacks!

فانغ يوان's two killer moves forced Present and Past Pavilion back time and time again.

The Four Xunzi tried to keep their stability in Present and Past Pavilion, while attacking sometimes, but فانغ يوان did not even need defensive killer moves like winter coat, with just the immemorial year monkey's body, he could endure them.

"Hold on!" A huge yacht was riding the waves, approaching them from afar. Several خالدو الغو were shouting and having nervous expressions.

Eternal Yacht was nearby.

"Too late." فانغ يوان snickered, he waved the summer fan and whipped up some tornadoes, Present and Past Pavilion was shaking from the impact, it was about to collapse.

Spring scissors flew towards it and snipped again!

A pillar in Present and Past Pavilion broke as it collapsed entirely.

فانغ يوان laughed loudly as he jumped above Present and Past Pavilion, stomping with his huge immemorial year monkey feet.

Boom!

The whole of Present and Past Pavilion broke apart into pieces, the Four Xunzi were either dead or injured, they were all kicked into the نهر الزمن.

فانغ يوان and the incomplete Immortal غو House left with ease.

عندما وصل اليخت الأبدي، كان الأوان قد فات بالفعل. تردد خالدو الغو الموجودون في اليخت، في حالة قيامهم بإنقاذ الأربعة Xunzi أو مطاردة فانغ يوان.
