# الفصل 1968: مطاردات الروح الطيفية

كانت السماء مظلمة، ولم يكن هناك سوى نقطتين أو ثلاث نقاط من ضوء النجوم الخافتة.

كانت هذه السماء السوداء.

كانت المناطق المحيطة هادئة، وكان ثلاثة من أسياد الغو الخالدين يتحركون خلسة في السماء السوداء.

على اليسار كان خالد غو مسن أحدب، وكان لديه الكثير من التجاعيد على وجهه، وكان نحيفًا وجافًا مثل العصا، وكان يشبه حقًا رجلًا على وشك الدخول إلى قبره.

وإلى اليمين كانت هناك أنثى خالدة، ذات قوام رشيق وشعر يصل إلى خصرها، وترتدي ثوبًا أرجوانيًا جميلاً. كانت عيناها مثل بركتين عميقتين، مع شعور بالحزن يكتنف وجهها.

وفي المركز كان خالد غو ذو الرداء الأسود، بدا وكأنه رجل في منتصف العمر ذو وجه شاحب، وكان شعره الأسود يصل إلى صدره، وكانت لديه نية قتل عميقة وباردة تحيط بجسده بالكامل.

لقد كانوا الرجل العجوز تشنغ يوان، والجنية زي وي، وشيطان الروح الطيفية الموقر!

كان الثلاثة يتحركون بهدوء في السماء السوداء، في هذا الوقت، توقفت الروح الطيفية مؤقتًا وقالت بوضوح: "إنها هنا مرة أخرى."

لم يتبنوا تعبيرات خرافية تسي وي و Old Man Zheng Yuan، وقد مارسوا بحراسة الروح الطيفية عندما بدأوا في وضعهم الدفاعي.

وسرعان ما سمع الخالدون الثلاثة صوتًا عاليًا.

بعد ذلك، جاء مد تشي ضخم وبرّي من جميع الاتجاهات. أينما ذهب مد تشي، هلكت أشكال الحياة، وكان مشهدا فظيعا.

تحطمت موجة تشي نحو الخالدين الثلاثة، بعد عدة دقائق، تجاوزتهم.

أخيرًا أطلق الثلاثة بما في ذلك Spectral الروح الصعداء، وألغوا أساليبهم الدفاعية عندما خرجوا مرة أخرى.

نظر الرجل العجوز تشنغ يوان نحو مد تشي مع تعبير عن الحزن تجاه الناس، وتنهد بعمق: "بعد دمج المناطق الخمس في منطقة واحدة، حدث مثل هذا التغيير بالفعل. من حين لآخر، سوف ترتفع مد وجزر تشي، وتنتشر بعنف في جميع أنحاء العالم.

ليس فقط المناطق الخمس، حتى السماوات لم تنج، إنهم يسببون الدمار في كل مكان يذهبون إليه، وأتساءل كم من الناس سيعانون من هذا ".

على الرغم من أن الرجل العجوز تشنغ يوان قد تم إخضاعه بواسطة الروح الطيفية، إلا أنه كان مخلصًا تمامًا للروح الطيفية فقط، ولم تتغير شخصيته الأصلية.

تومض عيون الجنية تسي وي بعدم اليقين، ويبدو أنها تستنتج شيئًا ما لكنها سرعان ما استسلمت للاكتئاب.

حللت الجنية تسي وي: "تختلف السماء والأرض qi في المناطق الخمس. وهكذا، عندما يذهب خالدو الغو إلى مناطق مختلفة، فإن امتصاص السماء والأرض qi هناك من شأنه أن يسبب مشاكل في الفتحة الخالدة. وهذا أيضًا هو السبب وراء اضطرار خالدو الغو في كثير من الأحيان إلى العودة إلى منطقتهم للخضوع للمحن. كما تسبب الاختلاف في السماء والأرض qi في تكوين الجدران الإقليمية.

والآن بعد أن اختفت الجدران الإقليمية الخمسة، تتقارب السماء والأرض في المناطق الخمس في منطقة واحدة، وهذا هو سبب ولادة مد وجزر تشي هذه."

"لكن من المستحيل حساب المدة التي ستستمر فيها ظاهرة المد تشي، أو ما إذا كانت ستصبح أقوى أو أضعف، ولا يمكننا حتى التنبؤ بالاتجاه."

لاستنتاج نتيجة هذا السؤال، كان من المحتمل أن هناك حاجة إلى الموقر البدائي الأصل الخالد، وكان لديه فهم أعمق لمسار تشي بعد كل شيء. بخلاف ذلك، يمكن لـ المبجل الخالد كوكبة النجوم أيضًا إجراء مثل هذا الخصم على نطاق واسع.

شخرت الروح الطيفية ببرود، وكان صوته أجشًا وجليديًا: "هذا المد تشي عائق أمامنا! أينما ذهب، فإن وحوش الروح غير قادرة على مقاومته، حتى لو نجت، فسوف تتضرر نوى أرواحها."

راغب في تعزيز قوة الروح الطيفية الآن.

كان التهام النفوس هو أسرع طريقة.

في الأصل، أراد استعادة باب الحياة والموت، لكنه في الواقع تم نقله سرًا.

لقد انتهت المعركة في البلاط السماوي الآن، وفي الحالة الحالية لـ Spectral الروح، لم يتمكن من اتخاذ إجراء متهور.

وهكذا، أحضر اثنين من مرؤوسيه لمغادرة المحكمة السماوية والقدوم إلى السماء السوداء، واستعدوا لاصطياد وحوش الروح بدلاً من ذلك.

داخل السماء السوداء، كان هناك عدد لا يحصى من الوحوش الروحية التي تشكلت في جحافل. غالبًا ما كانوا يثورون في السماء السوداء مع النمل السفلي الذي يمهد الطريق، وغالبًا ما كان لديهم مئات الآلاف أو حتى الملايين من وحوش الروح في حشد.

"سيدي، مد تشي كارثة، من فضلك دعنا نبقى لمساعدتك." نصح الرجل العجوز تشنغ يوان كخادم مخلص.

شممت الروح الطيفية ببرود: "ما الفائدة من البقاء بجانبي؟ أنا وحدي كافٍ، علاوة على ذلك، لدي مهام لكما".

نظر الرجل العجوز تشنغ يوان والجنية زي وي إلى بعضهما البعض كما قالا: "من فضلك أعطنا تعليماتك، يا سيد."

حدق Spectral الروح وهو يقول بشكل مخيف: "في ذلك الوقت، أنفقت أصولي لتحسين الجنين الخالد السيادي غو، وتركت الأمر لفانغ يوان لإنشاء شيطان كامل من عالم آخر. الآن بعد أن تم تدمير القدر غو، نجحت الخطة، حان الوقت لاستعادة الجنين الخالد السيادي غو الآن. أريد منكما العثور على فانغ يوان والقبض عليه حيًا، وسوف أقوم بتنقيته مرة أخرى إلى الجنين الخالد السيادي غو."

كانت قوة الروح الطيفية في أدنى مستوياتها الآن، وإلا لكان قد اتخذ إجراءً أثناء المعركة في المحكمة السماوية.

إذا أراد أن يصبح أقوى الآن، فهناك ثلاثة أشياء حاسمة: باب الحياة والموت، وعوالم الأحلام، والفتحة الخالدة ذات السيادة.

الآن بعد أن اختفى باب الحياة والموت، شعرت الروح الطيفية بخيبة أمل طفيفة. لكن يمكنه استخدام وحوش الروح بدلاً من ذلك.

استولى فانغ يوان على معظم عوالم أحلامه. على الرغم من أن فانغ يوان استخدم جزءًا منها في معركة البلاط السماوي، إلا أن الباقي لا يزال مخزنًا في حوزة فانغ يوان.

كان Spectral الروح بحاجة إلى استعادة عوالم أحلامه، فقط من خلال عوالم أحلامه يمكنه استعادة مستوى تحقيقه كسيد عظيم في جميع المسارات.

بخلاف ذلك، كانت الفتحة السيادية الخالدة ضرورية أيضًا، يمكنها ضمان وصول الروح الطيفية بسرعة إلى قمة قوته.

كان لدى Spectral الروح سبب للاعتقاد بأن الفتحة الخالدة السيادية تم تطويرها جيدًا بواسطة فانغ يوان. إذا تمكن من استعادتها، فسيكون ذلك بمثابة اكتساب العمل الشاق الذي قام به فانغ يوان.

إذا تمكن من استرداد المفاتيح الثلاثة الحاسمة، فسوف ترتفع الروح الطيفية إلى القمة، ولن يكون من الممكن إيقافه في هذا العالم!

لم يتمكن من العثور على باب الحياة والموت، ولكن كلاً من عوالم الأحلام والفتحة الخالدة السيادية كانت في يدي فانغ يوان، وكان من المفهوم أن الروح الطيفية استهدفت فانغ يوان أولاً.

عبس الرجل العجوز تشنغ يوان وهو يتذكر: "السيد يريد التعامل مع فانغ يوان؟ بعد أن دمر هذا الشيطان القدر غو، غادر المحكمة السماوية على الفور ولم يشارك في المعركة بعد ذلك. لقد تصرف بشكل غريب جدًا بعد ذلك، لا أحد يعرف أين ذهب بعد ذلك."

ابتسمت الروح الطيفية ببرود: "هذا بسبب علامات الداو لمسار السماء، بالكاد تمكن فانغ يوان من إنقاذ نفسه، كان عليه أن يتخذ هذا الاختيار. نظرًا لأنه تمكن من تمييز الترتيب الذي وضعه الموقر الشمس العملاقة الخالدة على غو الحكمة وبالتالي استخدمه في التحسين دون تردد، فمن الطبيعي أن يستنتج الترتيبات التي وضعتها في الجنين الخالد السيادي غو أيضًا."

"وهكذا، عند تحسين الغو، استخدم طريقة Red لوتس لتقيدني. فانغ يوان ماكر للغاية، وقد تمكن من إحباط خطتي عن طريق استعارة قوة الآخرين. أراد Red لوتس أن يرى ذلك يحدث أيضًا، همف، بعد أن تخلصت من فانغ يوان، سأتعامل مع هذا الوغد القديم Red لوتس."

انفجار Spectral الروح وRed لوتس لتدمير القدرة على الذهاب إلى السلطة. الآن بعد أن بدأ البناء، عادت Spectral الروح وRed لوتس إلى كونهما أعداء.

لا يمكن لنمرين أن يشتركا في جبل واحد، ناهيك عن اثنين من الجليلين.

"ولكن كيف يمكننا تحديد موقع فانغ يوان الآن؟" شعرت الجنية زي وي بالصداع.

لماذا بعد تغيير مواقفها وخيانة المحكمة السماوية، لا يزال يتعين عليها مواجهة هذه المشكلة المزعجة!

عندما كانت في المحكمة السماوية، حاولت بكل الطرق الممكنة للتعامل مع فانغ يوان.

باعتبارها خبيرة عظيمة في مسار الحكمة، فقد لاحظت تهديد فانغ يوان منذ فترة طويلة.

ولكن ماذا في ذلك؟

كان فانغ يوان جيدًا جدًا في الاختباء وإخفاء نفسه، وكان جانب مسار الحكمة الأكثر مهارة لديه هو منع الاستقطاعات.

وكان يقظًا جدًا، ولم يترك أي أثر خلفه. حتى لو أرادت المحكمة السماوية العثور عليه، كانوا عاجزين وجاهلين.

مثلما كان لدى البشرية مبجلون خالدون وموقرون شيطانيون لا يستطيع البشر المتنوعون مقاومتهم، فقد اختبأوا وتركوا حتى المبجلين الخالدين من أصل بدائي دون خيارات ضدهم.

افتقرت الجنية تسي وي إلى الأدلة الحاسمة، ولم تتمكن من استنتاج موقع فانغ يوان.

كان هذا هو الحال عندما كانت في المحكمة السماوية، وحتى الآن، كان لا يزال صحيحا!

وبالتالي، كان عليها أن تحصل على مساعدة من Spectral الروح، على أمل أن يكون لدى روح مبجل شيطاني طريقة ما للتعامل معه.

ولكن ضد هذا السؤال، حتى الروح الطيفية كانت صامتة لفترة من الوقت.

تم صقل الجنين السيادي الخالد غو بواسطته شخصيًا، وقد اتخذ ترتيبًا لاستشعار الجسد الخالد السيادي. ولكن بعد أن استوعب فانغ يوان علامات داو مسار السماء، فقد طريقته. تم قطع الاتصال تماما.

في النهاية، أمرت Spectral الروح: "لا يمكننا العثور على فانغ يوان مؤقتًا، علينا أن نجبره على الظهور."

"كيف؟ فانغ يوان هو شيطان منعزل، وليس لديه أي ارتباطات على الإطلاق. حتى لو كان لديه أصدقاء أو عائلة، بطبيعته القاسية، إذا هددناه، فلن يظهر." شعر الرجل العجوز تشنغ يوان بالانزعاج الشديد.

شخرت الروح الطيفية ببرود: "خلال معركة المحكمة السماوية، رأى الجميع مشهد فانغ يوان وهو يدمر غو القدر من خلال القاتل وهو ما يحرك رؤية الجميع.

سوف تنشر سر الفتحة الخالدة ذات السيادة، وتخبر الجميع في العالم أن فانغ يوان كان قادرًا على الوصول إلى المرتبة الثامنة وتدمير القدر لأن الفتحة الخالدة ذات السيادة يمكنها ضم الفتحات الخالدة لتجنب المحن ورفع مستوى زراعته بسرعة.

"من حين لآخر، سيتعين على فانغ يوان ضم الفتحات الخالدة للحفاظ على حياته. كل من يقتل فانغ يوان سيحصل على عدد لا يحصى من الميراث الموقر، حتى أنهم سيمتلكون الفتحة الخالدة ذات السيادة، وسيكونون مؤهلين ليصبحوا موقرين ويصبحون لا يقهرون في العالم!"

بعد التوقف مؤقتًا، واصلت Spectral الروح: "في هذه الحالة، سيكون فانغ يوان عدوًا للجميع. علينا أيضًا أن نخبر الجميع عن ضعفه الحالي، وأنه ليس لديه قوة قتالية بسبب علامات الداو في المسار السماوي التي تزعجه. إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يهرب فورًا بعد صقل الغو."

"مع مساعدة الجميع في العالم في العثور عليه، أين يمكن أن يختبئ فانغ يوان؟ حتى لو كان بإمكانه الاختباء لفترة من الوقت، فلن يتمكن من الاختباء إلى الأبد. سيذهب كل منكما ويجد الخزائن السرية التي تركتها ورائي بعد ذلك، وموارد الزراعة التي لم أكن بحاجة إليها عند صقل الجنين الخالد السيادي غو محفوظة هناك، فهي ليست ذات قيمة منخفضة.

باستخدام هذه الموارد، يمكنك إعادة بناء طائفة الظل ومساعدتي في تجنيد المزيد من الأعضاء."

"مرؤوسو فانغ يوان مثل باي نينغ بينج وهاي لو لان جميعهم بالخارج الآن؟ إذا وجدناهم، فقد نجد أدلة لفانغ يوان."

استجاب الرجل العجوز تشنغ يوان والجنية زي وي بسرعة.

نظرت الروح الطيفية إلى أسفل عند قدميه، وبدا أن نظرته تخترق الظلام وتنظر إلى المناطق الخمس: "تندمج المناطق الخمس في منطقة واحدة، وتتقارب السماء والأرض مع تشكل مد وجزر تشي وانتشارها حول العالم.

إذا لم تندمج السماء والأرض بالكامل، فلن يكون هناك سلام، وسيكون الأمر كما لو أن الجدران الإقليمية الخمسة أصبحت ضعيفة وانتشرت في جميع أنحاء المناطق الخمس. وبالتالي، سيشعر أسياد الغو الخالدون في المناطق الخمس بالهزات في فتحاتهم الخالدة عندما يصطدم اثنان من تشي، وهم مجبرون على التعافي الآن. كلما كانت قاعدة الفتحة الخالدة أقوى، كلما احتاجوا إلى فترة أطول للتعافي."

"سوف يضطر فانغ يوان إلى البقاء منخفضًا لفترة طويلة جدًا. لكنكما عضوان سابقان في المحكمة السماوية، كان لديكما فتحات شبحية لذا لا تتأثران بهذا. نحن بحاجة للاستفادة من هذا الوقت، والعمل الجاد!"

"كما يأمر السيد." ردت الجنية Zi Wei والرجل العجوز Zheng Yuan باحترام.

ولوح Spectral الروح بأكمامه: "إذاً لماذا لا تزال هنا؟"

"سيد، يرجى الاعتناء! سنأخذ إجازتنا." غادرت الجنية زي وي والرجل العجوز تشنغ يوان بسرعة.
