# الفصل 1635: Chapter 1635 - 1635: Logistics

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

ميني الصحراء الغربية.

تمت تغطية جميع المناطق المحيطة باللون الأبيض الثلجي. سافر استنساخ المسار الزمني الخاص بـ فانغ يوان إلى هنا وهو يمسك حفنة من الرمال وينظر إليها.

كانت جزيئات الرمل كلها شفافة كالبلور أو الجليد، وكان هناك شعور بالبرودة فيها.

في الوقت الحالي، كانت السماء مشرقة ومشمسة، وكانت الصحراء الغربية الصغيرة مكانًا دافئًا للغاية، لكن هذه الصحراء كانت باردة جدًا ومنعشة.

وضع استنساخ فانغ يوان القليل من الرمل الأبيض الثلجي في فمه، بعد أن لامس لعابه، ذاب وأعطى طعمًا مالحًا.

وكان هذا الرمال المالحة.

في تاريخ البشرية، كان للرمال المالحة قصة طويلة جدًا.

قبل مليون سنة، خلال عصر العصور القديمة القديمة، على الرغم من أن البشر أنشأوا المحكمة السماوية، إلا أن المناطق الأربع الأخرى كانت لا تزال مليئة بقوى بشرية متنوعة قوية، فقد استعبدوا وقمعوا البشرية.

في الصحراء الغربية، كانت هناك مدينة بشرية، تم نبذها وقمعها من قبل البشر المختلفين.

انضم البشر المتنوعون وتظاهروا بأنهم قطاع طرق، وسرقوا جميع القوافل التي حاولت التوجه إلى المدينة البشرية. مع مرور الوقت، كانت المدينة البشرية تفتقر إلى الموارد الأساسية وكانت غير قادرة على البقاء ببطء.

يخشى سيد المدينة البشرية على سلامة شعبه، وكان عليه أن يطلب المساعدة من مجموعة بشرية مختلفة، ويزوجهم ابنته الحبيبة مقابل السلام.

عرفت ابنة سيد المدينة ما هو أكثر أهمية، من أجل البشر في المدينة، ضحت بنفسها.

وسرعان ما انطلقت المجموعة من المدينة، برفقة سيد المدينة البشرية نفسه.

أثناء سفرهم في الصحراء، التقوا برجل عجوز أغمي عليه.

أصيب الرجل العجوز بجروح بالغة وكان على وشك الموت، وكان جسده بالكامل مغطى بالخراجات، وكانت الرائحة كريهة. ورأى سيد المدينة أنه إنسان، فأنقذه بسرعة وأعطى الرجل العجوز بعض الماء النظيف.

استيقظ الرجل العجوز ببطء، وقال لسيد المدينة: "يا سيد المدينة، بما أنك أنقذتني، لماذا لا تقدم لي المزيد من المساعدة، أعطني رداءك وفرسك حتى أتمكن من المغادرة بمفردي."

بدأ مرؤوسو سيد المدينة بالضحك، كانت الملابس ثمينة جدًا، كيف يمكنهم إعطاؤها لمثل هذا المتسول المتواضع؟

لكن سيد المدينة لوح بيده: "قيمة الرداء لا يمكن أن تتناسب مع حياة الشخص. لدي ملابس أخرى معي، يمكنك الحصول على هذا. لكن جوادي لا يمكن أن يمتطيه إلا سيد غو قوي، إذا أعطيته لك، فسوف أسبب لك الأذى."

بقول ذلك، أعطى سيد المدينة رداءه وكذلك كمية كبيرة من الماء والطعام للرجل العجوز.

بعد ذلك، أمر سيد المدينة رجاله بإحضار جمل معتدل المزاج إلى الرجل العجوز.

تنهد الرجل العجوز بعمق: "سيد المدينة، لقد سمعت منذ فترة طويلة عن سمعتك الطيبة، إنها حقًا ليست كذبة. بما أنك تريد القيام بعمل جيد، لماذا لا تساعدني بشكل كامل. لقد كانت الخراجات الموجودة على ظهري تزعجني لسنوات، فقط فتاة عذراء ولدت في سنة يين وشهر يين ويوم يين 1 يمكنها أن تشفيني باستخدام فمها لتفجيرها."

تماما كما قال الرجل العجوز ذلك، بدأ مرؤوسو سيد المدينة في التوبيخ بغضب، وأرادوا قتل هذا الرجل العجوز.

كان سيد المدينة غاضبًا بعض الشيء، لأن الجميع كانوا يعرفون أن ابنته كانت فتاة عذراء ولدت في سنة يين وشهر يين ويوم يين.

قال سيد المدينة: "أيها الرجل العجوز، توقف عن السخرية مني. على الرغم من أنني سيد المدينة، فأنا أيضًا أب يرثى له. أنا أحب ابنتي، لكن ليس لدي خيار سوى إرسالها إلى رجال الريش الأشرار، والسماح لها بأن تصبح خليلة لهم."

"أبي، إذا كانت تضحيتي قادرة على إنقاذ المدينة بأكملها، فسوف أقبل هذا المصير". في هذا الوقت، وصلت ابنة سيد المدينة. لقد لفت الصخب انتباهها، لقد فهمت الوضع من وصف الآخرين.

سارت نحو الرجل العجوز وهي أومأت برأسها: "سيدي العجوز، دعني أرى خراجاتك."

"هل أنت على استعداد لشفاء إصابتي؟" سأل الرجل العجوز.

"نعم. على الرغم من أنني ابنة سيد المدينة والجميع يقول إنني من دماء نبيلة، إلى أي درجة يمكن أن أكون نبيلة حقًا؟" ابتسمت ابنة سيد المدينة بمرارة: "فقط عندما يكون الجنس البشري بأكمله نبيلًا، يمكن لمكانتنا أن ترتفع حقًا، ليس لدي أي أمل، سأكون محظية من البشر المختلفين. في هذه الحالة، لماذا لا يجب أن أنقذك؟

نحن البشر ضعفاء جدًا الآن، وتعافي شخص واحد أفضل من لا شيء".

The city lord and the others heard her words and felt very moved, they did not stop her.

The abscesses on the old man's back were ugly and disgusting, they were filled with pus and had an overbearing smell, people would want to puke upon seeing them.

The city lord's daughter was slightly dazed, but she held in her disgust and used her teeth to burst the abscesses on the old man's back.

Once they burst, a white-silver liquid flowed out.

The liquid landed on the desert and emitted a thick fragrant smell, making the caravan group feel refreshed mentally.

اختفى جسد الرجل العجوز، ولم يتبق سوى صوته، وقال: "يا سيد المدينة، أنت شخص يستحق مساعدتي. لا يمكن للبشر الاعتماد فقط على خالدو الغو، أنتم سادة الغو هم أمل المستقبل. سأعهد إليكم بهذه الصحراء، واستفدوا منها جيدًا."

أدرك سيد المدينة والبقية في هذه اللحظة، أن الرجل العجوز كان إنسانًا خالدًا من فئة خالد غو، وسرعان ما ركعوا على الأرض.

وتغيرت هذه الصحراء بالسائل الأبيض الفضي، فأصبحت الرمال المالحة ذات اللون الأبيض الثلجي. بعد الحصول على هذه الصحراء الضخمة، باع سيد المدينة الرمال المالحة كملح صالح للأكل، ولم يفتقر إلى الإيرادات وتمكن من إحياء مدينته، ​​وأصبحت أقوى مع مرور الوقت.

وفي الوقت الحالي، لم تعد الرمال المالحة منتجًا فريدًا للصحراء الغربية، بل أصبحت متوفرة في جميع المناطق الخمس.

كانت الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان تحتوي على رمال مالحة أيضًا، وقد حصل عليها من ضم الفتحة الخالدة لـ خالد غو على الحدود الجنوبية.

بعد فحصها، اكتسبت نسخة فانغ يوان فهمًا أعمق للصحراء، وعاد راضيًا.

"في الوقت الحالي في جنة الكنز الصفراء، بدأت البلاط السماوي في بيع سمكة التنين الفضية. لا بد أنهم حصلوا على طريقة إنتاجها من الروح الطيفية، وفي الوقت المناسب، ستظهر سمكة التنين الذهبية أيضًا في السوق."

كانت أعمال أسماك التنين الخاصة بـ فانغ يوان تشعر بتأثير كبير.

على المدى القصير، نظرًا لأنه حصل على حصة سوقية هائلة، ظلت سمكة التنين الخاصة به تحقق أرباحًا ضخمة. لكنه بالتأكيد سيخسر أرباحه تدريجياً لصالح المحكمة السماوية.

لكنها لم تكن مشكلة، بعد ضم الخالدين على الحدود الجنوبية، اكتسبت الفتحة الخالدة ذات السيادة أكثر من عشرة أراضٍ مباركة، وحتى جنة الكهف.

Forget about salt sand, it was an ordinary غو material. But he gained a lot of immortal material resources, there were at least five to six resource points that could match the dragonfish business, Xia Cha grotto-heaven's year essence pool was one of them.

Thus, فانغ يوان was still earning a lot of profits, his immortal essence stones were accumulating at a faster pace than before.

Due to his development in the past, he did not lack any food production for the feeding of his Immortal غو. Even though he obtained some Immortal غو as loot from battle, he also obtained the respective خالدو الغو' immortal apertures, he completely moved their resource points over to himself.

"The feeding of Immortal غو still has some flaws, but that is not an issue." The time path clone looked at the salt sand desert one last time before using Fixed Immortal Travel.

This salt sand desert was the second last resource point that he visited.

At the next moment, فانغ يوان's clone went to City Well.

Inside City Well, there was already a sizable group of hairy men.

These hairy men were obtained from the immortal apertures of the الحدود الجنوبية خالدو الغو, almost all of them had a certain number of hairy men raised to refine mortal غو.

Hairy man slaves were the most popular ones in treasure yellow heaven.

فانغ يوان gathered the hairy men in all these immortal apertures and placed them into City Well to live.

Currently, raising hairy men was most helpful to فانغ يوان.

فانغ يوان gave some dream path غو recipes as well as cultivation methods to these hairy men. Their task was to enter their own dream realms and gather dream path materials to refine dream path mortal غو for فانغ يوان's use.

فانغ يوان's unravel dream killer move expended a lot of dream path mortal غو.

Earlier, فانغ يوان was exploring dream realms and used up all of his accumulated dream path mortal غو. If not for these hairy men refining dream path mortal غو to replenish his supply, فانغ يوان might not have been able to explore all of his dream realms.

فانغ يوان's clone came to City Well as the sky turned dark, even though there was no sun or moon, it seemed to be evening currently.

After فانغ يوان became rank eight, the blessed land became a grotto-heaven, it had astronomical changes now. Because the sovereign immortal aperture had a lot of time path resources, the changes was very precise, almost like the five regions.

فانغ يوان's clone was about to find out the situation of the hairy men when his body froze, a bright light flashed across his eyes: "The main body has already found the location of the Five Xiang's seal!"

فانغ يوان rested in his eerie fire cave for a while before leaving and going to white heaven.

His immortal aperture was well operated, the logistics were clear and orderly, he did not need to waste time in recuperating, his immortal essence storage rose continuously.

He did not want to waste time, he headed to white heaven immediately. Right now, the Five Xiang's seal was opening, the ancient bet was undergoing again!
