# الفصل 1889: Chapter 1889 - 1889: Entering the Aperture

"Why are they here?!" Immortal Hua Die gasped, she felt her body turning cold.

"If not for the dangerous situation, if I did not sense this mild peculiarity, I would not have found these people. Quickly leave!" Zeng Luo Zi urged as he said anxiously.

"There is a traitor among us! We need to split up!" Miao Ming Shen said with an ashen expression, he understood already. He looked around at Tu Tou Tuo, Tong Hua, Zeng Luo Zi, and paused when he looked at فانغ يوان.

Evidently, his biggest suspicion was Chu Ying because he did not know about this person's background.

"Hahaha, I wanted to follow you all into the blue dragon whale, but since you found out, none of you will escape." Shen Cong Sheng said as he moved his finger, sound waves spread out and shot towards Miao Ming Shen and the rest.

Miao Ming Shen and the rest were surrounded by these sound waves as their speed fell drastically.

Sssssssssh—!

Shen Cong Sheng started whistling in the depths of the sea.

Immortal Hua Die gasped as she was tied up by countless sound waves, Shen Cong Sheng dragged her away immediately.

"Hua Die!" Feng Jiang watched and stared with a furious expression, he tried to help her but was too weak, Shen Cong Sheng captured him too.

كان لدى Shen Cong Sheng مستوى زراعة في المرتبة الثامنة، وكانت أساليب مساره السليم عميقة جدًا. في الحياة السابقة، استولى على المرتبة الثامنة خالد غو Old Man Bei Feng على قيد الحياة في Hidden Dragon Cave، أصبح من الأسهل بكثير الآن القبض على الضعفاء مثل Immortal Hua Die وFeng Jiang.

"يترك!" صاح فنغ جيانغ بصوت عال.

ولكن سرعان ما أمسك شين كونغ شنغ برقبته وأغمي عليه.

شخر ببرود: "هجوم".

وجدت عشيرة Shen خالدو الغو من حوله و Ren Xiu Ping أهدافهم وهاجموا.

They had followed behind closely, having already discussed among themselves who to fight. Not only was their attack coordinated, they helped each other out.

The only who attacked فانغ يوان was Shen clan خالد غو Shen Tan, he was an ordinary water path خالد غو.

He shot out a water ring that was the size of a vat, it flew towards فانغ يوان's head.

فانغ يوان did not want to fight, he turned into a small seahorse that was palm sized, he moved like lightning speed.

Shen Tan missed his target, he was shocked and attacked with three more water rings, they appeared before فانغ يوان.

فانغ يوان turned into a fish and swerved around with great agility, dodging all three rings.

Shen Tan's expression turned ugly, he called out to Ren Xiu Ping: "Lend me a hand."

Ren Xiu Ping was attacking Tong Hua with two vicious sharks. Hearing Shen Tan's words, he nodded: "Of course."

A vicious shark that was attacking Tong Hua quickly turned around and swam towards فانغ يوان.

فانغ يوان looked around him, he found that if he got past this obstacle, he would be the frontmost person charging out.

توقف بسرعة عندما تظاهر بأن سمكة القرش الشريرة أعاقته.

ولهذا السبب، ضحك شين تان بصوت عالٍ وهو يحرك حلقاته المائية الأربع، مما منع فانغ يوان: "إلى أين يمكنك الركض الآن؟"

لم يكن لديه أي فكرة عمن أعاقه، إذا كان يعرف هوية تشو ينغ الحقيقية، فسوف يرتجف من الخوف الآن.

تظاهر فانغ يوان بأنه محاصر بينما كان يراقب حلفائه بصبر.

تم إعاقة Tu Tou Tuo أيضًا، باعتباره أحد مزارعي المسار الأرضي، ولم تكن سرعته سريعة، بل كانت أبطأ في الماء.

كان Tong Hua مشغولاً بالتعامل مع اثنين من أسماك القرش الشريرة التابعة لـ Ren Xiu Ping.

كان Zeng Luo Zi مثل شبح أبيض في البحر، وكان يتحرك بسرعة ويتنافس مع Shen Qi من عشيرة Shen في السرعة، وكانوا متقدمين بشكل كبير.

تحرك غوi Qi Ye وMiao Ming Shen معًا، عندما اقترب اثنان من خالدو الغو من عشيرة Shen، صرخ: "يا رب، اذهب بسرعة، سأوقفهم".

توقف وهو يدفع بكفيه.

مع صوت عال، انتشرت منطقة ضخمة من الضباب الأسود.

كان اثنان من خالدو الغو من عشيرة Shen يتحركان بسرعة كبيرة، ودخلا الضباب واختفيا في الهواء.

"واجهة المستخدم الرسومية القديمة، اعتني بنفسك!" عرف مياو مينغ شين مدى خطورة الوضع، وكانت الدموع في عينيه عندما طار.

قام Shen Cong Sheng بقمع Feng Jiang و Immortal Hua Die تمامًا وهو يضحك: "إلى أين أنت ذاهب؟"

بقول هذا، طاردت موجات صوتية لا حصر لها مياو مينغ شين.

وقف شعر مياو مينغ شين على نهايته بينما رنّت التنبيهات في ذهنه، ومضت نظرته مثل البرق وهو يشخر، مما أدى إلى تنشيط حركته القاتلة في المسار الفضائي.

His figure vanished instantly, appearing a hundred steps away. At the next moment, he vanished again, he moved a hundred steps further from فانغ يوان and the rest.

As he flickered continuously, Miao Ming Shen escaped and charged out of the sea.

Shen Cong Sheng gasped lightly, feeling surprised.

He had used a genuine rank eight method, Miao Ming Shen was actually able to escape from it, it was very impressive.

Miao Ming Shen was the most important person, Shen Cong Sheng did not care about Immortal Hua Die or Feng Jiang, he did not have time to store them into his immortal aperture, he tossed them to others and flew out to chase Miao Ming Shen.

انطلق مياو مينغ شين من البحر بينما كان العرق يتصبب من جبهته.

"عادةً ما يمكن لطريقتي في الهروب أن تحرك مائة لي بوميض واحد، لكن قبل شين تسونغ شنغ، لم يكن بإمكاني التحرك سوى مائة خطوة بعيدًا. هل هذه هي قوة غو خالد من المرتبة الثامنة؟"

فجأة، كان هناك صوت خلفه عندما خرج شين كونغ شنغ من البحر.

اهتز جسد مياو مينغ شين، وانخفضت سرعته عندما سقط في نطاق الحركة القاتلة لشين كونغ شنغ مرة أخرى.

عندما رأى مياو مينغ شين أنه على وشك أن يتم القبض عليه، ناضل بشدة، وشعر باليأس العميق في قلبه.

في هذه اللحظة، كان هناك صرخة مدوية مدوية.

طار طائر الفينيق الرعد السحيق فوق وهاجم شين تسونغ شنغ.

هاجم طائر الفينيق الرعد السحيق بشراسة، وهبت رياح شديدة مع تغير تعبير شين تسونغ شنغ، ولم يجرؤ على أن يكون مهملاً، وترك مياو مينغ شين في الوقت الحالي وواجه طائر الفينيق الرعد السحيق بدلاً من ذلك.

بصوت عال، أرسل طائر الفينيق الرعد السحيق شين تسونغ شنغ يطير إلى البحر مرة أخرى حيث تم إنشاء موجات ضخمة.

استغل مياو مينغ شين هذه الفرصة للوميض والهروب، وكان جسده مغطى بالعرق البارد.

في هذا الوقت، كان لديه أخيرا الوقت لمراقبة المناطق المحيطة.

فقط لنرى أنه فوق البحر، ارتفعت الأعاصير الشديدة في السماء، وومض البرق بشكل مستمر مع دوي الرعد، وامتدت السحب الداكنة إلى الأفق.

كان البحر في حالة جنون، وارتفعت الأمواج من البحر، وكان ارتفاعها آلاف الأقدام.

تقاتل عدد لا يحصى من الطيور والنسور بشكل مكثف وسط الرعد والبرق.

تومض ظلال البرق الزرقاء الساحرة في السحب الداكنة، وتم مطاردتهم من قبل الوحش المقفر السحيق طائر الفينيق الرعد.

كان الوضع خطيرًا جدًا!

"أين انتهى بي الأمر في العالم؟!" أخذت مياو مينغ شين نفسا عميقا في حالة صدمة.

"القبض عليهم!" في هذا الوقت، يمكن سماع صوت شين تان القلق خلفه.

في وقت سابق، استقبل شين تان الأسيرين اللذين ألقاهما شين كونغ شنغ، واستغل فانغ يوان تلك الفرصة ليس فقط لتدمير حلقات المياه ولكن أيضًا لمساعدة الآخرين على الخروج.

خرج تونغ هوا وزنغ لو زي وفانغ يوان من البحر وحلقوا في السماء.

"لا تفكر في الركض!" طاردهم شين تشي وشين تان ورن شيو بينغ.

وفي الوقت نفسه، ومض البرق في السماء وانطلق نحو الخالدين.

هاجم الخالدون بسرعة لمنعه.

طارت مجموعة أخرى من النسور وشتتت مجموعة الناس، وكان المشهد في حالة من الفوضى الفوضوية.

"جميعكم، انصرفوا!" وفي اللحظة التالية، انفجرت موجة صوتية شديدة من أعماق البحر.

انطلقت موجات صوتية من شين تسونغ شنغ بينما كان يطير خارج البحر باتجاه السماء في لحظة، ولوح بكلتا يديه بينما تحركت موجتان صوتيتان شفافتان حول ساحة المعركة مثل نصلين حادين.

حركة قاتلة خالدة - شفرات الصوت الجوي!

أينما ذهبت شفرات الصوت، سواء كانت نسورًا أو برقًا، تم قطعها جميعًا إلى قسمين، حتى طائر الفينيق الرعد السحيق أصيب وتم إعادته.

دارت شفرة صوتية حول تونغ هوا وسرعان ما اخترقت حلق تسنغ لوه زي.

حدق تسنغ لوه زي بعيون واسعة عندما سقط رأسه عن جسده.

ذهبت شفرة الصوت بعد فانغ يوان.

تنهد فانغ يوان لنفسه، واستدار وانفجر بسرعة، واتهم على أقرب طريق إلى طائر الفينيق الرعد السحيق.

وفي اللحظة التالية، احترق جسده بسبب البرق، ومات على الفور.

لم ينظر Shen Cong Sheng حتى إلى جثة فانغ يوان، بل طارد Miao Ming Shen على الفور.

داخل جنة الحوت التنين الأزرق.

جزيرة البداية.

فتح فانغ يوان عينيه عندما استيقظ.

"لقد وصلت إلى هنا بعد كل شيء." وقف ونظر حوله.

كان البحر أزرقًا وأمواجه بيضاء، وكان هناك شاطئ رملي ذهبي، وكانت درجة الحرارة دافئة ولطيفة، وكان هذا موقعًا هادئًا.

"همم؟" رأى فانغ يوان Zeng Luo Zi هنا أيضًا.

من الواضح أنه قُتل بحركة قاتلة للمسار الصوتي لـ Shen Cong Sheng، وتم قطع رأسه. لكنه الآن يرقد بالقرب من الشاطئ، ويتنفس بشكل طبيعي لكنه كان فاقدًا للوعي، وكان رأسه لا يزال ملتصقًا بجسده.

"كما هو متوقع." لم يتفاجأ فانغ يوان: "لقد بدأ الوهم منذ فترة طويلة، بداخله، من يموت لن يموت حقًا".

قُتل فانغ يوان على يد طائر الفينيق الرعد السحيق ووصل إلى هنا بعد ذلك. قُتل Zeng Luo Zi على يد Shen Cong Sheng لكنه وصل إلى هنا أيضًا.

أنشأ المبجل الخالد أرض الفردوس ساحة معركة التناسخ في القارة الوسطى، وكان له سمة مماثلة. احتلت الطوائف العشرة القديمة الكبرى في القارة الوسطى ذلك المكان وأرسلت خالدو الغو للقتال داخله. بغض النظر عمن مات في الداخل، فلن يفقدوا حياتهم، ولن يتعرضوا إلا لبعض الإصابات أو الأضرار إذا ماتوا عدة مرات.

وهكذا، فانغ يوان لم يفعل أي شيء في وقت سابق. حتى لو قتل شين كونغ شنغ، فلن يموت، بل سيتم نقله إلى هنا في وقت سابق، في حين أن فانغ يوان كان سيكشف هويته دون سبب.

لوح فانغ يوان بيده بينما طارت شفرة تشي نحو تسنغ لوه زي.

لم يكن لدى Zeng Luo Zi أي دفاعات، ولكن قبل أن تسقط شفرة qi مباشرة وتقتله، اختفت.

استنشق فانغ يوان ببرود، واستدار وغادر.

عندما استيقظ شين تسونغ شنغ، شعر أن رؤيته لا تزال ضبابية، ولكن سمع صوت بهيج بجانبه: "الشيخ الأعلى الأول، لقد استيقظت أخيرًا!"

بعد ذلك، اتضحت رؤيته، ورأى شين تشي، وشين تان، ورين شيو بينغ، ومياو مينغ شين، وهوا داي، وفنغ جيانغ، وتونغ هوا، والبقية، وكانوا في مواجهة عصبية.

"ماذا حدث؟ ألم أموت!" أصيب شين كونغ شنغ بصدمة داخلية، وشعر أن هذا غير واقعي.

باعتباره خالد غو في المرتبة الثامنة، فقد استمر لفترة أطول في الوهم، وكان أيضًا آخر شخص وصل.

"الشيخ الأعلى الأول، من المحتمل أن تكون طريقة الجنة والأرض الخالدة الموقرة، وهي مشابهة لساحة معركة التناسخ في القارة الوسطى." قال شين تان.

تمكن شين تسونغ شنغ من الهدوء عندما أومأ برأسه: "هذا هو بالفعل أسلوب الجنة والأرض الخالدة الموقرة."

في اللحظة التالية، تومض عيناه مثل البرق وهو ينظر إلى مياو مينغ شين والبقية، ويسأل مباشرة: "منذ متى وأنت مستيقظ؟"

"لقد استيقظنا للتو أيضًا." أجاب شين تشي.

أومأ شين كونغ شنغ برأسه، ونظر إلى مياو مينغ شين، وإمورتال هوا داي، وفنغ جيانغ، وزينغ لوه زي.

تم القبض على هؤلاء الأشخاص أو قتلهم، لكنهم الآن على قيد الحياة وبصحة جيدة. كان لدى فردوس الأرض الخالد الموقر حقًا أساليب لا يمكن فهمها!
