# الفصل 1658: عرين القمار في السوق البحرية

أسقط فانغ يوان مسار المعلومات البشرية غو بشكل عرضي أمام مسلة الجدارة الخالدة غو مسلة الاستحقاق الخاصة بمنزلها من أهمها الثامنة.

داخل دودة الغو هذه، ذكر فانغ يوان بصدق تجربته في جمع النفط الأسود في الجزيرة الصغيرة، بالإضافة إلى تجربته تجاه لوحة الجدارة، إذا وصل خالدو الغو من بعده، فسوف يرون هذه المعلومات أيضًا.

لم تكن هناك حاجة لإخفاء أي شيء.

أولاً، كان لديهم تخميناتهم الخاصة بالفعل، وثانيًا، كان من السهل التحقق منها.

قد يكشف فانغ يوان عن هذا أيضًا قبل إجراء التجربة.

"أو بالأحرى... بكلمات واضحة، هذا السر ليس سرًا، لقد أنشأ الموقر الأرض الفردوسية الخالدة هذا الميراث الحقيقي عمدًا، يريد من الناس أن يقوموا بأعمال اللطف."

كان هذا هو أسلوب أرض الفردوس الخالدة الموقرة.

في هذه المرحلة، كان فانغ يوان مقتنعًا تمامًا بأن هذا هو الميراث الحقيقي لأرض الفردوس.

لقد ترك أسياد الغو وخالدو الغو وراءهم ميراث كل منهما، وكانت هذه أعظم سمة ثقافية في هذا العالم.

يحتوي كل ميراث على علامات الشخص أو أسلوبه أو رغباته المهمة التي لم تتحقق.

على سبيل المثال، كان ميراث راهب نبيذ الزهرة هو الانتقام من عشيرة غو يوي، حتى في الموت أراد الانتقام. وهكذا، ترك مقطع الفيديو وراء هزيمة زعيم عشيرة غو Yue. وحفر الكهف تحت الأرض واستدرج فانغ يوان لتدمير نبع روح عشيرة غو Yue.

أو مثل مبنى ثمانية وثمانون يانغ الحقيقي، كان هذا هو طريق الحظ الميراث الحقيقي الذي تركه عملاق الشمس الخالد المبجل، وكان الهدف هو مساعدة سلالة هوانغ جين بأكملها للحفاظ على حكمهم في المنطقة، لقد كان عمل عملاق الشمس الخالد الموقر هو مساعدة نسله.

والميراث الحقيقي لـ Hei فان، كان Hei فان ينوي في الأصل نقل كل شيء إلى حفيدته، ولكن مع تقلبات القدر، لم تتحقق رغباته.

والميراث الحقيقي لـ طائفة الظل، إذا لم يفشل المبجل الشيطاني الروح الطيفية ولم يتم الاستيلاء عليه من قبل المحكمة السماوية، فلن يكون هذا الميراث الحقيقي موجودًا. ولكن ضد رغبته، تم القبض عليه وبقي فانغ يوان كأمله المتبقي في هذا الوضع اليائس، ولزيادة قوته، شكلت الروح الطيفية الميراث الحقيقي لطائفة الظل.

وكان كل ميراث مختلفا. كان الميراث الحقيقي لأرض الفردوس مختلفًا عن البقية، فقد كان مليئًا بالصفاء واللطف والدفء والنور.

"إذا فشلت يومًا ما ومت، ولم يعد لدي أي أمل على الإطلاق، فسوف أترك ميراثي خلفي أيضًا." اعتقد فانغ يوان، على الرغم من أنه كان شيطانًا من عالم آخر، فقد عاش وناضل وقاتل في هذا العالم لفترة طويلة، وقد اندمج فيه بالفعل.

إذا خلق ميراثًا حقيقيًا لفانغ يوان، فإنه سيشجع وريثه على متابعة الحياة الأبدية أيضًا.

مر الوقت بسرعة، مضى سبعون إلى ثمانين يومًا.

خلال هذه الفترة، قام فانغ يوان بالعديد من المهام، وبدأ اسمه في الارتقاء في التصنيف على لوحة الجدارة.

حفيف حفيف حفيف…

مد وجزر، هبط نسيم البحر الرطب على وجهه، وصل فانغ يوان إلى سوق البحر.

تولى مهمة، كانت معاقبة تاجر عديم الضمير في هذا السوق البحري.

كانت الأسواق البحرية تحظى بشعبية كبيرة في البحر الشرقي، وتنوعت أحجامها. كونها أسواقًا بحرية صغيرة ومتوسطة وكبيرة وفائقة. ولو صنفتها حسب الزمن لكانت هناك أسواق بحرية مؤقتة ودائمة.

كان سوق البحر هو المكان الذي يتم فيه جمع الموارد الزراعية وتبادلها، وفي هذه الجنة كانت هناك أسواق بحرية أيضًا.

كان هذا سوقًا بحريًا دائمًا. على الرغم من أنه لم يكن مفتوحًا طوال العام، إلا أنه كان مفتوحًا في معظم الأوقات خلال العام.

كان جوهر السوق البحرية عبارة عن جزيرة. وكانت هذه الجزيرة تغمرها المياه لمدة من كل عام، وهو الوقت الذي يغلق فيه السوق البحري. وعندما تظهر الجزيرة سيفتح سوق البحر.

خارج الجزيرة، كان هناك العديد من منازل الغو على شكل قوارب، وسيتم ربط أسطحها معًا لتشكل هذا السوق البحري المحيطي.

كان فانغ يوان واقفًا على سطح السفينة محاطًا بالناس.

كان هناك أسياد الغو البشر وأيضًا حورية البحر.

كان هناك العديد من حوريات البحر، ما يقرب من نصف السكان، وكان هذا نادرًا جدًا في المناطق الخمس. بعد كل شيء، كان البشر هم العرق المهيمن، وتم قمع البشر المختلفين الآخرين ولم يكن لديهم مساحة للعيش، وكان عليهم أن يعيشوا مع الابتعاد عن الأنظار.

"تعال، تعال، ألقِ نظرة، هذا مرجان كريستالي رائع."

"هناك ثلاثة قوارب نهرية متبقية من منزل غو، قم بشرائها بسرعة قبل بيعها!"

"عند شراء التربة الكبرى، سأشتري أكبر عدد ممكن من الأراضي التي يمكنك بيعها..."

كانت أصوات الصراخ والصراخ والمساومة في كل مكان، ودخلت آذان فانغ يوان حيث شعر بإحساس بالحيوية من حوله.

كان عدد كبير من أسياد الغو يعرضون البضائع على سطح السفينة وينشئون أكشاكهم، وكان عدد قليل جدًا من البشر مسؤولين عن الأعمال التجارية.

تجاوز فانغ يوان منزل غو بعد منزل غو، متجهًا نحو الجزيرة الأساسية في وسط السوق البحري.

لقد قام بالفعل بالتحقيق، وكانت المهمة هي معاقبة تاجر عديم الضمير، وكان في الجزيرة.

وبطبيعة الحال، كانت المهمة مجرد هدف ثانوي، وكان هدفه الحقيقي هو الحصول على معلومات.

كان هذا السوق البحري هو الأقرب إلى بحر قمع الشياطين والندم الباكي، لأنه كان هناك عدد كبير من أسياد قو والقوات هنا، كان لدى فانغ يوان فرصة كبيرة للحصول على معلومات مفيدة حول غو الندم هنا.

على الرغم من أن فانغ يوان قد وصل إلى هنا لفترة طويلة، إلا أنه لم يتمكن من دخول بحر الندم على قمع الشياطين ولو مرة واحدة.

داخل هذه الجنة، لم يكن لدى خالدو الغو الكثير من حرية الحركة.

مثل المهمة الأولى، لم يكن بإمكانه سوى التحرك حول الجزيرة، وكان هناك حد للمسافة التي يمكنه قطعها. كل مهمة كان لها نفس القيد.

للعودة إلى مسلة الاستحقاق، كل ما كان على خالد غو فعله هو قراءة كلمة "العودة" ثلاث مرات في أذهانهم.

من هذا، يمكن أن يشعر فانغ يوان بالأساليب القوية لـ المبجل الخالد أرض الفردوس. حتى مع أسس فانغ يوان العميقة ومستوى الزراعة في المرتبة الثامنة، لم يتمكن من كشف ترتيبات الموقر الجليل لأرض الفردوس الخالدة، على الرغم من أنه لم يتوقف عن البحث حول مسلة الاستحقاق هذه والجنة.

بخلاف ذلك، تم تقييد تواصل خالدو الغو أيضًا. أولاً، لم يتمكنوا من الاتصال بكنز السماء الصفراء أو العالم الخارجي. ثانيا، لم يتمكنوا من التحدث مع بعضهم البعض. على وجه التحديد، كان عليهم استخدام الطريقة الخام لترك مسار المعلومات البشري غو أمام مسلة الاستحقاق.

"يجب أن يكون هذا هو المكان." وبعد لحظة، توقف فانغ يوان في مساراته.

كان في وكر للقمار، وكان الباب مكتوبًا عليه ثلاث كلمات، بيت اليشم الذهبي.

كان بيت اليشم الذهبي يقع في وسط الجزيرة، وكان مكانًا ذا أعلى سلطة في هذا السوق البحري. لم يتمكن أسياد الغو العاديون من الدخول، وكان هذا المكان يخضع لإجراءات أمنية مشددة.

ولكن كيف يمكن للأساليب المميتة أن توقف فانغ يوان؟

"يجب أن أحاول المقامرة على موسيقى الروك أيضًا." ابتسم فانغ يوان لنفسه.

إن معاقبة التاجر عديم الضمير لا تعني قتلهم، فانغ يوان كان تاجرًا ذات يوم، وكان يدير وكر القمار الخاص به، وكان يعرف ما هي الطريقة المثالية لجعل تاجر وكر القمار يعاني.

بالتفكير في هذا، تدخل فانغ يوان.

عادت الذكريات إلى ذهنه من جديد..

"هاهاها، من سيقامر معي؟ حتى القديسة خائفة، هل يجرؤ الناس على ذلك؟" صاح حورية البحر العضلي بغطرسة.

من حوله، كان هناك العديد من سادة الغو وحوريات البحر من البشر. كان معظم الحوريات ينظرون إليه بغضب، ولم يتمكنوا إلا من صر أسنانهم.

"هذا لو دا حقير للغاية، فهو يجرؤ على استفزاز سانتيس علانية في سوق البحر!"

"إنه ليس لديه الشجاعة، فهو مدعوم فقط من قبل زعيم قبيلة فروست تايد."

"هذا لا يمكن أن يستمر، فإنه سوف يلطخ سمعة القديسة، ماذا نفعل؟"

نظر الحراس ذوو النطاق الأزرق والأحمر إلى بعضهم البعض في قلق.

"وماذا في ذلك؟" ابتسم شيه هان مو: "دعه يكون متعجرفًا، بغض النظر عن مقدار السمعة التي فقدتها، فهو لا يستطيع زعزعة مؤسستي. وبما أنه يفعل هذا لاستفزازي الآن، فهذا يعني أنهم مذعورون بالفعل. لا نحتاج إلى القلق بشأن هذا، يمكننا الفوز إذا واصلنا خطتنا الأصلية."

بسماع هذا، شعر الحراس ذوو النطاق الأحمر والأزرق بإحساس بالإدراك.

"القديسة على حق، لو دا هذا مجرد مهرج راقص."

"لكنني أشعر بالسوء حقًا لأنني تركت سانتيس تعاني من مثل هذا الإذلال، ألا يستطيع أي من حوريات البحر لدينا الوقوف لمواجهة لو دا؟"

ابتسم شيه هان مو: "Lu Da هو خبير من المرتبة الرابعة، وقد بنى سمعته على مدار عقد من الزمن في هذا السوق البحري. أنا أفهم لماذا لا يقف أي من حوريات البحر بجانبنا، نحن بحاجة إلى فهم ظروفهم."

وعندما قالت ذلك، تردد صوت في المنطقة: "سوف أقامر معك!"

من كان؟

من تجرأ على تحدي سلطة لو دا؟

استدار الجميع لينظروا، خرج سيد الغو البشري من الحشد.

صُعق شيه هان مو عندما قال الحارسان: "إنه سيد الغو البشري الذي أنقذناه!"

كان سيد الغو لو دا مندهشًا للغاية، وعبس عندما نظر إلى فانغ يوان، قائلاً بنبرة قاتمة: "سيد الغو البشري، هذه هي شؤون حوريات البحر، هل تريد حقًا التدخل؟"

"لأكون صادقًا، لقد أنقذت قديستك حياتي من قبل، وأحتاج إلى سداد هذا الدين." كان لدى فانغ يوان موقف حازم، وتحدث إلى Lu Da دون خوف.

"هذا الفتى..."

"لم نضيع جهدنا في إنقاذه"

أومأ الحارسان.

تنهد شيه هان مو: "دعونا نخرج، إنه غريب، لا يمكننا السماح له بالتضحية بنفسه من أجل لا شيء."

تفاجأ الحارسان، فأوقفوها سريعًا: "قديسة، لقد قمت بتحليل الوضع مسبقًا، لا يمكننا الحضور. وبمجرد أن نفعل ذلك، سنقع في فخهم".

في الوكر، كان لدى لو دا تعبير شرير وهو يضحك من الغضب: "جيد! سيد الغو البشري، بما أنك تريد أن تموت، لا تلومني. لقد شرحت بالفعل قواعد المقامرة، فلنذهب، سأسمح لك بالاختيار أولاً، وسنرى من سيجد ديدان الغو الأفضل!"

"يمكنك الاختيار أولاً." تومض نظرة فانغ يوان بضوء غامض وهو يبتسم بهدوء.

كانت الجولة الأولى سريعة، وفاز فانغ يوان.

استغرقت الجولة الثانية وقتًا أطول بكثير، لكن فانغ يوان فاز.

"سيد الغو البشري، لقد قللت من تقديرك. أخبرني باسمك، فأنت مؤهل لشغل مساحة في ذاكرتي." كان لو دا تعبيرًا مهيبًا، ونظر إلى فانغ يوان في ضوء مختلف.

"أنا غو Yue فانغ يوان، تذكر ذلك. كنت أملك أوكارًا للقمار في الماضي." رفع فانغ يوان صوته فجأة: "الجولة الأخيرة، تفضل."

اختار لو دا صخرة بصمت، وبعد ذلك، حطم كل الصخور الموجودة في العرين.

"أنت تنتهك القواعد!" تغير تعبير فانغ يوان.

ضحك لو دا: "القواعد؟ قلت أنه لا يمكن لكلا الجانبين مهاجمة بعضهما البعض، لكن هذا لا يشمل هذه الصخور. أستطيع أن أؤكد أن هذه الصخرة تحتوي على دودة غو، بينما أنت خالي الوفاض، بغض النظر عن دودة غو التي أملكها، فلا بد أن تخسر. يا فتى، لقد تجرأت على التدخل في مستوى الزراعة من المرتبة الثالثة فقط، وخاصة في السوق البحرية التي أديرها لمدة عقد من الزمن.

هيهيهي، يمكنك الانتحار، لن أضطر إلى تلويث يدي."

رفع فانغ يوان قبضتيه، مستعدًا لخوض معركة حتى الموت.

"تصمد." تحرك الجميع جانبًا لفتح طريق بينما دخل شيه هان مو إلى العرين بتعبير بارد.
