# الفصل 1782: Chapter 1782 - 1782: Comprehending Venerable True Inheritances

فانغ يوان's wisdom path methods were plentiful, he did not need mature bamboo chest and luck plan strategy, he only practised these moves to increase his understanding of the Genesis Lotus true inheritances and Giant Sun's true inheritance.

These last days, فانغ يوان's main body had been researching on Genesis Lotus' true inheritances, Giant Sun's true inheritance, and Thieving Heaven's true inheritance.

فانغ يوان had already fully grasped Long Hair Ancestor's refinement path true inheritance, it was easy to understand with his quasi-supreme refinement path attainment level.

Regarding the Genesis Lotus true inheritances, فانغ يوان had already started by creating the rank six karma divine tree killer move.

But because he lacked wood path Immortal غو and wood path attainment level, فانغ يوان did not overly invest into it.

لقد ركز تركيزه على الميراث الحقيقي لـ Giant Sun والميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven.

كان الأول هو الميراث الحقيقي للحظ الذاتي من أحد الميراث الحقيقي الثلاثة لـ Giant Sun، وقد سمح لفانغ يوان بالتحكم في حظه.

كان جوهر الميراث الحقيقي الأخير لـ Thiving Heaven هو Immortal غو Steal Life في المرتبة الثامنة، وقد تضمن طريقة الكشف عن سرقة الحياة Immortal غو.

بالطبع، قام كلاهما أيضًا بتفصيل الزراعة الأساسية لمسار الحظ ومسار السرقة، وخاصة فهم الجليلين للمسارات التي أنشأوها، وقد استفاد فانغ يوان منها كثيرًا.

"ما هو الحظ؟" في مقدمة الميراث الحقيقي للشمس العملاقة، طرح الموقر الشمس العملاقة الخالدة هذا السؤال.

بعد ذلك، أجاب نفسه: "لمناقشة الحظ، يجب أن نتحدث عن القدر!"

قبل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، لم يكن هناك طريق للحظ.

بعد أن دمر المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر مصير غو، حدث تغيير غريب للعالم.

اكتشف الناس لأول مرة مسار الحظ من خلال عنصر معين من عناصر تشي البشرية - الحظ.

نظرًا لأن السماء والأرض والتشي البشري بحاجة إلى التوازن لتصبح خالد غو، كلما زاد عدد تشي البشري الذي تراكمه سيد غو، ارتفعت درجة الفتحة الخالدة بعد نجاحهم في الصعود الخالد.

لذلك، من خلال إعطاء أهمية لتشي الإنسان، بدأ الناس في البحث عن الحظ.

وسرعان ما وجدوا بعض سمات هذا الحظ.

بعد أن تضرر القدر غو من قبل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، لم تعد مسارات جميع الكائنات ثابتة وثابتة، يمكن أن تحدث تغييرات إلى حد معين.

اكتشف الناس أن الحظ وهذا الانحراف عن القدر لهما علاقة عميقة ولكن مباشرة.

ولكن ما هو الاتصال؟

وصف عملاق الشمس الخالد الموقر وجهة نظره الخاصة: "القدر ثابت بينما الحظ متغير!"

بالنسبة لشخص عادي، ما هو الحظ السعيد؟

كان الحظ السعيد متغيرًا إيجابيًا للنفس.

وما هو سوء الحظ؟

كان الحظ السيئ متغيرًا سلبيًا للنفس.

داخل تشي البشري للشخص، إذا كان حظه جيدًا، فمن المرجح أن يستفيد هذا الشخص.

داخل تشي البشري للشخص، إذا كان حظه سيئًا، فمن المحتمل أن يتعرض هذا الشخص للخسارة.

ولكن بغض النظر عن الحظ الجيد أو السيئ، فإنهم لم يكونوا جزءًا من القدر.

لقد كان القدر ثابتًا، وكان ثابتًا، ولا بد من تجربته. لكن الحظ كان متغيرا، وكان مجرد احتمال، ولن يتم تحديد النتيجة الفعلية إلا بعد أخذ جميع التأثيرات المحتملة الأخرى في الاعتبار.

إذا كان لدى شخص ما حظ سيئ ولكن كان لديه أيضًا قوة كبيرة وحكمة لتغيير الوضع، فلا يزال بإمكانه تحقيق أهدافه أو دوافعه.

If a person had good luck but was stupid and weak, unable to make use of the opportunity, they would still fail.

Afterwards, Giant Sun's self luck true inheritance talked about the sizes, colors, and shapes of the different types of luck.

Some people had a lot of luck, some had very little.

Normally speaking, the higher your cultivation level and the deeper your foundation, the greater your luck.

The seven main colors of luck were black, grey, white, red, gold, azure, purple. But there were also uncommon colors like pink or blood red.

وللحظ أشكال وأحجام مختلفة، ويتنوع بشكل كبير، وقد يكون غريبًا جدًا. عادة ما يكون لدى الأشخاص العاديين أشكال عادية أو عادية، في حين أن العباقرة أو الأبطال سيكون لديهم حظ أكبر في ظهورهم بشكل أكثر ندرة.

على سبيل المثال، كان لدى فانغ يوان حظًا في التابوت الأسود، وكان حظه أسود كالحبر، وتجمع وشكل شكل تابوت ضخم، يغطي جسده بالكامل، وأصدر طاقة موت كثيفة مليئة بسوء الحظ الكثيف.

أو على سبيل المثال، عندما لاحظ تشنغ شان تشوان في مؤتمر مسار الصقل، كان لدى ذلك الشخص حظ قوس قزح كان مبهرًا بشكل لا يصدق، وبرز بوضوح شديد.

أما بالنسبة لهونغ يي، ويي فان، وهان لي، فقد كان لهؤلاء الأشخاص أنواع خاصة من الحظ أيضًا.

لقد ترك العملاق الشمس الخالد الموقر وراءه الميراث الحقيقي للحظ الذاتي، وكان لديه القدرة على استهداف حظ الفرد، مما يسمح للشخص بتغيير حجمه وشكله ولونه!

على سبيل المثال، إذا أراد الشخص حظًا أفضل مع الجنس الآخر، فيمكنه خلق حظ زهر الخوخ.

إذا أرادوا موارد زراعة مثل الحجارة البدائية، فيمكنهم خلق حظ الثروة.

أو إذا كان حظهم سيئًا، فيمكنهم استخدام سلسلة من الأساليب لتغييره.

…

كان الميراث الحقيقي للحظ الذاتي لـ Giant Sun شاملاً للغاية، في حين كان الميراث الحقيقي لـ Thieve Heaven بسيطًا وقصيرًا للغاية.

"طريق السرقة لا يتعلق بالكسب دون جهد، بل هو الطريق إلى أقصى قدر من الكفاءة!"

"يريد أسياد الغو وخالدو الغو الحصول على ديدان غو وImmortal غو، سواء كان ذلك من خلال تحسين الغو أو معاملاته أو نهبه، فهذه الأساليب لها تكاليف ومخاطر عالية."

"يستهدف مسار السرقة ديدان الغو ويسرقها، ويمكن للمرء توفير التكاليف وتقليل المخاطر، مما يرفع كفاءتها!"

وما هو جوهر ديدان الغو؟

كانت قو جوهر السماء والأرض.

كانت سرقة ديدان الغو أقرب إلى سرقة أجزاء علامة الداو.

لذلك، تم إنشاء داو سرقة الحركة القاتلة.

كان هناك أيضًا غو Immortal غو الذي يسرق الحياة، وكان مظهر العمر مجرد نوع من علامات الداو في جسم الشخص. سرقة الحياة يمكن لـ Immortal غو سرقة علامات الداو ذات الصلة وتقليل عمر الشخص.

"لا تظن أن طريق السرقة وقح أو شرير."

"يمكن النظر إلى أشياء كثيرة بمنظور آخر."

"اسرق خطافًا فيشنقونك، ويسرقون البلد بأكمله ويجعلونك أميرًا! أي عشيرة أو طائفة تجعل أعضائها يساهمون في المنظمة، وهذا شكل مفتوح من أشكال السرقة ولكنه أمر مفروغ منه."

"على سبيل المثال، المحكمة السماوية تجعل الأعضاء الذين ينضمون يساهمون بفتحاتهم الخالدة، فهم يسلمون بشكل أساسي مكاسب زراعة حياتهم بأكملها. فيما يتعلق بمسار السرقة، هذه هي المحكمة السماوية التي تسرق مكاسب زراعة خالدو الغو. لكن الناس يعتقدون أنها شكل من أشكال المجد، وسوف يموتون للحصول على هذه الفرصة."

"البشر الضعفاء قادرون أيضًا على سرقة مكاسب زراعة خالدو الغو، وهو ما يظهر من خلال الميراث الحقيقي الذي تركه جميع خالدو الغو المختلفين. لكن هذا العالم يعامل ذلك كقاعدة، إنها الثقافة."

"السرقة هي الطريقة الأكثر فعالية لكسب شيء ما. إن إنشاء منظمة ووضع القواعد، أو صنع الشرف أو استخدام العواطف والثقافة، كلها طرق للسرقة."

"إن أقوى طريقة لمسار السرقة هي الاستيعاب."

"عندما يتم تدمير مغارة السماء أو الأراضي المباركة، ستهب رياح الاستيعاب وتحول كل شيء إلى العدم، وسيتم استيعاب وامتصاص علامات الداو في الفتحات الخالدة في هذه السماء والأرض."

"أعظم لص هو هذا العالم نفسه!"

"إنه يسرق مكاسب الزراعة لأجيال لا حصر لها من العباقرة الذين لا نظير لهم، ويجمع المزيد والمزيد من علامات الداو، أو حتى ينتج أنواعًا جديدة من علامات الداو. لقد سرقني من عالم آخر، مما جعلني شيطانًا من عالم آخر. إنه يسرق عمر عدد لا يحصى من الكائنات، ويضمن موت جميع أشكال الحياة في هذا العالم."

"طريق السرقة الذي خلقته يقلد السماء والأرض! باستخدام الطريقة الأكثر فعالية لجمع الفوائد وتقوية الذات..."

بعد إلقاء نظرة، شعر فانغ يوان بأن آفاقه تتسع، وقد تغيرت صورته لمسار السرقة تمامًا عن ذي قبل.

كان لدى لص شيطان السماء المبجل عقلية مختلفة عن الآخرين، ولم يكن أرثوذكسيًا لكنه نظر إلى الحقيقة. لقد استخدم عقلية مسار السرقة لفهم هذا العالم!

كان لديه رؤية عظيمة، وكان يحمل سمته الفريدة كشيطان من عالم آخر.

يقوم أسياد الغو بزراعة ديدان الغو، ورعايةها واستخدامها وصقلها، وإدارة فتحتهم الخالدة، وزيادة مستوى التحصيل في مساراتهم الخاصة، وكانوا ببساطة يفهمون أنفسهم ويستوعبون هذه السماء والأرض.

كان لكل مسار فهم مختلف للعالم ولأنفسهم من وجهات نظر مختلفة.

"اسرق الحياة Immortal غو هو أول Immortal غو في حياتي، ولم أقم بتحسينه بنفسي."

"كلما استخدمته أكثر، كلما فهمت أكثر، في النهاية، قمت بوضع بعض الترتيبات لسرقة حياة Immortal غو."

"إن استخدام Immortal غو لسرقة الحياة عادةً ما يسرق عمر الآخرين، ومع الحركة القاتلة التي قمت بإنشائها، يمكن أن يزيد من عمر الشخص. بالطبع، كان له عيوبه، فهو أدنى من عمر غو."

"إن استخدام Immortal غو لسرقة الحياة في الاتجاه المعاكس من شأنه أن يمنح المستخدم عمرًا لهدف آخر. يبدو هذا غبيًا ولكن له عمقه الخاص. وهذا أيضًا هو الجوهر الأعمق لهذا الميراث الحقيقي."

"أيها الوريث، إذا كنت محظوظًا بما يكفي للوصول إلى هذه الخطوة، فسوف تكون قادرًا على إزالة طريقتي في سرقة حياة Immortal غو والحصول على معلومات من ميراث حقيقي آخر مطابق."

كانت هذه الكلمات الأخيرة لـ Thief Heaven مبجل شيطاني.

ظل فانغ يوان صامتًا لفترة طويلة بعد قراءته.

على الرغم من أنه كان لديه مستوى تحصيل كبير في مسار السرقة، إلا أنه لا يزال يجد صعوبة في فهم كلمات سارق السماء الشيطان الموقر.

استخدام سرقة الحياة Immortal غو في الاتجاه المعاكس؟

هز فانغ يوان رأسه، ولم يكن واثقًا من فهم هذا اللغز.

وفقًا لاستنتاجاته، كان يحتاج على الأقل إلى مستوى تحقيق مسار السرقة شبه الأعلى حتى يتمكن من فهمه.

قبل ذلك، إذا حاول استخدام Immortal غو لسرقة الحياة في الاتجاه المعاكس، فإنه ببساطة سيقطع عمره.

"علاوة على ذلك، أحتاج إلى استخدام الغو الخالد لسرقة الحياة للتعامل مع الغو الخالدين في المحكمة السماوية."

"تجاهل أي شيء آخر، تمت مواجهة Duke Long بشكل خاص بسرقة الحياة Immortal غو!"

حتى لو استخدم فانغ يوان الفرصتين الأخيرتين ودمر الغو الخالد لسرقة الحياة، فإنه لا يزال يتمتع بالميراث الحقيقي لـ Thving Heaven، فقد احتوى على وصفة الغو الخالد من المرتبة الثامنة لسرقة الحياة.

"حتى لو استنفدت الفرصتين، فلا يزال بإمكاني تحسين فرصة جديدة في المستقبل."

"لكن..."

وفقًا لاستنتاجات فانغ يوان، كانت الترتيبات التي تركها Thifying Heaven مبجل شيطاني لسرقة الحياة Immortal غو ذات قيمة كبيرة. إذا تمكن من فهم Thief Heaven مبجل شيطاني وفهم الجوهر الأساسي لهذا الميراث الحقيقي، فإن مكاسب فانغ يوان ستكون أكبر بكثير من الآن.

بينما كان فانغ يوان يتدرب بجد، بعد أن خاض قادة المسار الصالح للحدود الجنوبية مفاوضات ومناقشات مكثفة، توصلوا أخيرًا إلى اتفاق.

"نحن بحاجة إلى قتل فانغ يوان، فهو خارج عن القانون للغاية، في المرة الأخيرة التي تنكر فيها بزي وو يي هاي، الآن، ظهر بشكل مباشر وأضر بمصالحنا."

"إن المنافسة في خنادق الأرض هي صراعنا الداخلي، فانغ يوان هذا هو شخص غريب، ضده، نحن بحاجة إلى الاتحاد!"

"لكن علينا أن نكون حذرين! على الرغم من أن فانغ يوان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط، إلا أنه مخادع للغاية وله أساس عميق، ولا يمكننا أن ننظر إليه كشخص عادي."

"هذا صحيح، خاصة بعد أن دافع ضد هجوم المحكمة السماوية، الآن بعد أن ضم أرض لانغ يا المباركة، أخشى أنه حصل على تبعية جميع البشر المتنوعين من خالدو الغو. جنبًا إلى جنب مع القوات المتبقية من طائفة الظل التي استولى عليها ... أحتاج إلى تذكير الجميع بأن فانغ يوان ليس شخصًا وحيدًا، إنه قوة خارقة!"

"إن قيادة خالد غو من المرتبة الثامنة للمجموعة ليست كافية، للعب بأمان، يجب أن نرسل اثنين."

"هممم، أليس هذا بمثابة جبل من كومة من الخلد؟"

"أنا أوافق على ذلك."

"أنا موافق."

"عشيرة با ليس لديها أي اعتراضات."

"على السطح، يجب أن تقودهم السيدة شيا تشا. ويجب على الخبير الآخر إخفاء هويته والاختلاط داخل المجموعة، والضرب في اللحظة الحاسمة."

"فكرة جيدة."

"أنا موافق."

"أنا موافق."

…

يختلف عن الحياة السابقة، لأن فانغ يوان ضم أرض لانغ يا المباركة وهزم المحكمة السماوية، شعر المسار الصالح للحدود الجنوبية بتهديد أكبر هذه المرة.

لم يرسلوا Xia Cha فحسب، بل أرسلوا أيضًا خالد غو من المرتبة الثامنة!

وفي الوقت نفسه، لم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة عما كان يحدث.
