# الفصل 1639: نموذج مسابقة فوق الجنة

"شكل السماء؟!" فوجئ فانغ يوان، لكنه سرعان ما فهم ما حدث.

كل شيء كان واضحا الآن.

كان Thief Heaven مبجل شيطاني شيطانًا من عالم آخر، وكان ماهرًا في مسار الفضاء وخلق مسار سرقة، وكان لديه أيضًا قدرة كبيرة في مسار الصقل.

كانت حياته كلها مكرسة لإيجاد طريقة لمغادرة عالم سيد غو والعودة إلى وطنه.

لقد كان أغنى رجل موقر، وقد بحث عن المواد الخالدة في جميع أنحاء العالم وقام بصقل العديد من الغو الخالدة. كما أنه كان أكثر من سافر، حيث استكشف المناطق الخمس بأكملها تقريبًا والسماء.

في أحد الأيام، أثناء استكشافه للسماء البيضاء، وجد بالصدفة وجودًا صوفيًا، وبعد البحث عنها، أطلق عليها اسم الروح السماوية الطبيعية.

حتى مع قوته الشيطانية، لم يتمكن من صقل الروح السماوية الطبيعية.

ولم يكن من الصعب فهم هذا.

بحسب المبجل الشيطاني سارق السماء، هذه الروح السماوية الطبيعية لا يمكن إخراجها من السماء البيضاء السحيقة، وداخل السماء البيضاء، تم تجديدها بإرادة السماء إلى ما لا نهاية. عندما يقوم خالدو الغو بتحسين Immortal Go، يتعين عليهم استخدام إرادتهم للتخلص من الإرادة البرية في Immortal Go، وفي النهاية تحسينها في أداتهم.

المبجل الشيطاني سارق السماء أراد صقل الروح السماوية الطبيعية، على الرغم من أن الخطوات كانت مختلفة، إلا أنها في الجوهر واحدة. كانت إرادة المبجل الشيطاني قوية، ولكن ضد الروح السماوية الطبيعية المملوءة بإرادة السماء والتي تتجدد باستمرار، لم يتمكن من النجاح.

المبجل الشيطاني سارق السماء فشل لكنه لم يكتئب، كان الإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، وجد طريقة، وهي الجمع بين الروح السماوية وديدان غو الأخرى لتشكيل حركة قاتلة خالدة من المرتبة التاسعة.

هذا جعل فانغ يوان يفكر في الحركة القاتلة المخفية الشبحية التي قام بها، وكانت أيضًا حركة قاتلة من المرتبة التاسعة. لقد كانت مقترنة بالإخفاء الإلهي، على الرغم من أن المبجل الشيطاني سارق السماء استخدمه منذ فترة طويلة، إلا أن هاتين الحركتين ما زالتا قائمتين حتى الآن.

يبدو أن هذا من اختصاص المبجل الشيطاني سارق السماء.

كانت المشكلة أنه حتى لو وجد المبجل الشيطاني سارق السماء طريقة لتحويل الروح السماوية الطبيعية إلى قاتل خالد من المرتبة التاسعة يتحرك على شكل السماء، فلن يتمكن من التلاعب بها أو استخدامها.

لأنه لم ينجح في صقل الروح السماوية الطبيعية.

لكن هذا كان جزءًا من خطة المبجل الشيطاني سارق السماء، فقد علم أنه لا يستطيع صقل الروح السماوية الطبيعية في فترة قصيرة من الزمن، لذلك حول الروح السماوية إلى حركة قاتلة خالدة.

بهذه الطريقة، سيتم تجديد الروح السماوية الطبيعية بإرادة السماء بمعدل أقل بكثير.

بعد أن خلق المبجل الشيطاني سارق السماء شكل السماء، لم يستخدمه. قبل أن يختفي بشكل غامض، ترك وراءه العديد من الميراث الحقيقي لصوص السماء، ولم ينس شكل السماء أيضًا.

"لم يتم تحسين الحركة القاتلة ذات الشكل السماوي حقًا، لا أستطيع إكمالها بمفردي، فهي تحتاج إلى فترة طويلة من الوقت وأجيال من الإرادة لتطهيرها. في يوم من الأيام، سيتم صقلها حقًا بواسطة خالد غو، بحلول ذلك الوقت، ستكون قابلة للاستخدام."

قال المبجل الشيطاني سارق السماء أيضًا أنه على الرغم من أنه ترك هذه الحركة القاتلة خلفه، إلا أنه لا يمكن السيطرة عليها ولم تكن ميراثًا حقيقيًا لصوص السماء، بل كانت بحاجة إلى المزيد من العمل من الناس في المستقبل، لقد كان فقط نصف ميراث حقيقي لصوص السماء.

يمكن لفانغ يوان أن يستنتج التطورات المستقبلية بنفسه.

في أحد الأيام، عندما استكشف الخمسة شيانغ الذين يقومون بمسح السماء السماء البيضاء السحيقة، صادف أنهم وجدوا الميراث الحقيقي لنصف لص السماء.

المبجل الشيطاني سارق السماء قال ذلك بوضوح بالفعل، هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة لا يمكن استخدامها إلا من قبل شخص واحد فقط، لأن جميع الـ Xiangs الخمسة أرادوا ذلك، جادلوا ولم يتمكنوا من التوصل إلى توافق في الآراء، بسبب صراعهم الداخلي، انهارت مجموعتهم.

حاول الخمسة Xiangs لكن الخمسة منهم فقط لم يتمكنوا من تحسين هذه الحركة القاتلة، وفي النهاية، وضعوا الرهان ووافقوا على استخدام هذا لتحديد مالك الحركة القاتلة الخالدة.

مر الوقت بلا رحمة، وحدثت أحداث لا تعد ولا تحصى على مر العصور.

في النهاية، ماتت عائلة Xiangs الخمسة، وظهرت واختفت أجيال من خالد غو أحفاد عائلة Xiangs الخمسة. حتى اليوم، حصلت عشيرة تشي على الميزة الحاسمة، وبعد سنوات من العمل الشاق الذي قام به أسلافهم، كانوا أخيرًا على وشك النجاح.

لكن فانغ يوان تدخل!

كان من المفهوم سبب غضب عشيرة تشي خالدو الغو ومليئة بالكراهية.

منذ الجيل الأول من الخمسة شيانغ، لقد عملوا بجد على مر العصور، وكانت جهودهم على وشك أن تؤتي ثمارها أخيرًا، والآن، كان هنا لانتزاعها بعيدًا!

كيف وقح!

وقح جدا، حقير جدا!

كانت هذه المشاعر هي الوقود الذي كانت تستخدمه عشيرة Qi لمواجهة فانغ يوان في الوقت الحالي.

كان فانغ يوان فقط في المرتبة الثامنة خالد غو، لقد اعتقدوا أنه طالما حصلوا على الحركة القاتلة من المرتبة التاسعة، فسيكونون قادرين على هزيمة فانغ يوان، أو على الأقل جعله حذرًا من قوة معركتهم، سيكونون قادرين على التفاوض.

جاء فانغ يوان إلى جانب باي نينغ بينغ حيث غرس إرادته في الحركة القاتلة من السماء.

داخل الحركة القاتلة من السماء، كان هناك كتلة من إرادة السماء العنيدة التي ظلت ثابتة كقلعة، ولديها أعظم دفاع.

تحت قلعة إرادة السماء كانت هناك وصايا لا تعد ولا تحصى.

بحر واسع من الوصايا!

لقد تم الرهان مرارًا وتكرارًا، وقد ترك عدد كبير من خالدو الغو وصاياهم وراءهم. كان هناك خالدو الغو القوي في المرتبة الثامنة مثل Five Xiangs، وكان هناك أيضًا نخب من المرتبة السابعة مثل خالد غو ني إير من Ni clan.

ولم يكن مثل هذا التراكم غريبا.

لكن ما جعل فانغ يوان متفاجئًا هو أن هذه الوصايا لم تكن تتحرك، بدت ميتة مثل الصخور، وبقيت ثابتة تمامًا.

فقط هذه الإرادات التي تم إدخالها حديثًا كانت تتحرك مثل التنانين، وتقاتل فوق بحر الإرادات.

ذهب ثلاثة من وصايا خالد غو الخمسة من عشيرة Qi للتعامل مع وصية باي نينغ بينغ. هاجم الاثنان المتبقيان قلعة إرادة السماء في الأعلى.

"هذه هي المنطقة المركزية لشكل السماء المتحرك القاتل، من صقلها سيصبح صاحب شكل السماء!"

"جاءت وصية الشيطان فانغ يوان أيضًا!"

"ثابروا، لا يمكننا الاسترخاء الآن، نحن على وشك النجاح".

"هذا هو العمل الشاق الذي قامت به عشيرة تشي الخاصة بنا بعد سنوات لا حصر لها، في هذه اللحظة، لقد ضحينا كثيرًا، لا يمكننا السماح للغريب فانغ يوان بالفوز !!"

تحدث خالدو الغو من عشيرة Qi، وحفزوا بعضهم البعض، وكانت معنوياتهم في ذروتها.

في الواقع، لم يكن لديهم خيار آخر، كانت طبيعة فانغ يوان القاسية معروفة للجميع، وإذا لم يتمكنوا من تحسين هذه الخطوة القاتلة من المرتبة التاسعة، فسينتهي بهم الأمر بالتأكيد في حالات يرثى لها.

دون تردد، تم شحن إرادة فانغ يوان.

تجمعت إرادته في كتلة وتحركت مثل التنين المرتفع.

تعاونت إرادات ثلاثة خالدو الغو من عشيرة Qi، لكنهم لم يتمكنوا من مقاومة هجوم فانغ يوان الشرس، وكانوا يتراجعون باستمرار.

لقد كانوا مجرد خالدو الغو في مسار تشي، بينما كان لدى فانغ يوان ميزة كبيرة في هذا الجانب.

"المثابرة، بغض النظر عن الثمن الذي يتعين علينا دفعه، نحن بحاجة إلى المماطلة لبعض الوقت!"

"هاجم بسرعة وقم بإنزال منطقة السيطرة المركزية!"

"طالما أننا نستطيع الحصول على هذه الخطوة القاتلة، فقد نكون قادرين على قتل هذا الملك الشيطاني الأعلى والقضاء عليه إلى الأبد. قد نكون قادرين على الحصول على عدد كبير من الميراث الحقيقي الموقر ..."

"حتى لو لم نتمكن من إيقافه، فنحن بحاجة إلى استخدام إرادته حتى لا يتمكن من إنزال حصن إرادة السماء في الأعلى."
