# الفصل 1753: استعادة الميراث الحقيقي لـ Red لوتس مرة أخرى

السهول الشمالية.

في الأراضي العشبية العادية، لم يكن هناك أحد حولها.

فجأة، ظهر ضوء غامض في السماء، وظهر أربعة من أسياد الغو الخالدين.

وكانوا فانغ يوان، ويينغ وو شيه، والجنية مياو يين، والسيدة الأرنب الأبيض.

بعد الولادة الجديدة، لم يتم التضحية بالجنية مياو يين والسيدة وايت رابيت، جنبًا إلى جنب مع الشعر السادس الذي كان داخل طائفة لانج يا كجاسوس، بعد، كانوا جميعًا على قيد الحياة.

"حسنا، يمكنك العودة والزراعة." فتح فانغ يوان مدخل الفتحة الخالدة ذات السيادة عندما دخل خالدو الغو الثلاثة.

كل هؤلاء الباقين من طائفة الظل خالدو الغو كانوا داخل الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان، وكانوا يتدربون.

احتاجهم فانغ يوان لتجميع تشكيل المعركة القديم للسفر متعدد الاتجاهات، وكانت هذه هي الطريقة التي سمحت لفانغ يوان بالتحرك بسرعة عبر مسافات كبيرة.

كان السفر متعدد الاتجاهات مهمًا جدًا لفانغ يوان الآن، حيث عوض ضعفه في الحركة.

بعد أن فقد فانغ يوان برنامج قو السفر الخالد الثابت، حلت هذه الخطوة محله وساعدت فانغ يوان على الخروج من العديد من المواقف الخطيرة.

"لكن السفر الثابت الخالد لا يزال أكثر ملاءمة للاستخدام." تنهد فانغ يوان داخليا.

بعد مغادرة وادي الإبرة الإلهية، انتقل عبر أكثر من نصف السهول الشمالية قبل وصوله إلى هنا.

لا يمكن إخفاء هالة السفر متعدد الاتجاهات، فقد لفتت الانتباه، وقام فانغ يوان ببعض التحويلات هنا وهناك عن عمد، وكان عليه أن يلتف حول عدة قوى خارقة خلسة.

إذا كان لديه سفر خالد ثابت، فلن يكون الأمر مزعجًا للغاية.

أضاف فانغ يوان في رأسه: "بالطبع، يجب أن يكون السفر الثابت الخالد في المرتبة السابعة حتى أتمكن من استخدامه جيدًا."

"في الوقت الحالي، يجب أن يكون فنغ جيو غي قد حصل بالفعل على المرتبة السابعة في السفر الخالد؟"

في الحياة التالية، سرق فانغ يوان ينظر إلى Immortal Go قو السفر الخالد الثابت من فنغ جيو غي باستخدام شبح اللص العظيم في معركة Lang Ya.

كانت دودة الغو هذه مفيدة جدًا لفانغ يوان.

حتى بعد أن أصبحت في المرتبة الثامنة، يمكن أن تصبح رحلة السفر الخالدة في المرتبة السابعة جوهر الحركة القاتلة الخالدة في المسار الفضائي، وكانت قوة الحركة القاتلة كافية لمساعدة فانغ يوان على السفر حول العالم بسهولة.

كان السفر الخالد الثابت مريحًا حقًا، لقد كان مسارًا فضائيًا من الدرجة الأولى Immortal غو، ويمكن لمستخدمه الذهاب إلى أي مكان يرغب فيه.

كان السفر متعدد الاتجاهات مفيدًا ولكنه أدنى من السفر الخالد الثابت، سواء كان ذلك الجدران الإقليمية الخمسة أو جدار الرياح السماوية تشي، أو حتى عدد الأشخاص اللازمين لاستخدامه.

"في حياتي السابقة، كنت محظوظًا وسرقت السفر الثابت الخالد باستخدام يد شبح اللص العظيم. لكن هذه الطريقة غير موثوقة، فهي تتطلب الحظ. كيف يمكنني التأكد من أنني أحصل على السفر الخالد الثابت هذه المرة؟"

وُلِد فانغ يوان من جديد باستخدام زيز ربيع الخريف، وقد أعاد المعلومات الثمينة ومستويات التحصيل والحركات القاتلة، لكن حظه انخفض أيضًا بشكل كبير.

في الأيام الأخيرة، كان يستخدم أساليب مسار الحظ للحفاظ على حظه.

ولكن فيما يتعلق بمسار الحظ، كانت الحقيقة أنه على الرغم من أنه اكتشف الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري ودمر مبنى ثمانية وثمانون ترو يانغ، إلا أن مكاسبه في مسار الحظ كانت أقل بكثير مما كان يعتقده العالم.

مع ارتفاع مستوى زراعة فانغ يوان، بدأت أساليب مسار الحظ هذه في التراجع.

"لكن لحسن الحظ، في المعارك السابقة، سواء كانت منغ تو أو السيدة النائمة، كانت قوتهم القتالية أدنى من قوتي، حتى مع انخفاض الحظ، لم تكن هذه مشكلة."

كان فانغ يوان راضيًا تمامًا عن المعركتين السابقتين.

وكان الوضع برمته تحت سيطرته.

كان هذا الشعور بالتحكم في كل ما يحدث رائعًا حقًا!

في الحياة السابقة، كان يفتقر إلى طريقة هجوم قوية مثل ختم Luo Po، ولم يكن بإمكانه الاعتماد إلا على يد اللص العظيم الشبح للفوز من خلال هجوم مفاجئ، أو استخدام عدد لا يحصى من التنانين وأطفال ياما في معركة استنزاف، كان الأمر مزعجًا للغاية.

أدى ذلك إلى تفجير Meng Tu ذاتيًا، وإجبار فانغ يوان على الهروب أثناء معركة أرض Lang Ya المباركة.

في الحياة السابقة، واجه فانغ يوان العديد من المتعددين والقضايا بقدر معقول من الجهد والوقت لا يمكن إنتاجه ختم Luo Po. لقد بدأت فقط خلال معركة سلسلة الجبال الخمسة، تمكنت من الوصول إلى خالد غو جون شين غوانغ، مما أدى إلى ثمانية انتصارات على الحياة، مما أدى إلى فوز وو يونغ.

هذه المرة، يمكنه استخدام ختم Luo Po منذ البداية، وكان التأثير واضحًا وواضحًا.

بعد قتل Meng Tu وSleeping Lady، كان لدى فانغ يوان ثلاثة من المواد الخالدة الرئيسية لعدد لا يحصى من الغو الخالد، وهو يحتاج فقط إلى نار الحياة العائمة الآن.

وفقًا لتجربة حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى العثور على نار الحياة العائمة شخصيًا، وبعد مرور بعض الوقت، ستبيعها القارة الوسطى خالد غو Zhang Ji في كنز السماء الصفراء. بحلول ذلك الوقت، كان بإمكان فانغ يوان شراء القليل منه.

جاء فانغ يوان إلى هذا السهل ذو المظهر العادي لأغراض أخرى.

لقد هبط وبعد تردد قليلا، قام بتنشيط حركة قاتلة خالدة.

حرق الروح انفجار الحظ!

"أساس روحي ليس مرتفعًا الآن، أحتاج إلى توخي الحذر عند استخدام الحظ المتفجر للروح. لكن هذه المرة، أنا أدخل نهر الزمن، لكي ألعب بأمان، أحتاج إلى استخدامه." تنهد فانغ يوان في قلبه.

في الحياة السابقة، قام العديد من خالدو الغو باستخلاص استنتاجات منه، وكانوا يفعلون ذلك طوال الطريق حتى استخدم فانغ يوان إعادة الميلاد مرة أخرى.

على الرغم من أن أيًا من الاستقطاعات لم تنجح بسبب الإمبراطور ياما، إلا أنها استنفدت أساس روح فانغ يوان من أجل منع الاستقطاعات.

في الوقت الحاضر، لا يزال لدى فانغ يوان مجموعة من الانهيار، ولكن تم إيقاف عملية الإزالة روحه. كان جبل دانغ هون قد انفجر ذاتيًا للتو في يدي الجنية زي وي، واحتاج فانغ يوان إلى الكثير من الوقت قبل أن يتمكن من استعادة جبل دانغ هون ليستفيد مرة أخرى من تلك الكتلة الصغيرة.

بعد استخدام الحظ المتفجر للروح المحترقة، ارتفع حظ فانغ يوان ولكن لا يزال من غير الممكن مقارنته بحياته السابقة في نفس الفترة الزمنية.

كان الجانب السلبي لزيز ربيع الخريف هائلاً، فكلما ارتفع مستوى زراعته، انخفض حظه. لقد كان من العجب حقًا كيف تعامل المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر معها في وقته.

واصل فانغ يوان تنشيط ديدان الغو أثناء تحركه حول السهول في دائرة. لقد داس بخفة عندما قام بتنشيط التكوين الطبيعي هنا.

بعد ذلك، ذهب داخل التشكيل الخالد، واختفى على الفور.

على غرار الحدود الجنوبية، كان هناك أيضًا رافد طبيعي لنهر الزمن هنا، بعد أن عثرت عليه طائفة الظل، استخدموا أساليب مسار التكوين وعلامات الداو الطبيعية هنا لإنشاء تشكيل مستوى خالد، وإخفاء هذا المكان ومنع أي شخص من العثور عليه.

نظر فانغ يوان إلى رافد نهر الزمن بينما طار غو البشري على المسار الزمني من النهر، طافيًا فوق النهر.

هدأ فانغ يوان عقله، مستخدمًا بعناية حركة قاتلة خالدة في المسار الزمني.

هذه الحركة ابتكرها منذ أيام، ولم يسمها بعد، والغرض الرئيسي منها هو إخفاء وجود المرء والحماية من الخصومات.

بعد استخدام هذه الحركة، تنفس فانغ يوان بعمق، وقفز إلى رافد نهر الزمن.

يتدفق في رافد نهر الزمن، وسرعان ما دخل النهر الرئيسي.

بعيدًا، كان منزل غو الخالد يطفو فوق نهر الزمن، وتدفقت مياه النهر تحته مع تحطم التموجات والأمواج بشكل مستمر.

تم تصميم Immortal غو House هذا كجناح لم يتم تغطيته من الجوانب الأربعة، وكان مظهره بسيطًا للغاية. كان الغطاء مصنوعًا من العشب الأصفر، وكانت الأعمدة عبارة عن صخور بيضاء رمادية غير مصقولة. وكانت هناك شاشة قابلة للطي في الجناح مكونة من ألواح متعددة، وكانت من أرقى الزخارف الموجودة هناك.

كان هناك أربعة من أسياد الغو الخالدين في هذا الجناح، ثلاثة ذكور وأنثى واحدة.

لقد كانوا Xunzi الأربعة من وادي الفراشة الروحية في القارة الوسطى، وقاموا بزراعة المسار الزمني وكان لديهم مستوى زراعة في المرتبة السابعة، وكانوا أربعة توائم مع علاقة وثيقة مع بعضهم البعض.

استخدم فانغ يوان ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي الذي وجده Spectral الروح يأخذ من اللورد هوانغ شي من السلطة القيادية، وقد استوعب ذلك في تجربة النجومية العالمية لنقص خبراء المسار البصري.

على الرغم من أن Xunzi الأربعة لم يكونوا أعضاء في المحكمة السماوية، إلا أنهم كانوا يتمتعون بقوة كبيرة وكانوا مخلصين، وقد قامت الجنية تسي وي بترويجهم شخصيًا. في الوقت الحالي، كانوا يحرسون نهر الزمن داخل جناح الحاضر والماضي. بمجرد دخول فانغ يوان إلى نهر الزمن، سيلاحظون ذلك على الفور.

"أوه؟" في هذا الوقت، شهق شانغ Xunzi بخفة.

"ما هذا؟" من بين الأربعة، سألت الأخت الأصغر والوحيدة Xun غوo Zi.

أشار الأخ الأكبر، شانغ زونزي، إلى الشاشة القابلة للطي في جناح الحاضر والماضي، وقال بتردد: "أعتقد أنني رأيت تموجًا في وقت سابق على إحدى اللوحات."

"هل فعلت؟" يبدو أن Zhong Xunzi وXia Xunzi مجموعة من الأشياء.

"ثم دعونا التحقق من ذلك." تتمتع Xun غوo Zi بطبيعة نابضة بالحياة ومبهجة، ولكن نظرًا لأن هذه كانت مهمة مهمة، فإنها لم تخدع.

قام الأربعة Xunzi بتنشيط جناح الحاضر والماضي، وقاموا بتفتيشه عشرات المرات ولكن لم يتمكنوا من العثور على أي شيء خاطئ.

كل شيء كان طبيعيا.

"أعتقد أنني رأيت خطأ، هاها". كان Shang Xunzi محرجًا بعض الشيء.

"أخي، لا تكن متوترًا للغاية. نظرًا لأن فانغ يوان في ذروة المرتبة السابعة فقط، فنحن الأربعة Xunzi يمكننا هزيمته حتى بدون جناح الحاضر والماضي." عزى تشونغ Xunzi.

على الرغم من وفاة اللورد هوانغ شي، فقد أجرت المحكمة السماوية تحقيقًا كاملاً، وكانوا على علم باستخدامه للميراث الحقيقي لـ Red لوتس وأيضًا قوة معركة المسار الزمني الحالية لفانغ يوان.

ضحك Xun غوo Zi: "لا تقلق، لا تقلق، حتى لو ماتتم جميعًا، طالما بقيت على قيد الحياة، سيتم إحيائكم."

"همم، أنت تشتم إخوتك الآن؟"

"يا أنت..."

"أنت حقا شقي!"

"أيها الإخوة، أنقذوني!"

كان جناح الحاضر والماضي مليئا بالضحك.

هؤلاء الأربعة الذين كانوا يلعبون ويستمتعون لم يتوقعوا أبدًا أن فانغ يوان كان بالفعل داخل نهر الزمن!

في حياته السابقة، وجده جناح الحاضر والماضي على الرغم من أنه كان لديه Immortal غو House غير المكتمل.

ولكن الآن، كان الأمر مختلفا!

أولاً، كان فانغ يوان يواجه جناح الحاضر والماضي فقط، لأنه الآن كان مبكرًا جدًا، لم تقم المحكمة السماوية بتجميع منازل غو الخالدة ذات المسار الزمني الثلاثة الأخرى حتى الآن.

ثانيًا، كان لدى فانغ يوان فهم عميق لجناح الحاضر والماضي. لقد دمره مرتين في حياته السابقة، وقد مات هؤلاء الأربعة Xunzi على يديه، وتمكن فانغ يوان من القبض على ثلاثة من أرواحهم وتفتيشهم الروحي، وتعلم الكثير عن أسرار جناح الحاضر والماضي!

أخيرًا، قام فانغ يوان باستبدال خالد غو غو لبعض الوقت بعد إعادة الميلاد، وكان أحدهم من المرتبة السابعة لإخفاء وقت Immortal غو Time، وقد سمح لـ خالد غو بإخفاء آثاره. باستخدام حركة قاتلة خالدة تكون بمثابة النواة، يمكنه تجنب اكتشاف جناح الحاضر والماضي، وقد تم تضخيم حركته القاتلة في المسار الزمني داخل نهر الزمن...

وبسبب ذلك، لم يتمكن جناح الحاضر والماضي من المرتبة السابعة من اكتشاف حركة فانغ يوان.

سبح فانغ يوان في نهر الزمن، ويتحرك بسرعة.

واجه بعض العوائق والصعوبات بالطبع.

مثل الينابيع المفاجئة التي يمكن أن تقتل أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، أو تموجات الزمن التي يمكن أن تقلل من العمر، فإن أي غو خالد سيخاف منهم.

كانت هناك أيضًا وحوش سنة، وكان نهر الزمن يضم أكبر عدد من وحوش السنة المقفرة القديمة والمقفرة.

بينما كان يسبح، التقى فانغ يوان بما لا يقل عن ثلاثة وحوش قديمة.

لحسن الحظ، كان قد استخدم بالفعل الحظ المحترق من قبل، وكان حظه جيدًا جدًا وتم حل معظم هذه المواقف الخطيرة دون مشاكل كبيرة.

ضد هذه الوحوش، اختار فانغ يوان تجنبها، وحاول عدم التسبب في ضجة.

كان أحد الأسباب هو جناح الحاضر والماضي، إذا قاتل، كانت هناك فرصة كبيرة للانكشاف.

والآخر هو أن فانغ يوان لم يكن يمتلك مجموعة جوهرية لمدة عام الآن. بدونها، لم يتمكن من تجميع قواته، وكان اصطياد الوحوش في الوقت الحالي عبئًا عليه.

في النهاية، بدأ زيز ربيع الخريف في الاهتزاز، وبعد فترة من الوقت، وجد فانغ يوان جزيرة اللوتس الحجرية!
