# الفصل 1652: Chapter 1652 - 1652: Choosing Mission

كانت الجزيرة صغيرة ولكنها تحتوي على الكثير من الموارد الزراعية.

وبهذا الحجم وكمية الموارد، فمن الواضح أنه تم ترتيبها عمدا.

نظر فانغ يوان و خالدو الغو الآخرون حولهم وبحثوا عن الموارد قبل إعادة توزيعها. فانغ يوان بدور Chu Ying كان خالد غو لمسار التحول، وقد حصل على الكثير من المواد الخالدة لمسار التحول.

ولكن لأن مسار التحول تنبأ بجميع المسارات، كانت هذه المواد الخالدة من أنواع ومسارات مختلفة. على سبيل المثال، كانت نوى وحوش الروح عبارة عن مواد خالدة لمسار الروح، ولكن إذا كان لدى خالد غو لمسار التحول طريقة للتحول إلى وحوش روحية، فإن جوهر الروح هذا كان أيضًا نوعًا من الموارد لمسار التحول خالد غو.

استخدم فانغ يوان مسار التحول كإخفاء لاختيار الكثير من المواد الخالدة لمسار الوقت.

Zeng Luo Zi seemingly asked casually: "Friend Chu Ying has a time path transformation? Why didn't you use it when we were in the illusion?"

فانغ يوان laughed: "I am just being greedy, I am sure everyone knows about the demon فانغ يوان. These time path immortal materials can be sold in treasure yellow heaven for many good things. But if I compete with everyone here, it will harm our relationship after all."

"Hahaha, that is a good idea Chu Ying, why didn't I think of it?" Tu Tou Tuo laughed.

Zeng Luo Zi's eyes flashed with bright light, he stopped talking.

After the scare from the illusion, these خالدو الغو finally had a change of mood, these gains were quite valuable after all.

Especially when Miao Ming Shen was not corrupt, he split the gains equally, the atmosphere of the group was quite lively.

Half a day later, the immortals gathered before the rank eight Immortal غو House Merit Obelisk.

"According to the information on the Merit Obelisk, these resources were all arranged by المبجل الخالد أرض الفردوس back then, it was to ensure that the خالدو الغو who did not want to accept the missions would still gain some rewards. المبجل الخالد أرض الفردوس was truly a kind person!" Tong Hua was in awe.

غوi Qi Ye pondered: "All of us have acted already, we have tried to but this island cannot be broken through forcefully."

"And this Merit Obelisk, we cannot unravel it with our abilities." Feng Jiang added.

The immortals were silent.

How could المبجل الخالد أرض الفردوس's arrangements be so easily broken? Especially when all these خالدو الغو barring فانغ يوان were rank seven, even though some were elites, against a venerable, they were nothing.

"Miao Ming Shen, I wonder what insight you have?" Tong Hua asked.

Miao Ming Shen shook his head: "I know nothing about Paradise Earth's true inheritance, I am like all of you. In my opinion, since we cannot forcefully unravel المبجل الخالد أرض الفردوس's arrangements, we only have two options. One is to ignore the obelisk's missions and stay here for three hundred days, once the time is up, we will likely be sent out.

The second way is to follow and complete the missions on the obelisk."

نظر الخالدون إلى بعضهم البعض.

لا يمكن إنكار أن جميع الموارد في الجزيرة تم توزيعها بالفعل، من سيرغب في البقاء هنا لمدة ثلاثمائة يوم؟

لقد اكتسب الخالدون شيئًا بالفعل، ونما أيضًا اهتمامهم بالميراث الحقيقي لأرض الفردوس.

في رأيهم، كانت موارد الزراعة في الجزيرة مجرد المقبلات، وكان الميراث الحقيقي لأرض الفردوس هو الكنز الحقيقي هنا.

"ولكن لقبول المهام، سنحتاج إلى الاعتراف بنا من خلال مسلة الاستحقاق. هذه العملية تشبه لوح حياة عشيرة خارقة غو وفانوس الروح، ولكنها أكثر تقييدًا بطبيعتها. إذا كان هذا فخًا ..."

"Risk and reward are often interlinked, we came to explore Paradise Earth's true inheritance, weren't we taking a risk? I am going to accept the mission."

"Since this is an arrangement of المبجل الخالد أرض الفردوس, there must be no problem. The true inheritance is right in front of us, if we stop now, we will regret it for life."

…

After some discussion, none of the eight خالدو الغو wanted to give up.

According to the inscription, the eight immortals went up and placed their palms on the Merit Obelisk.

مع وميض من الضوء الساطع، تم عرض أسماء الخالدين الثمانية جميعها على المسلة، وتحولت المنطقة الفارغة في وقت سابق إلى قائمة.

كان اسم فانغ يوان موجودًا أيضًا، ولكن تمت كتابة "Chu Ying" بدلاً من ذلك.

هذا جعل فانغ يوان يتنفس الصعداء.

لقد قام بفحص مسلة الاستحقاق هذه بالفعل، وكانت تتألف بشكل أساسي من مسار أرضي ومسار سليم، ولم يتمكن من استنتاج ذلك. بالطبع، كانت هناك فرصة لتدميره بقوة معركة فانغ يوان. لكن المخاطر كانت كبيرة جدًا، وكان من الأفضل له أن يتنكر ويستكشف مع الآخرين.

كان عالم خالد غو مليئًا بأساليب لا حصر لها، وكانت مسلة الاستحقاق هذه عبارة عن منزل غو خالد من المرتبة الثامنة من صنع المبجل الخالد أرض الفردوس، وكان لديه احتمال كبير لكشف اسمه الحقيقي. لحسن الحظ، لم يحدث ذلك، وإلا فسيتعين على فانغ يوان أن يقتل كل من حوله إذا انكشف.

كانت هويته مهمة للغاية، وقد يكون لدى هؤلاء الأشخاص بعض الأساليب الغريبة، حتى لو لم يفعلوا ذلك، فسيكون الأمر سيئًا إذا تم إغراء المحكمة السماوية.

"قبل أن أفهم الموقف، لا ينبغي لي أن أهاجمهم. هذا هو الميراث الحقيقي لأرض الفردوس بعد كل شيء، لقد أكد على مسامحة الناس على أخطائهم، لقد كان لطيفًا ورحيمًا، إذا قتلت الناس عشوائيًا، فقد يحدث شيء سيء."

تم إدراج الخالدين الثمانية في مسلة الاستحقاق، وبدأوا في النظر إلى المهام.

لم تكن هناك سوى عشر مهمات مكتوبة.

كان لكل مهمة وصف غامض، وكان على خالد غو استكشافه بأنفسهم.

على سبيل المثال، المهمة الأولى — إبادة الوحوش المائية المحيطة بمدينة سي إيجل.

كانت وحوش الماء مشابهة لوحوش الروح، وكانا كلاهما وحوش داو لها أشكال مختلفة، معظمها سيتبدد بعد الموت، تاركًا وراءه نوى الماء أو نوى الروح. كانت هذه مواد خالدة مليئة بمسار المياه الوفيرة وعلامات داو مسار الروح.

ولكن ما هو مستوى وحوش المياه هذه، سواء كانت وحوش المياه ذات المستوى القديم أو وحوش المياه على مستوى الوحش المقفر، لم تكن هناك معلومات.

مدينة نسر البحر؟ ماذا كان هذا؟ أين كان؟ لم تكن هناك معلومات.

لا تزال هناك بعض الأدلة المتعلقة بإبادة وحوش الماء هنا، لكن المهام المتبقية كانت أكثر غرابة.

على سبيل المثال، إنشاء بئر ماء في جزيرة الأسماك المستديرة، أو جمع الأعشاب الطبية لقبيلة الوشم الثلاثة، والحفاظ على نبع الروح، وحماية القافلة التجارية، وإصلاح التشكيل، وغيرها.

نظر الخالدون الثمانية إلى مسلة الاستحقاق، وبعد التفكير لفترة من الوقت، تنهد تسنغ لوه زي: "أساليب مسار المعلومات الخاصة بي غير مجدية ضد منزل غو الخالد من المرتبة الثامنة، مهما كانت المهمة التي نختارها فهي تعتمد على الحظ. اسمحوا لي أن أحاول أولاً، سأختار أول مهمة لإبادة وحش الماء."

وكان الآخرون صامتين.

على الرغم من أن تسنغ لوه زي قال ذلك، إلا أن المهمات كانت بها اختلافات.

باستخدام الاستنتاج المنطقي، كلما كانت المهمة أصعب، كلما زادت المزايا. كانت وحوش الماء على الأقل وحوشًا مقفرة، وكانت مهمة القضاء عليها صعبة بشكل طبيعي، ويجب أن تكون مكافأة الجدارة عالية جدًا.

أما بالنسبة للحفاظ على نبع الروح، وحماية القافلة التجارية، وغيرها، فهي مهمات على المستوى البشري، وكانت الصعوبة أقل من إبادة وحوش الماء.

من الواضح أن اختيار Zeng Luo Zi كان هو انتزاع أفضل مهمة، وتغير الجو في المجموعة فجأة.

ظل Zeng Luo Zi صامتًا لكنه كان متوترًا قليلاً في قلبه.

أومأ مياو مينغ شين برأسه عندما وافق وقال: "تفضل، سأكون الأخير."

نظر الجميع إليه بنظرة مختلفة في اللحظة التي قال فيها ذلك.

ولوح مياو مينغ شين بيده قائلاً: "لا حاجة إلى الإفراط في التفكير في الأمر، أشعر فقط أن الموقر الأرض الخالدة قد خلق مثل هذا الترتيب بنوايا أعمق، كيف لا يفكر في التوازن؟ قد لا تكون هذه المهام البسيطة سهلة كما تبدو."

أومأ الجميع عند سماع كلمات مياو مينغ شين.

تحدث تونغ هوا: "اخترت المهمة الثانية".

قام Tu Tou Tuo باختياره أيضًا.

كان قرارهم هو نفس قرار Zeng Luo Zi، فمن الواضح أنهم اختاروا المهام الأصعب.

بعد أن اختار تو تو تو المهمة، لا تزال هناك مهمة تبدو صعبة. أما بقية المهمات فكانت كلها عادية جداً.

لا يزال هناك ثلاثة من الرتب السبعة المتبقية، وهم مياو مينغ شين، فانغ يوان، وغوي تشي يي.

"التالي... تفضل واختر، تشو ينغ." ألقى مياو مينغ شين نظرة وابتسم.

كان فنغ جيانغ وإمورتال هوا داي بجانبه، ولم يتحدثا.

"انتظر." قاطعه غوi Qi Ye فجأة: "الجميع، اللورد مياو مينغ شين، لقول الحقيقة، أردت هذه المهمة منذ البداية."

أصبحت تعبيرات الخالدين كلها غريبة.

نظر مياو مينغ شين إلى غوي تشي يي، وأظهر نظرة الصدمة والنقد.

لكن غوi Qi Ye تجاهله، ونظر إلى فانغ يوان بشكل مخيف.

"اختيار أضعف شخص؟" ضحك فانغ يوان في قلبه قائلاً: "غوي تشي يي، بما أنك تحب ذلك، فهذا يعني أن المهمة مرتبطة بك، ولن أخطفها منك. حسنًا... سأختار المهمة السابعة."

التفت الجميع لينظروا، كانت هذه المهمة السابعة هي جمع النفط الأسود لخندق الأرض من أعماق البحار، كان شيئًا لا يفعله سوى البشر.

أضافت مياو مينغ شين بسرعة: "تشو ينغ..."

"لا حاجة لرفض ذلك، أنا معجب حقًا بالأخ مياو لوجود مثل هذا الرفيق. أنت تستحق ذلك، إن لم يكن من أجلك، فكيف كان بإمكاني الوصول إلى هنا؟" ضحك فانغ يوان بحرارة.

نظر غوi Qi Ye إلى فانغ يوان بنظرة لطيفة الآن.

في الواقع، لقد اختار المهمة بقوة ليس لنفسه، ولكن لمياو مينغ شين.

كما قال فانغ يوان، يمكن للجميع القدوم إلى هنا بسبب مياو مينغ شين، فهو يستحق ذلك بمساهمته.

رفض مياو مينغ شين، لكن فانغ يوان أصر.

كان مياو مينغ شين عاجزًا عندما قبل ذلك.

بعد لحظة، اتخذ الجميع قرارهم، وأطلقت مسلة الاستحقاق عمودًا من الضوء، وتم نقل خالدو الغو جميعًا بعيدًا بمجرد دخولهم.

تغير مجال رؤية فانغ يوان، عندما رمش، كان في جزيرة مجهولة.

"أنا غو خالد في المرتبة الثامنة، لكن مسلة الاستحقاق هذه نقلتني دون أي جهد. يبدو أنها جوهر مغارة السماء بأكملها، إنها عميقة حقًا، كما هو متوقع من أرض الفردوس!"

وفيما يتعلق بهذه المهام، كان لديه تخمين مماثل لمياو مينغ شين. لقد تخلى عن تلك المهمة في وقت سابق ليس لأنه كان مهذبًا، ولكن لأنه كان يحقق مع مياو مينغ شين.

بعد مغادرة فانغ يوان، لم يتبق سوى غوي تشي يي ومياو مينغ شين.

"أوه أنت ..." تنهدت مياو مينغ شين.

وضع غوي تشي يي قبضتيه: "أرجوك سامحني يا مولاي".

"ما الخطأ الذي ارتكبته؟ كل ما في الأمر أنك قللت من تقدير تشو ينغ. لقد كان أول شخص يموت في الوهم، لذلك تعتقد أنه ضعيف." هز مياو مينغ شين رأسه.

"يعتقد الرب أن تشو ينغ يخفي قوته؟"

هز مياو مينغ شين رأسه: "لم أكتشف أي شيء، احتمال ذلك ضئيل. ولكن في هذه البيئة المجهولة، يجب أن نتحد بدلاً من وجود صراعات داخلية".

"نعم، أنا أفهم."
