# الفصل 1765: Chapter 1765 - 1765: Taking In The Variant Humans

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

السماء البيضاء الصغيرة، قارة الغطاء السحابي.

"ماذا عن ذلك، هل قرر الجميع؟" سيطر فانغ يوان على استنساخ المسار الزمني الخاص به لمقابلة هؤلاء البشر المتنوعين المتبقين من خالدو الغو.

من بين هؤلاء البشر المتنوعين خالدو الغو، كان هناك رجل الثلج خالد غو Bing Yuan، ورجل الروك خالدو الغو Shi Zong وShi Shi Cheng، بالإضافة إلى رجل الحبر خالد غو Mo Qi Yi.

بسبب مخطط فانغ يوان المتعمد، لم يتبق سوى هؤلاء البشر الأربعة المتنوعين من خالدو الغو.

قبل ثلاثة أيام، بعد أن تحرر فانغ يوان من الأمير فنغ شيان، سمح لهؤلاء الأربعة الخالدين من الغو أن يقرروا ما إذا كانوا يريدون الانضمام إلى طائفة لانغ يا، كان لديهم ثلاثة أيام للنظر في الأمر.

في الوقت الحالي، مرت ثلاثة أيام.

اجتمع استنساخ المسار الزمني لـ فانغ يوان وروح أرض Lang Ya معًا.

نظر بينج يوان والبقية إلى بعضهم البعض دون أن يتحدثوا، وكان لديهم تعبيرات صعبة.

استنسخ المسار الزمني لفانغ يوان ببرود من الداخل، لكنه أظهر ابتسامة لطيفة كما قال بحرارة: "الجميع، يمكنكم أن تخبروني إذا كان لديكم أي صعوبات، نحن حلفاء، نحن عائلة! على الرغم من أنني حاليًا في المرتبة الثامنة خالد غو، لن أغير موقفي تجاهكم."

ألقى فانغ يوان كلاً من الجزرة والعصا، وأشار إلى زراعته في المرتبة الثامنة بابتسامة، وكان هناك معنى عميق وراء كلماته وأفعاله.

سمع أسياد الغو الخالدون البشريون الأربعة هذا وكان لديهم تعبيرات أقبح.

كان فانغ يوان قد باع ثلاثة من عظام ضلع Thunder Ghost True Monarch في وقت سابق، وارتفعت سمعته، وأولى البشر المتنوعون أهمية واهتموا به.

الآن، لقد سيطر على الموقف ليهزم المحكمة السماوية، حتى أنه قتل اثنين من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة في المحكمة السماوية أمام أسياد الغو الخالدين البشريين المتنوعين!

كانت سمعة فانغ يوان أعلى بمئات المرات مما كانت عليه من قبل، وكان مثل جبل طويل يقف أمام هؤلاء البشر الخالدين من فئة خالدو الغو.

كان لهذه الكلمات آثار مختلفة تمامًا الآن بعد المعركة.

كانت كل كلمة مثل الجبل الذي يضغط على قلوب خالدو الغو البشرية المتنوعة.

عندما رأى فانغ يوان أن الخالدين كانوا صامتين، ابتسم مرة أخرى: "أنا أحاول مساعدتك. لقد كنتم جميعًا متورطين في المعركة، وقد هرب فنغ جيو غي وكشف المعلومات. مع قدرات مسار الحكمة لدى البلاط السماوي، سوف يستنتجون معلوماتكم بالتأكيد. البقاء هنا هو الخيار الأفضل."

نظر أسياد الغو الخالدون الأربعة من البشر إلى بعضهم البعض بتعبيرات مريرة.

كان فانغ يوان على حق.

ولكن إذا انضموا إلى طائفة لانج يا، فسوف يفقدون حريتهم.

وكان هذا مختلفا عن اتفاق التحالف بينهما في وقت سابق.

من يريد أن يفقد حريته؟

قال فانغ يوان ذلك بشكل جيد عندما طلب منهم الانضمام إلى طائفة لانغ يا. لكن خالدو الغو البشريين الأربعة المتنوعين عرفوا أن طائفة Lang Ya قد تم ضمها من قبل فانغ يوان بالفعل، وكان الانضمام إليها مجرد واجهة، وكان الجوهر هو الخضوع إلى فانغ يوان وتصبح مرؤوسًا له!

كان من الجيد أن يكون فانغ يوان رجلاً مشعرًا.

لكنه كان غو الخالد البشري.

لم يرغب خالدو الغو البشريون الأربعة المتنوعون في أن يصبحوا مرؤوسين لإنسان خالد غو.

لكن الوضع كان غريبًا جدًا، ولم يكن لديهم خيار أن يكونوا صادقين.

عدم الموافقة على طلب فانغ يوان كان له عواقب مرعبة!

تلاشت ابتسامة فانغ يوان تدريجيًا، وحثهم بنبرة واضحة: "الجميع، أنتم تفكرون كثيرًا! إذا كنت أريد حقًا أن أؤذيكم، فيمكنني أن أقتلكم على الفور، هل يمكنكم مقاومتي حقًا؟"

كان فانغ يوان يهددهم علانية الآن، وقد تغيرت تعبيرات خالدو الغو البشرية الأربعة المتنوعة.

لم يستطيعوا توبيخه.

كان لدى فانغ يوان قوة قتالية من المرتبة الثامنة، جنبًا إلى جنب مع Heavenly Giant Solor، ما الذي يمكن أن يفعله رجال الصخور بتنين صخري واحد فقط؟

نظر إليهم فانغ يوان وهو يتابع: "على الرغم من أنني إنسان خالد غو ذو المسار الشيطاني، لم يكن ذلك باختياري، لأن المحكمة السماوية تريد قتلي، ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟ أنتم جميع أصدقائي وعائلتي، لن أؤذيكم. بعد الانضمام إلى Lang Ya Sect، سنكون أقرب لبعضنا البعض. إذا تفرقنا، قد تجد المحكمة السماوية أو حتى Longevity Heaven مشكلة معك لإضعافنا! "

تحدث فانغ يوان بجدية، وشعر خالدو الغو البشري الأربعة المتنوع بمزيد من الهدوء الآن.

لكن روح أرض لانج يا كانت تشعر بقشعريرة باردة عند رؤية ذلك.

"تمثيل السيد فانغ يوان لا تشوبه شائبة حقًا! لقد تآمر ضدهم في وقت سابق، إن لم يكن من أجله، فكيف يمكن للأعراق الثلاثة أن تخسر الكثير من أسياد الغو الخالدين؟"

"إذا قلت الحقيقة، فأنا أتساءل ما هو التعبير الذي سيظهره هؤلاء البشر الأربعة المتنوعون من فئة خالدو الغو؟"

لم يكن أسياد الغو الخالدون الأربعة من البشر أغبياء، بل كانوا أذكياء جدًا، بعد كل شيء، كانوا قادة قبائلهم وقد بقوا على قيد الحياة لسنوات عديدة.

لقد كانوا متشككين تجاه فانغ يوان، لكنهم أخفوا هذه الشكوك ولم يظهروها على الإطلاق.

كان فانغ يوان قويًا جدًا الآن!

كان يتمتع بقوة معركة مذهلة ومستوى زراعة في المرتبة الثامنة، ويمكنه التجول في جميع المناطق الخمس دون عوائق.

حتى المحكمة السماوية لم تنجح، ولا أحد يستطيع إيقافه الآن.

إنس أمر ديوك لونج، لقد كان حالة خاصة.

ضد فانغ يوان، شعر خالدو الغو البشري المتنوع بالخوف العميق ولكن أيضًا بشعور بالاعتماد.

"إذا انضممنا إلى فانغ يوان، فيجب أن تكون الحياة أكثر استقرارًا؟" كان لدى أسياد خالدو الغو الأربعة المتنوعين هذه الفكرة في نفوسهم، لقد كانت الشدة هي التي تختلف.

يمكن للمرء أن يجد الظل تحت الأشجار الكبيرة.

كان الخضوع لكائنات خالدو الغو البشرية الأخرى أمرًا خطيرًا للغاية. ولكن يبدو أن فانغ يوان كان خيارًا جيدًا.

لكن إذا علموا أن فانغ يوان سيهاجم القارة الوسطى والمحكمة السماوية، فمن كان يعلم كيف سيشعرون؟

"بما أن اللورد فانغ يوان يدعونا بإخلاص، فإننا، قبيلة رجل الثلج، سوف نؤمن بك، وسوف ننتقل وننضم إلى طائفة لانغ يا!" بعد فترة من الصمت، كان أول من وافق هو رجل الثلج خالد غو Bing Yuan.

هذه المرتبة السابعة خالد غو كانت جدة خطيبة فانغ يوان، Xue Er.

بهذه العلاقة، كانت الأقرب إلى فانغ يوان، وافقت أولاً.

بموافقة Bing Yuan، سرعان ما استسلم الثلاثة الآخرون خالدو الغو ووافقوا على أن يصبحوا أعضاء في Lang Ya Sect.

كان هذا مشابهًا تمامًا للحياة السابقة.

انضم هؤلاء البشريون المتنوعون خالدو الغو إلى Lang Ya Sect في النهاية.

But last time, they were forced by Longevity Heaven, they had no hesitation.

And in this life, فانغ يوان forced them, they agreed after three days.

The leaders of the variant humans agreed, next, فانغ يوان's main body went to the northern icy plain and Inkman City to capture all of the variant humans there. Wait, no, he was going to rescue them and escort them into the sovereign immortal aperture.

Sovereign immortal aperture, the next day.

At the extreme north of Mini السهول الشمالية.

A pair of خالدو الغو, male and female, floated in the sky as they looked down on the ground.

The male had a plain expression but his eyes were deep like the abyss, he gave off an incredible air that could intimidate anyone. It was فانغ يوان's soul which had entered his former body, the current time path clone.

The female immortal was young and beautiful, she was tall and vibrant, she had blue eyes and hair, she had the icy trait of her variant human race. It was snowman خالد غو Xue Er, فانغ يوان's fiancée in name.

"Xue Er, my main body could not come here, only my clone can accompany you, will you blame me?" فانغ يوان's time path clone said gently with an apologetic tone.

Xue Er blinked several times before rapidly saying: "Fang… فانغ يوان, don't worry about it, am I such a petty girl? With your clone by my side, I am very happy already."

Xue Er placed herself on a low status.

Even though فانغ يوان's time path clone had the same cultivation level as her at rank six, his main body was a rank eight خالد غو!

Right now, the entire snowman tribe had to live in فانغ يوان's sovereign immortal aperture, even her grandmother Bing Yuan had become فانغ يوان's subordinate.

The time path clone saw Xue Er's attitude and nodded in satisfaction.

Xue Er asked: "I have a question, why did you bring me here?"

"Hahaha, I have a present for you. Xue Er, take a look down there." فانغ يوان's time path clone said as he waved his hand.

The frost energy fog below faded as the mountain and formation were exposed.

Xue Er opened her mouth as she showed a shocked expression: "Ah, this is?"

"This is the snow crystal formation, I used an ice path crystal essence and a lot of ice and snow path غو worms to create it. From now on, your snowman tribe will live here." فانغ يوان explained the benefits of this formation.

The snow crystal formation covered a wide range of tens of thousands of li.

The snow crystal formation would emit the frost energy that would constantly alter the environment inch by inch, creating a living habitat that suited the snowmen.

At the same time, snow monsters would be produced, they would coexist with the snowmen and train each other.

"Xue Er, we are engaged. The snowman tribe is closer to me than the others. These last days, I have been thinking of how to accommodate all of you."

"Thinking about it, after doing lots of deductions, I finally created this snow crystal formation. With it, the snowmen will have the best environment to live in."

Saying this, the time path clone looked at Xue Er with a gentle expression.

كانت Xue Er سعيدة جدًا، ولمعت عيناها بشكل مشرق: "فانغ يوان، لقد فكرت كثيرًا في الأمر حقًا، كل هذا خارج توقعاتي، لقول الحقيقة، كانت الجدة لا تزال قلقة بالأمس بشأن كيفية تسوية رجال الثلج!"

ابتسم فانغ يوان بخفة وهو يمسك بكتف Xue Er.

اهتز جسد شيويه إير.

مثل هذا العمل الحميم، كانت هذه هي المرة الأولى بالنسبة لها!

تحدث فانغ يوان مرة أخرى: "Xue Er، سوف تكون مالك هذا التشكيل من الآن فصاعدًا. يمكنك الاعتناء بالقبيلة، فالفتحة الخالدة ذات السيادة ليس بها سوى مساحة. يجب عليك تطويرها جيدًا، والتأكد من وجود المزيد من رجال الثلج في المستقبل، وحاول الوصول إلى حجم الرجال المشعرين."

Xue Er heard this, her eyes became red from excitement, she said in a choking voice: "فانغ يوان, thank you so much. I have never thought that the snowmen would one day be able to develop so openly and freely. I will definitely not let you down! Grandma and Lord Bing Zhuo will definitely be very happy if they hear about your arrangements."

فانغ يوان hugged her using this chance.

This time, Xue Er did not turn stiff, she held onto فانغ يوان's chest with a face that was flushed red.

فانغ يوان said with deep emotions: "Actually, the entire world is misunderstanding me. They call me shameless and unscrupulous, cold and emotionless, but the truth is, they want my Immortal غو and precious memories, for that sake, they put all the blame on me and try to extort me using righteous excuses!"

"My experiences are like the snowmen, so I can empathize with and understand you."

"تنهد، في الواقع، كان بإمكاني فعل المزيد. يفتقر تكوين بلورات الثلج إلى بعض مسار الجليد والثلج Immortal غو، فهو ليس قويًا بما يكفي. وفي الوقت نفسه، لا يوجد سوى جوهر بلوري مسار جليدي واحد فقط، إذا تمكنت من الحصول على المزيد من هؤلاء، فيمكنني وضعهم جميعًا بالداخل هنا. "

كلمات فانغ يوان جعلت Xue Er يشعر بنعيم هائل

لم تفكر في الأمر حتى: "لا تقلق فانغ يوان، قبيلة رجل الثلج لدينا لديها جوهران بلوريان لمسار جليدي في مخزوننا، بمجرد أن تسمع الجدة عن هذا، ستستخدم بالتأكيد بعض الغو الخالدة لتطوير وطننا."

"أوه؟ هل هذا صحيح، سيكون ذلك رائعًا." أظهر فانغ يوان تعبيرا عن المفاجأة والفرح وهو يبتسم.

أغلقت Xue Er عينيها، وكانت شفتيها تتجعد، واحتضنت خصر فانغ يوان وهي تغرق في النعيم والسعادة.
