# الفصل 1972: Chapter 1972 - 1972: Fang Yuan's Disaster Relief

"استيقظ، استيقظ يا طفل!"

تأوه بنغ دا وبالكاد فتح عينيه ليرى عمه الملتحي، يصفعه على وجهه بكف خشنة.

كان بنغ دا في حالة نشوة، وعندها فقط تعرف على الرجل الذي أمامه.

"العم مو لي." فنادى: ألم أنم على البعير؟

نظر بينغ دا حوله، ولم يستطع إلا أن يفاجأ مرة أخرى.

كان هناك رمل في كل مكان، ولم يكن من الممكن رؤية القافلة في أي مكان، ولم يتبق منه سوى هو ومو لي، وكلاهما كانا في حالة من الفوضى.

"أوه." تأوه بنغ دا عندما أدرك أنه مصاب بكدمات في جميع أنحاء جسده.

نظر العم مو لي إلى بينغ دا وتنهد: "أيها الطفل، لا أعرف ماذا أقول عنك، أنت محظوظ جدًا! فر العديد من أسياد الغو بشكل يائس، وماتوا جميعًا. لقد كنت نائمًا بعمق لكنك نجوت. ومع ذلك، إذا لم أكتشف أنفاسك الضعيفة في الوقت المناسب وأخرجتك، أخشى أنك كنت ستُدفن حيًا."

"العم مو لي، لقد أنقذتني مرة أخرى." أمسك بينغ دا بكلتا يدي مو لي، قائلاً بامتنان: "ولكن ماذا حدث بحق السماء؟"

"إنها كارثة طبيعية، لم أرها من قبل." أطلق العم مو لي تنهيدة ثقيلة.

"إذن...ماذا عن قافلتنا؟"

"تنهد، نحن اثنان فقط الآن."

ماذا؟! لم يستطع بنغ دا إلا أن يحدق بعينين واسعتين ويصرخ في قلبه: "كيف يمكن لهذا العالم أن يكون شريرًا إلى هذا الحد، كانت هناك كارثة طبيعية دون سابق إنذار! لقد نمت قليلاً وكدت أموت مرة أخرى! سيدي، أي نوع من العالم أتيت إليه. إنه ببساطة مكان وحشي ورهيب للعيش فيه!"

"على الأقل ما زلنا على قيد الحياة." ضرب مو لي رأس بينغ دا: "يا فتى، ألا تبدو راضيًا؟ أن تظل على قيد الحياة بعد كارثة طبيعية كهذه هو أعظم النعم!"

"انظر إليَّ." أشار مو لي بإصبعه إلى صدره: "لقد عملت بجد معظم حياتي لامتلاك مثل هذه القافلة. والآن ذهب كل شيء! انظر إلى الجانب المشرق، وإلا فلن نعيش حتى الغد. تنهد، سيكون من الرائع أن أصبح خالداً!"

"الخالد؟ هل هناك خالدون في هذا العالم؟"

نظر مو لي إلى بينغ دا: "هل نسيت كل شيء؟! هل نسيت حتى الخالدين؟ تنهد، سأشرح لك في المستقبل، دعنا نغادر أولاً."

تبع Peng Da Mo Li أثناء مغادرتهم متجهًا نحو أقرب واحة.

تبع بينغ دا مو لي وسأل بحذر: "هل هناك العديد من الكوارث مثل هذه؟"

"بالطبع!" قال مو لي بلهجة غير مباشرة: "ليس من السهل علينا أن نكسب لقمة عيشنا في الصحراء. العواصف الرملية هي القاتلة التي تزورنا كثيرًا. في بعض الأحيان توجد أيضًا أعاصير طائرة، ويمكن أن تتكثف كل عاصفة رياح في شفرة رياح ضخمة تقطع كل شيء أينما ذهبت. بالإضافة إلى الكوارث الطبيعية، هناك أيضًا وحوش شرسة.

على سبيل المثال، نحن في صحراء الذئاب، ذئاب الصحراء تتواجد بكثرة هنا."

عواء —!

كما كان مو لي يقول ذلك، ظهرت مجموعة من ذئاب الصحراء فجأة من تحت الصحراء.

"الذئاب، الذئاب!" قفز بينغ دا مذعورًا: "يا إلهي، إنهم يخرجون من تحت الرمال! الرؤوس كثيرة، ماذا نفعل يا عم؟!"

بدا مو لي شاحبًا وشتم بصوت عالٍ: "اللعنة! لماذا لم يتم القضاء على ذئاب الصحراء بسبب الكارثة الطبيعية؟"

لم يكن الأمر غريبا.

كانت مد وجزر تشي ظاهرة دمج تشي السماء والأرض، وقد نشأت من الداو السماوي. لكن الداو السماوي لن يمحو كل أشكال الحياة، كانت هناك فرصة للبقاء على قيد الحياة في كل حالة. تمكن مو لي وبنغ دا من البقاء على قيد الحياة، ومن الطبيعي أن تحظى أشكال الحياة الأخرى بمثل هذه الفرصة أيضًا.

ظهرت ذئاب الصحراء من كل مكان، لكن الغريب أنه على الرغم من أنهم رصدوا بينغ دا ومو لي، إلا أنهم لم يأتوا للهجوم، وبدلاً من ذلك تجمعوا بسرعة ويعويون ويحدقون في أرض الصحراء.

حفيف حفيف….

مع سلسلة من أصوات الرمال المتحركة، ظهرت العقارب الذهبية من الأرض. كانت هذه العقارب الذهبية بحجم حجر الرحى، شاهدها بنغ دا بقشعريرة في قلبه.

اشتبكت مجموعة العقرب الذهبي ومجموعة ذئاب الصحراء في قتال وحشي.

كلما لسع ذئب الصحراء بإبرة عقرب ذهبي، كان يسيل لعابه على الفور من فمه، ويسقط على الأرض، ويموت في النهاية. ومن ناحية أخرى، لم تتمكن العقارب الذهبية من محاربة مخالب وأسنان ذئاب الصحراء، وكثيرا ما تمزقها مخالب الذئاب.

تقاتلت مجموعتا الوحوش، لأنهما كانا ضعيفين في الذكاء، ولم يهتموا بمو لي وبنغ دا اللذين كانا قريبين.

بدا بنغ دا خائفًا وشاحبًا. كان هذا العالم خطيرًا للغاية، بغض النظر عن مجموعة الوحوش التي فازت، فمن المؤكد أنهم سينتهي بهم الأمر بمهاجمة البشر.

"يجب أن نندلع!" صر مو لي على أسنانه بتعبير حازم.

"لكن عمي، نحن محاطون بالعقارب الذهبية وذئاب الصحراء". أراد بنغ دا البكاء.

"هل تريد الانتظار حتى تؤكل؟" قال مو لي وهو على وشك التحرك: "يا فتى، هل يمكنك القتال؟"

"هاه؟ أنا، لا أستطيع، لدي فقدان الذاكرة."

"لا تهتم ذئاب الصحراء والعقارب الذهبية إذا كنت تعاني من فقدان الذاكرة. ابق بالقرب مني وابذل قصارى جهدك لإنقاذ نفسك. هناك على الأقل أمل في الخروج". قال مو لي وضحك، "إذا فشل الاختراق، فسيتعين عليك ملء بطون الوحوش. لكن لا تقلق، فلن تموت وحدك، فلا يزال هناك أنا."

لم يستطع بينغ دا إلا أن يدحرج عينيه، فبدلاً من الموت بهذه الطريقة، كان يفضل أن يُدفن حياً!

بدأ مو لي في الانهيار وصرخ بنغ دا: "عمي، انتظرني!"

لم يكن بإمكانه إلا أن يتبع مو لي بشدة.

كان الأمر على ما يرام عندما كانوا ساكنين، ولكن عندما تحركوا، قاموا بتنبيه مجموعات العقارب والذئاب.

في نفس الوقت تقريبًا، كان هناك العديد من العقارب الذهبية وذئاب الصحراء، واحد يسار والآخر يمين، يهاجمونهم.

نخر مو لي وقام بتنشيط الغو البشري، لكنه تمكن فقط من صد اثنين من الوحوش قبل أن تحاصرهم المجموعات.

"لقد فشل الاختراق!" تنهد مو لي وتخلى عن القتال.

أمسك بينغ دا برأسه وسقط في حالة من اليأس، وتلعثم: "هل ... هل سأموت؟!"

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

في هذه اللحظة، سواء كانت المناطق الخمس المصغرة أو السماوات التسعة المصغرة، كانت الفوضى في كل مكان، وكان المكان بأكمله في حالة من الفوضى.

انهارت جبال Mini الحدود الجنوبية، وأصبحت التضاريس غير منظمة، وغيرت قنوات الأنهار في Mini القارة الوسطى مساراتها وتسببت في فيضانات غزيرة، وشهدت Mini الصحراء الغربية عواصف رملية في كل مكان التهمت المدن والواحات.

السهول الشمالية البسيطة.

كانت عاصفة ثلجية شديدة تهب، وكان لهب أبيض نقي، يرفرف في العاصفة الثلجية، ملتصقًا بالمكان الذي يحترق فيه.

كانت هذه هي المادة الخالدة الخاصة بالنار – لهب الجليد الصقيعي.

في الأماكن التي تكون فيها علامات داو مسار الجليد والثلج كثيفة، سيكون هناك درجة معينة من احتمال إنتاج هذا اللهب الخاص. كان معظم هذا اللهب مليئًا بعلامات داو مسار الجليد والثلج، لكن قلب اللهب كان به علامات داو مسار النار الكثيفة.

"لا يمكننا أن نسمح لهب الجليد الصقيعي بالانتشار في كل مكان!" كان رجل الثلج خالد غو Xue Er هو المسؤول عن الموقف، وحاولت إنقاذه.

تم تكليفها من قبل فانغ يوان بإدارة الجبل المقدس الثلاثي. لقد سيطرت على تكوين بلورة الثلج وركزت على نمو توسع قبيلة رجل الثلج.

بدأت لهيب الجليد الصقيعي بالانتشار على الجبل المقدس الثلاثي، بمجرد أن نمت النيران إلى حجم معين، سواء كانوا رجال ثلج أو وحوش ثلجية، احترقوا حتى الموت وهم يبكون من الألم.

كان رجال الثلج في حالة من الفوضى، فهربوا وداسوا بعضهم البعض، مما تسبب في وفيات غير ضرورية.

وسط الفوضى المستعرة، لم يكن هناك سوى حفنة من رجال الثلج أسياد الغو الذين كانوا يحاولون الحفاظ على النظام. لكن لسوء الحظ، حتى مع زراعتهم، كان من الصعب فعل أي شيء ضد لهب الجليد الصقيع المادي الخالد.

"أوه لا، لقد وصل لهب الجليد الصقيع إلى الجوهر البلوري لمسار الجليد!" أصبح وجه Xue Er شاحبًا، وأصبحت قلقة.

لقد حاولت للتو إنقاذ المزيد من رجال الثلج، ونتيجة لذلك، فقدت رؤية ذلك، مما سمح لهب الجليد الصقيع بالظهور في تكوين بلورة الثلج.

كان الجوهر البلوري لمسار الجليد هو جوهر تكوين بلورة الثلج، واستخدم فانغ يوان التكوين لنشر طاقة الصقيع الناتجة عن الجوهر البلوري لمسار الجليد، والذي من شأنه أن يغير البيئة باستمرار بوصة ببوصة، مما يخلق موطنًا حيًا يناسب رجال الثلج.

شعرت Xue Er بالأسف العميق عندما شاهدت لهب الجليد الصقيعي يحرق الجوهر البلوري لمسار الجليد، بينما كانت عاجزة أمامه.

لم تستطع Xue Er إلا أن تمزق وتلوم نفسها. لقد عهدت إليها فانغ يوان بتشكيل بلورة الثلج، وكان هذا هو الأساس لنمو قبيلة رجل الثلج، لكنه كان في الواقع سيتم تدميره بسبب خطأها.

شعرت أنها خذلت رجال الثلج، لقد خذلت فانغ يوان.

ولكن في هذه اللحظة، ظهر الرقم فجأة.

"فانغ يوان!" لقد صُدمت Xue Er قبل أن تظهر السعادة على وجهها.

أمسك فانغ يوان بالمساحة الفارغة أمامه، وتم سحب كل لهيب الجليد الصقيعي داخل التشكيل بعيدًا.

شخر فانغ يوان فجأة عندما اهتز جسده، وظهرت آثار بيضاء شاحبة حول جسده فجأة.

من هذه الآثار البيضاء الشاحبة، شعرت شيويه إير بقوة هائلة ارتفعت في السماء والأرض!

"هذه ... علامات داو مسار السماء! يا سماوات، هناك الكثير من علامات داو مسار السماء، يجب أن يكون لديه ألف على الأقل!" غطت Xue Er فمها في مفاجأة.

"سأترك الباقي لك." ابتسم فانغ يوان لـ Xue Er بينما أحضر معه لهب الجليد الصقيع واختفى على الفور.

شعرت Xue Er بالاسترخاء ولكن سرعان ما ظهر القلق في قلبها: "خطيبي العزيز لديه الكثير من علامات داو المسار السماوي، فلا عجب أنه ذهب إلى العزلة بعد حرب القدر ونادرا ما قاتل. تنهد، أنا عديمة الفائدة للغاية، لم أتمكن من مساعدته على الإطلاق. لم أستطع حتى الدفاع عن تشكيل بلورة الثلج هذا! "

ظهر فانغ يوان لمساعدة Xue Er في تخفيف أزمة رجال الثلج في Mini السهول الشمالية، وعاد على الفور إلى غرفته السرية لمواصلة زراعته المغلقة.

عندما كان ينقي قو القدر، كان لدى فانغ يوان أفضل وضع، لأنه كان يبذل قصارى جهده لاستيعاب علامات داو مسار السماء، وكان لديه أكثر من ثلاثة آلاف علامة داو مسار السماء على جسده، وكانت جميعها علامات داو كاملة وسليمة!

يمكن للمرء أن يقول إنه كان الرابح الأكبر في هذه الخطة التي وضعها Red Lotus.

لكن هذه الفائدة كانت كبيرة جدًا، ولم يتمكن من معالجتها في هذه الأثناء. كان للجسد الخالد السيادي علامات داو غير متعارضة، مع إضافة علامات داو لمسار السماء، وهذا يعني أيضًا أن مغارة السيادة في السماء اكتسبت ثلاثة آلاف علامة داو لمسار السماء فجأة.

خلقت علامات داو مسار السماء هذه تأثيرًا كبيرًا على سماء المغارة السيادية.

كان التأثير في العديد من الجوانب المختلفة وكانت له تأثيرات متفاوتة. يمكن أن تكون كبيرة مثل الجبال والأنهار المتغيرة، ولكنها أيضًا صغيرة مثل قناة الرافد المتغيرة.

"إن طريق الجنة هو إزالة الفوائض مع تعويض العجز. إنه يركز على توازن الكائنات الحية، فهي تحد من بعضها البعض.

حتى في بيئة قاسية مثل تكوين بلورة الثلج، يمكن للداو السماوي تغييره وإنشاء علامات داو لمسار النار داخل علامات داو لمسار الجليد والثلج، بمجرد أن ينشر لهب الجليد الصقيع تدميره، سيتم تغيير السهول الشمالية الصغيرة تمامًا بما لا يمكن التعرف عليه.

"بالطبع، إذا تجاهلنا ذلك، فإن مغارة سيادتي السماوية ستستفيد من هذا، وسننشئ نظامًا بيئيًا كاملاً يتمتع بالتوازن وآفاق جيدة في المستقبل.

"ومع ذلك، فإن هذه الطريقة تستهلك الكثير من مؤسستي، وهي أيضًا ما يريد المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر رؤيته!"

ابتسم فانغ يوان ببرود.

تم تدمير غو القدر، ونجحت خطة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، ولم يعد فانغ يوان له أي قيمة بالنسبة له. وهكذا، خطط المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر واستخدم علامات داو مسار السماء لتقييد فانغ يوان، للحد من سرعة نموه.

ومع ذلك، على الرغم من أن فانغ يوان رأى ذلك، كان عليه أن يأخذ الطعم. كان ذلك بسبب أن فانغ يوان لاحظ أن الجنين السيادي الخالد غو قد تم العبث به بواسطة الروح الطيفية، وكان بحاجة إلى علامات داو مسار السماء لمواجهة ترتيبات الروح الطيفية.

كان المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر يستخدم فانغ يوان، وكان ذلك واضحًا من حركة القتل الذاتي المستقبلية في المرتبة السابعة. لكن فانغ يوان استخدم أيضًا Red Lotus، واستخدم خطة مبجل شيطاني لتدمير مصير غو، والتي كانت أكبر مشكلته. استخدم خطة Red Lotus المليونية للهروب من براثن ترتيب Spectral Soul.

سمح تشاو ليان يون لعلامات داو لمسار السماء بإجراء التعديلات لكن فانغ يوان قرر التدخل فيها.

غيرت علامات داو مسار السماء الفتحة الخالدة ذات السيادة، وشارك بنشاط وقاوم وتعاون مع التعديلات للحفاظ على أساس فتحته الخالدة.

أعطى هذا التعاون والمقاومة فانغ يوان الكثير من البصيرة.

كان مسار السماء قاسيًا ونزيهًا، وكان المسار البشري يقاوم، وتشابك هذان الاثنان في قلب فانغ يوان، وتألقا في إشعاع مختلف.

"الوقت على حق." بعد فترة من الوقت، انتقل فانغ يوان مرة أخرى.

هذه المرة، قام بتخزين الفتحة السيادية الخالدة، ووصل جسده الرئيسي إلى عالم المناطق الخمس.

كان واقفاً في الصحراء الغربية وهو ينظر إلى شجرة أمامه.

لم يكن طول هذه الشجرة حتى ثمانية أقدام، وكانت الفروع قصيرة ورقيقة وملتوية مثل المخالب الوحشية، مما يجعلها تبدو قبيحة للغاية. لكن الشيء الغريب هو أنه كان به ظل هائل من الضوء. كان ظل الضوء هذا كبيرًا للغاية، حيث وصل إلى خمس أو ستمائة قدم. وكان ظل النور مثل شجرة مزهرة لها أغصان وأوراق كثيرة.

كانت أغصان الأشجار بيضاء كالثلج، وكانت الزهور وردية مثل الكرز. كانت هناك عناقيد من الثمار الصغيرة بين أوراق الأزهار التي لم تنضج بعد، بكل أنواع الألوان.

لقد كانت شجرة الألف أمنيات.

حول شجرة الألف أمنية كان التشكيل الخالد لفانغ يوان.

في الوقت الحالي، قام بتخزين التشكيل الخالد وأخذ معه شجرة الألف أمنيات، وتم إرسالهم جميعًا إلى الفتحة الخالدة ذات السيادة.

تسبب هذا الإجراء في زيادة العاصفة، وانتشر تيار هوائي واسع إلى المناطق المحيطة.

لم يهتم فانغ يوان بهذا الأمر، فقد تحول إلى وميض من الضوء وطار في السماء.

هاجت التيارات الهوائية في الصحاري المحيطة، مما تسبب في انبعاث أصوات عالية.

فشل Peng Da وMo Li في الهروب، وكانا محاطين بذئاب الصحراء، وعندما كانا على وشك الموت، وصلت التيارات الهوائية.

دخلت مجموعة ذئاب الصحراء في حالة من الفوضى عندما تفرقوا وهربوا.

اهتز بنغ دا: "كارثة أخرى!"

حدق مو لي بعيون واسعة وهو ينظر ويضحك: "هاها، لقد تم إنقاذنا! هذه ليست كارثة، إنه مجرد إعصار عادي. دعنا نذهب!"
