# الفصل 1608: خدعة الابتزاز

كان من الواضح ما كان فانغ يوان مشغولاً به.

مع وجود الخالدين على الحدود الجنوبية بين يديه، كان فانغ يوان متمسكًا بزمام المبادرة واحتل هيمنة كبيرة.

كان لديه رهائن لا يقدرون بثمن في متناول اليد، ويمكنه ابتزاز ما يريد.

لكن فانغ يوان كان حذرا ولم يبالغ في ذلك. لقد ابتز ثلاث عشائر فقط في البداية.

كانت عشيرة شيا هي الهدف الرئيسي بلا شك. كانت أول شيخة عليا شيا تشا هي الغو الخالدة الوحيدة في المرتبة الثامنة لعشيرة شيا، وكانت الركيزة الأساسية لعشيرة شيا، وشخصية مهمة للغاية. عشيرة شيا ببساطة لا يمكن أن تفقدها، وإلا فإن قوة العشيرة بأكملها ستتقلص بنسبة سبعين إلى ثمانين بالمائة!

وكانت عشيرة يي هي الثانية.

لأن عشيرة Yi خالد غو فانغ يوان قد أسرت كان Yi Yang.

كان خالد غو ذو المسار الفضائي أقوى خبير في المرتبة السابعة في عشيرة Yi، وكان الجميع متفائلين بحصوله على المؤهلات اللازمة لدخول المرتبة الثامنة. والأهم من ذلك، أنه كان مرتبطًا بالدم مع أول شيخ أعلى لعشيرة يي، وكان خليفة للعشيرة التي رعاها أول شيخ أعلى.

في حياة فانغ يوان الأولى التي دامت خمسمائة عام، خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، كانت هناك صراعات داخلية لا نهاية لها في الحدود الجنوبية. تم التخطيط ضد Yi Yang وسقط في أيدي عشيرة Shang، ولم يتردد أول شيخ أعلى لعشيرة Yi في دفع ثمن باهظ لإعادة Yi Yang.

لذلك كان فانغ يوان يتوقع فدية عشيرة يي.

وأخيرا، الثالثة كانت عشيرة تشي.

كان أسير خالد غو لعشيرة فانغ يوان هو ثاني أكبر شيخ لعشيرة Chi، وهو منصب مهم جدًا! إضافة إلى أن Chi Qu كنت قد تعاملت مع فانغ يوان سابقًا، وحصلت على مكاسب بحثية عن مسار الأحلام، كان من الطبيعي أن تتنازل عشيرة Chi عن التسوية.

كان فانغ يوان مدركًا تمامًا للعقلية البشرية، ولم تكن أهداف ابتزازه الأولى عشيرة وو، التي كرهته بشدة، ولا عشيرة تاي، التي كرهت بشدة المسار الشيطاني.

طالما استسلمت هذه العشائر الثلاث، سيكون من الأسهل بكثير على فانغ يوان ابتزاز قوى المسار الصالح الأخرى على الحدود الجنوبية.

ففي نهاية المطاف، مع هذه السوابق، لن يكون الطريق الصالح صعباً في موقفهم بعد الآن.

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

Mini Green Heaven، عند تغيير الخالد.

حركة القاتل الخالد - يد الشبح اللص العظيم!

دخلت يد الشبح فتحة يي يانغ الخالدة وعادت مع غو خالدة في المرتبة السابعة.

نظر Ying وو شيه وروح التكوين بهدوء من الجانب بتعابير عاطفية.

ولم يعودوا متفاجئين بهذا المنظر.

لأنه في هذه الفترة الزمنية، كان فانغ يوان قد نهب بالفعل كمية كبيرة من الغو الخالد! علاوة على ذلك، فقد نهب الغو الخالد من المرتبة الثامنة لشيا تشا، الربيع والصيف. مع هذه المكاسب المثيرة، بدت المسروقات المتبقية خفيفة بالمقارنة.

قام فانغ يوان ببناء تشكيل خالد آخر لتحسين هذه الغو الخالدة.

استخدم هذا التكوين الخالد تشكيل صقل الحكمة كأساس جنبًا إلى جنب مع العديد من مسار الحكمة Immortal غو لتشكيل نسخة جديدة تمامًا.

تم إنشاء تشكيل صقل الحكمة باستخدام ضوء الحكمة جنبًا إلى جنب مع قلب المرأة وكشف الغموض لتحسين الغو الخالد الآخر. إذا كانت هناك إرادة الشخص الآخر، فإن التأثير سيصبح أكثر وضوحا.

استخدم فانغ يوان إرادة مو ياوكمة ورغبة في تحسين Immortal Go الذي حصل على تغيير جسد بو تشينغ الزومبي الخالد، بما في ذلك روح Immortal Go، والتي كانت ذات أهمية في معركة Mount Yi Tian.

في الوقت الحاضر، لا يزال فانغ يوان يستخدم ضوء الحكمة باعتباره جوهرًا، وكان تشكيل صقل الحكمة الجديد أكثر قوة.

كان Wisdom غو هو غو من المرتبة التاسعة، لذلك كان من السهل حقًا قمع هؤلاء الغو الخالدين من المرتبة السابعة.

علاوة على ذلك، مع التحسن الكبير في مسار تشكيل فانغ يوان وأساليب مسار الحكمة، أصبح تأثير تشكيل صقل الحكمة أكثر وضوحًا.

بعد فترة من الوقت، أنهى فانغ يوان صقل الغو الخالد المسروق حديثًا.

كان هذا مسارًا فضائيًا Immortal غو الذي بدا وكأنه كرة من اليشم الأزرق مع زوج من الأجنحة ذات اللون الأبيض الثلجي.

تعرف فانغ يوان على هذا الغو، وكان يُطلق عليه اسم "السفر إلى الفضاء" وكان يتمتع بقدرة حركة رائعة. كان للميراث الحقيقي لـ طائفة الظل سجلات ذات صلة، على سبيل المثال، تم التقاط غو هذا في البداية من جسد بيغاسوس على مستوى الوحش المقفر السحيق.

قام فانغ يوان بتخزين غو السفر عبر الفضاء.

لم يتدرب على المسار الفضائي وكان لديه إنجاز عادي فيه، علاوة على ذلك، لم يكن لديه العديد من علامات داو المسار الفضائي.

ومع ذلك، كان لديه الكثير من الميراث الحقيقي، وعدد لا يحصى من الحركات القاتلة الخالدة ووصفات الغو الخالدة، ولم يكن يفتقر إلى أساليب الاستفادة من الغو الخالدة.

حتى الآن، كان قد سرق بالفعل معظم أسرى خالد غو غو من الحدود الجنوبية.

أما مسألة نقص الجوهر الخالد فقد تم حلها بالفعل.

كانت الأحجار الجوهرية الخالدة لعشيرة شيا التي يبلغ عددها مليونًا مثل شلال ينحدر من نهر سماوي ويصب على هذه الأرض القاحلة.

مليون حجر جوهري خالد يعني مليون حبة من جوهر العنب الأخضر الخالد، وهو ما يعادل عشرة آلاف حبة من جوهر التمر الأحمر الخالد. لقد تجاوز هذا المبلغ بالفعل أعلى سجل لجوهر التاريخ الأحمر الخالد لفانغ يوان.

واصل فانغ يوان استخدام يد شبح اللص العظيم لكنه لم يكن قادرًا على إخراج المزيد من Immortal غو من جسد Yi Yang.

وبعد ذلك، أعاد هذا الشخص إلى عالم الأحلام، وسحب شخصًا آخر. لقد كان ثاني أكبر شيخ لعشيرة تشي، وهو غو خالد من المرتبة السابعة في مسار الأرض.

قام فانغ يوان بالتحرك عليه دون تردد.

كان سيخرج Immortal غو من كل هؤلاء Immortals من الحدود الجنوبية ويخزنهم في جيوبه.

أما الناس فعليه أن يطلق سراح بعضهم.

يمكن اعتبار الابتزاز أو الابتزاز شكلاً من أشكال المعاملات، حيث طالما كان البائع قوياً بما فيه الكفاية، لا يمكن للمشتري إلا أن يبقى عاجزاً. وفي الصفقة، يحتاج المشترون والبائعون إلى الاهتمام بالسمعة، إذا لم يطلق سراح بعض الرهائن، فلماذا يصدق المسار الصالح للحدود الجنوبية فانغ يوان، كيف يمكنه مواصلة خطته الابتزازية للحصول على فوائد ضخمة؟

كان فانغ يوان ينوي إطلاق سراح الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة Chi و Yi Yang من عشيرة Yi.

لقد أجرى معاملات مع عشيرة تشي سابقًا، وكان ينوي أيضًا دعم عشيرة تشي في المستقبل، لمقاومة المحكمة السماوية. وبطبيعة الحال، كان بالتأكيد سوف يبتز هاتين العشيرتين إلى أقصى حد.

على الرغم من صعوبة جمع خالد غو، إلا أن سعر الرهينة كان ثابتًا ومحدودًا.

يمكن لقوى المسار الصالح هذه البقاء في السلطة حتى الآن، ولم يكونوا حمقى.

إذا كانت مطالب فانغ يوان أكثر من اللازم وتجاوزت قيمة خالدو الغو، أو السعر المقبول الذي كان رجال العشيرة على استعداد لدفعه، فلن يقوموا بهذه الصفقة غير المعقولة.

وبشكل عام، كان الابتزاز مهارة.

وبعد عدة أيام، تم الحصول على دفعة أخرى من الأحجار الجوهرية الخالدة.

كانت تلك هي الفدية الأولى لعشيرة يي، مليون ومائتي ألف حجر جوهري خالد.

مقارنة القيمة، لا يمكن مقارنة عشيرة يي بـ شيا تشا، لكن عشيرة يي لديها الكثير من المياه، على الأقل أكثر ثراءً من عشيرة شيا. ولذلك فهي تحتوي على الكثير من الطبقات الجوهرية الخالدة المحفوظة في أغطيةها.

كان احتياطي الأحجار الجوهرية الخالدة للقوة العظمى حوالي مليون حجر جوهري خالد تقريبًا.

لذلك قام فانغ يوان أولاً بابتزاز الأحجار الجوهرية الخالدة، ليس فقط لأنه كان يعاني من نقص فيها، بل كان السبب الأكثر أهمية هو أن القوى الأخرى يمكن أن تأخذ هذا المبلغ بالكامل. وعلى الرغم من أن الأمر لم يكن خاليًا من مستوى الصعوبة، إلا أن الصعوبة كانت صغيرة.

اجعلهم يستسلمون أولاً، ثم استمر في ابتزازهم بقسوة أكبر، مما يجعلهم ينزفون شيئاً فشيئاً. كان فانغ يوان على دراية جيدة بطرق الابتزاز.

"على الرغم من أنني أسرت الخالدين على الحدود الجنوبية، إلا أنني لم أتلق أي رد من المحكمة السماوية. ماذا أعدت المحكمة السماوية في نهر الزمن؟"

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر.

لقد قام ببناء تشكيلات التنفيذ المتدفقة لسنوات بشكل أساسي للتعامل مع الخالدين على الحدود الجنوبية، ولكنه كان أيضًا لإغراء المحكمة السماوية باتخاذ خطوة.

إذا كانت المحكمة السماوية قد نصبت كمينًا ورأيت الضجة هناك، لكان من الممكن أن يتبعوا رافد نهر الزمن لمهاجمة فانغ يوان.

ولكن من البداية إلى النهاية، لم ير فانغ يوان كمين المحكمة السماوية.

كان مخطط فانغ يوان غير مثمر في هذا الصدد، مما تركه بمزيد من الحذر والشك.
