# الفصل 1991: Chapter 1991 - 1991: Ancestor is Righteous and Mighty

بعد أن سمع الشيخ الأعلى الأول لعشيرة شيا، شيا روي تشي، سؤال Qi Sea Ancestor، أصيب بالصدمة.

بعد فترة من الوقت، أجاب بيقظة: "إبلاغ أسلافي، كانت عشيرة شيا الخاصة بي تنشئ بالفعل مجالًا منعزلاً للمسار البشري الاصطناعي، يُسمى البحر البشري. لكن هذا المجال المنعزل ليس لديه أي قوة هجومية. السبب وراء إنشائنا له هو التعامل مع الفوضى المستقبلية ولدينا طريقة لإحياء غو الخالدون من عشيرة شيا."

تحدث Xia Rui Zhi بشكل غامض لكنه لم يكذب. السبب وراء قيام عشيرة Xia بإنشاء البحر البشري هو إحياء خالدو الغو.

في الخمسمائة عام من حياته السابقة، تذكر فانغ يوان أنه عندما مات أسياد الغو الخالدون من عشيرة شيا في الخارج، لم يكونوا أمواتًا حقًا، يمكنهم إحياء من البحر البشري. على الرغم من فقدان الغو الخالد وتراكمات الفتحة الخالدة، إلا أنهم سيظلون يحتفظون بمستوى زراعتهم والفتحة الخالدة نفسها.

اكتسبت عشيرة شيا في البحر الشرقي سمعة كبيرة بسبب هذا، وفي الفترة التالية من الزمن، قاموا بغزو الحدود الجنوبية. قاتل خالدو الغو من الحدود الجنوبية ضد عشيرة Xia، وبمرور الوقت، تعلموا عن خلفية عشيرة Xia وأساسها، وفي النهاية، قامت عشيرة Chai بتقليد البحر البشري وأنشأت مجالها المنعزل في جبل الإنسان.

قام Qi Sea Ancestor بضرب لحيته: "يبدو أن السبب وراء قيام Wu Shuai بقيادة خالدو الغو من السماء لغزو عشيرة Xia الخاصة بك كان بسبب هذا المجال المنعزل للبحر البشري."

نظر جميع عشيرة Xia خالدو الغو الحالية إلى بعضهم البعض.

عبس Xia Rui Zhi وهو يتمتم: "هل تم غزو عشيرتي Xia لأن المعلومات تسربت وتسببت جاذبية المجال المنعزل للبحر البشري في مهاجمة الأعداء؟ لكن هذا المجال المنعزل للبحر البشري لم يكتمل بعد."

كان لدى Qi Sea Ancestor تعبير قاتم: "إذا لم يكن لدى Wu Shuai مجال منعزل كامل للبحر البشري، فهل هذا يعني أنه بعد إكماله، سيكون لديه بحر بشري حقيقي وستكون حركته القاتلة في المسار البشري أقوى؟"

ابتسم Xia Rui Zhi: "سلف، لا تقلق، نشأ خلق البحر البشري من أحد أسلاف عشيرتي، وقد تم صقله من قبل أجيال من الأحفاد. لا يعرف وو شواي عمقه، إذا حاول إكماله، فإن البحر البشري سوف يتضاءل ويتقلص فقط."

هز Qi Sea Ancestor رأسه: "Wu Shuai هو وحش قديم من الماضي، لقد استخدم قوة فانغ يوان لإحياءه بنجاح، هذا الشخص ماكر للغاية وماكر، ويتخذ الإجراءات بثقة. في كل مرة يضرب فيها، يكون حازمًا وسيحقق دائمًا مكاسب كبيرة. وبما أنه كان على علم بمجال البحر البشري المنعزل لعشيرة Xia، فقد يعرف أيضًا طريقة لإكماله. "

أصبحت ابتسامة شيا روي تشي أكثر إجبارًا: "هذا الاحتمال ... غير مرجح. فقط كبار ثلاثة شيوخ في عشيرتي يعرفون عن طريقة خلق البحر البشري. الآن، كلهم ​​هنا، لا تخبرني أن لدينا خائنًا بيننا؟ "

تنهد Qi Sea Ancestor: "قد لا يكون خائنًا. لا تنس أن Wu Shuai يتحكم في Dragon Palace الذي لديه تحركات قاتلة في مسار الأحلام، ربما استهدفك في أحلامك."

"هذا..." تجمد تعبير Xia Rui Zhi المبتسم تمامًا.

إذا كان هناك أي طريق آخر، فسيظل Xia Rui Zhi يشعر ببعض الثقة. ولكن خلافًا لأساليب مسار الحلم، لم يكن متأكدًا من ذلك.

"اللورد شيا روي تشي، أصدقاء من عشيرة شيا." في هذا الوقت، تحدثت عشيرة Tang خالد غو: "هل يجب أن تظل مختبئًا؟ يجب أن تخبرنا بطريقة إنشاء البحر البشري، دعنا نشير إليها ونكتشف نقطة الضعف في طريقة المسار البشري لـ Wu Shuai."

لقد ذهل أسياد الغو الخالدون من عشيرة شيا.

كانت طريقة إنشاء البحر البشري هي الأساس الأعمق لعشيرة شيا في البحر الشرقي، كيف يمكنهم كشفها بهذه الطريقة؟

كان خالد غو التابع لعشيرة Tang يسعى فقط إلى البحر البشري نفسه.

ضحك عضو عشيرة تانغ: "عفوًا عن كلامي، لكن أيها الأصدقاء من عشيرة شيا، ماذا مازلتم تنتظرون؟ لقد فقدت أراضيكم، هل تريدون إنشاء منطقة منعزلة جديدة تمامًا للبحر البشري من الصفر؟ هل تعرفون ما هو الشيء الأكثر أهمية الآن؟ عندما تقاتل السلف ووو شواي، انتهى الأمر بالتعادل بسبب تلك الحركة القاتلة للمسار البشري.

طالما أننا نستطيع استنتاج هذه الحركة القاتلة للمسار البشري، فهل علينا أن نخاف من وو شواي وجيشه؟ بحلول ذلك الوقت، ألن تستعيد وطنك؟"

صر أسياد الغو الخالدون من عشيرة شيا على أسنانهم بغضب.

كانت عشيرة تانغ قوة عظمى في البحر الشرقي، وكانوا على حدود عشيرة شيا وكان لديهم الكثير من الصراع في الأوقات المعتادة. وهكذا، قرروا جعل الأمور صعبة على عشيرة شيا في هذه اللحظة.

ومع ذلك، على الرغم من أنهم كانوا يسببون مشاكل عمدا، فإن كلماتهم كانت منطقية.

كان هذا شيئًا كان على خالدو الغو من عشيرة Xia أن يعترف به.

فكر Xia Rui Zhi في الأمر قبل أن يتخذ قراره: "إن طريقة إنشاء البحر البشري هي سر عشيرة Xia لدينا، ولن نعلن عنها علنًا. أنا على استعداد فقط للمساهمة بجوهر المسار البشري هذا للسلف وحده!"

أصيب Qi Sea Ancestor بجروح من قتال Wu Shuai، وكانت آمال عشيرة Xia كلها على Qi Sea Ancestor الآن. نظرًا لأن السماوات كانت بقيادة وو شواي، فإن البحر الشرقي لم يكن لديه سوى أسلاف Qi Sea القادرين على مقاومة Evil Dragon وDragon Palace بشكل جماعي.

كان Xia Rui Zhi يحاول كسب تأييد Qi Sea Ancestor الآن، وكان يضع خططًا لعشيرته الخاصة.

لكن Qi Sea Ancestor هز رأسه: "أنا أطلب هذا فقط لتأكيد الوضع. يمكن لعشيرة Xia الخاصة بك الاحتفاظ بطريقة إنشاء البحر البشري هذه. ليس لدي أي أساس في المسار البشري، حتى لو حصلت عليه، لا أستطيع استنتاج أساليب وو شواي."

أصبح Xia Rui Zhi قلقًا وأراد التحدث لكن Qi Sea Ancestor لوح بيده للمقاطعة: "عشيرة Xia لا داعي للقلق. وو شواي هو رجل تنين، ويتكون تحالف السماوات أيضًا من بشر مختلفين في الغالب، وهم أعداء عامون للمناطق الخمس!

إذا قاموا بغزو المناطق الأربع الأخرى، فليكن، لكنهم اختاروا البحر الشرقي بعد كل شيء، كإنسان، سأقاوم هؤلاء البشر المختلفين بكل جهدي."

"السلف صالح وقوي!" نادى الحاضرون خالدو الغو في انسجام تام.

أضاف Qi Sea Ancestor: "لكن الآن، لدي إصابات من المعركة، أحتاج إلى التعافي في زراعة مغلقة. أما بالنسبة لوو شواي، فإن إصاباته أكثر خطورة، ولن يتخذ أي إجراء خلال هذه الفترة الزمنية، فلا داعي للقلق."

توقف Qi Sea Ancestor مؤقتًا قبل المتابعة: "عندما أتعافى، سأحتاج منكم جميعًا أن تتعاونوا وتجمعوا جيشًا للقتال ضد تحالف السماوات."

"سوف نستمع إلى السلف."

"مع سلفنا الذي يقودنا، البحر الشرقي ليس لديه ما يدعو للقلق!"

"لولا السلف، لكان البحر الشرقي قد عانى من خسائر فادحة بالفعل. إنها حقا نعمة للبحر الشرقي أن يكون له أسلاف يدافع عنه، وهذه هي نعمة الناس."

واصل أسياد البحر الشرقيون خالدو الغو تملقه دون توقف.

ولكن كان لدى Xia Rui Zhi تعبير قلق، فهو وأعضاء عشيرة Xia كانوا بلا مأوى حاليًا. خلال هذه الفترة، لم يتمكنوا من استعادة أراضي عشيرة شيا، إلى أين سيذهبون الآن؟

ابتسم Qi Sea Ancestor بخفة: "قبل أن نهاجم، أيها الأصدقاء من عشيرة Xia، يمكنك البقاء في بحر تشي كضيوف."

شعر خالدو الغو من Xia clan على الفور بسعادة غامرة.

وضع Xia Rui Zhi قبضتيه وشكر: "ستتذكر عشيرة Xia ضيافة أسلافنا الدافئة، وسنرد لك بالتأكيد في المستقبل."

نظر خالدو الغو من العشائر الأخرى إلى خالدو الغو من Xia clan بتعبيرات مختلفة الآن. وبخلاف الازدراء والتعاطف، فقد شعروا أيضًا بالحسد والغيرة.

هل كانت ثروة عشيرة شيا هذه بعد الكارثة؟ لقد كانوا قادرين على البقاء بشكل وثيق مع Qi Sea Ancestor، مع مرور الوقت، ستتعمق علاقتهم، وسيكونون قادرين على الحصول على دعم خبير عظيم!

إذا كانوا يعرفون الحقيقة، فمن كان يعرف التعبير الذي سيظهرونه.

بعد الانتهاء من مناقشتهم، ذهب Qi Sea Ancestor للتعافي في زراعة مغلقة، كما عاد أسياد خالدو الغو الآخرون في البحر الشرقي إلى قواعدهم لإجراء الاستعدادات للمعركة القادمة.

كانت حورية البحر Lian Ke Xin تشعر بالتوتر في الوقت الحالي. كانت محكمة ميرمان الإمبراطورية قد انضمت بالفعل إلى تحالف السماوات، لكن وو شواي لم يكشف عن هويتهم، وكانوا حاليًا جواسيس مرسلين لجمع المعلومات.

بعد أن شعرت بالنسيم البارد في السماء، هدأت ليان كي شين ببطء مع ظهور الحزن في قلبها: "يبدو الآن أن البحر الشرقي سيكون سلميًا لهذه الفترة من الزمن دون أي قتال. لكن هذا هو الهدوء الذي يسبق العاصفة، تنهد، خلال المعركة في المستقبل، أتساءل ما الإجراء الذي يجب أن يتخذه بلاط ميرمان الإمبراطوري؟"

كانت ليان كي شين واحدة من الخالدين الثلاثة المسؤولين عن بلاط ميرمان الإمبراطوري، وكانت تتمتع بمكانة وسلطة عالية، لكنها الآن تشعر بالعجز والخوف.

اختفت الجدران الإقليمية الخمسة، وكان الجميع يعلم أن المناطق الخمس ستصبح فوضوية ومضطربة.

لكن الفوضى بدأت للتو، وشعرت ليان كي شين بالفعل وكأنها كانت في مياه غادرة، وكان مستقبلها قاتمًا ومظلمًا، ولم تتمكن من رؤية النور أو الأمل في البقاء على قيد الحياة. إذا كانت مهملة، فسيتم التهام بلاط ميرمان الإمبراطوري بالكامل!

بعد سماع التقرير، علم Shen Cong Sheng بقرار Qi Sea Ancestor.

"يبدو أن البحر الشرقي يقوده حاليًا Qi Sea Ancestor بعد كل شيء." تنهد شين تسونغ شنغ: "إذا عاد الجد شين شانغ، فسيكون الأمر مختلفًا. السماح للمتدرب المنعزل بقيادة الطريق الصالح بأكمله..."

هز شين كونغ شنغ رأسه.

كان لديه طموح، أراد أن تكون عشيرة شين هي سيد البحر الشرقي، باعتبارها القوة الأولى.

على عكس عشائر المسار الصالح الأخرى، كانت عشيرة شين تمتلك شين شانغ، وكان شخصًا يمكنه التنافس مع سلف بحر تشي.

لكن مكان وجود شين شانغ غير معروف.

لقد بحثت عنه عشيرة شين بجهد كامل لكنهم لم يتوصلوا إلى أي اكتشافات.

شعر شين كونغ شنغ بصداع كبير فيما يتعلق بهذا: "يا سلف، أين أنت في العالم؟"

في نفس الوقت.

مدينة الإمبراطور الإلهي، ترسم عالم المسار.

سار هونغ يي ويي فان جنبًا إلى جنب في الشارع الصاخب.

في زاوية أحد الأزقة، أحاطت مجموعة من الرجال ذوي العضلات بشخص وقاموا بالركل واللكم.

"قف!" لم يعد بإمكان هونغ يي المشاهدة بعد الآن، وسرعان ما أوقفهم.

بعد رؤية الموقف، كان يي فان غاضبًا أيضًا: "هل أنتم تضربونه حقًا؟ الكثير منكم يتنمر على متسول واحد؟"

استدارت مجموعة الرجال ذوي العضلات: "أيها الأطفال الأغبياء، لا تتدخلوا في شؤون الآخرين! هذا المجنون يداعب الموت، لقد أخاف حصان سيدي الشاب الثمين حتى الموت، كما سقط سيد عشيرتي الشاب على الأرض. لن نرتاح حتى نضربه حتى الموت."

تنهدت هونغ يي: "لقد ذهبت إلى البحر".

بوم بوم بوم.

قام Hong Yi و Ye Fan بتحركهما، وتم إرسال مجموعة الرجال ذوي العضلات للتدافع والهرب.

كان المتسول ملتويًا على الأرض، وكان مغطى بالكدمات، وكان جسده يرتعش وهو يتمتم بعبارات لا معنى لها.

"إنه مجنون حقا." تنهدت هونغ يي.

"تنهد، حتى لو كان مجنونًا، فهو لا يزال إنسانًا. لم يقصد إخافة الحصان، أليس كذلك؟" شعر يي فان أيضًا ببعض الشفقة: "تعالوا، دعونا نساعده، لا يمكننا تركه هنا بهذه الطريقة."

أحضر الاثنان المتسول إلى زقاق منعزل حيث أحضروا له بعض الكعك ووضعوه بجانبه.

وبعد ذلك غادروا.

ما لم يعرفوه هو أنه بعد مغادرتهم استعاد المتسول عقله.

"أين أنا؟"

"اللعنة، النار السوداء تسببت في الفوضى، لقد جننت مرة أخرى!"

كان هذا المتسول هو الشخص الذي كانت عشيرة شين تحاول بشدة العثور عليه، شين شانغ.
