# الفصل 1725: أربعة جنرالات التنين

ساحة معركة مدينة الإمبراطور.

بعد معركة شديدة أثناء التحرك، بدأ فانغ يوان في اكتشاف بعض الحقائق.

مثل هذه الحركة القاتلة القوية مثل الأبطال بين الناس كانت ببساطة تتحدى السماء، لكنها لم تكن غير مكلفة.

كان الضوء الأبيض الموجود على لي هوانغ و تشينغ يه يضعف باستمرار، وتم إنفاقه بسرعة.

ولكن في الوقت نفسه، تم تجديد الضوء الأبيض.

كان الضوء الأبيض في السماء بكمية هائلة، وبدا بلا حدود مع استمراره في التدفق على لي هوانغ وتشينغ يي.

حاول فانغ يوان مواجهته عدة مرات ولكن لم يكن هناك أي تأثير.

"إن ضعف هذه الحركة القاتلة للمسار البشري واضح للغاية." كان لدى فانغ يوان أفكار لا حصر لها، وكان عقله مثل العاصفة التي أنتجت أفكارًا جديدة بسرعة.

"نحن بحاجة فقط إلى تدمير الأضواء البيضاء في السماء، هذا كل شيء."

"بدون هذه الأضواء، لن يتم تجديد لي هوانغ و تشينغ يه، مع استمرار المعركة، سيختفي التضخيم."

"لكن ليس لدي طريقة تستهدف هذه الأضواء!"

حاول فانغ يوان عدة مرات ولكن للأسف، لم يتمكن حتى من استهداف هذه الأضواء البيضاء على الإطلاق.

وهذا يتطلب فهم المسار البشري.

كان المسار البشري موجودًا دائمًا. في الواقع، بسبب <<أساطير رن زو>>، كان من المحتمل أن يكون أول مسار موجود في تاريخ الزراعة البشرية. لكن خالدو الغو الذين يمكنهم حقًا إتقان المسار البشري كانوا قليلين، حتى على مر التاريخ، فقط هؤلاء العباقرة ذوو المواهب التي لا مثيل لها يمكنهم تفسير أجزاء وأجزاء منه.

وكانت هذه الفهمات في كثير من الأحيان متناثرة وهزيلة. وفي معظم الحالات، كانت مجرد مجموعة من التحركات القاتلة. مثل دعوة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر للقدماء ودعم المستقبل، أو أبطال المبجل الخالد كوكبة النجوم بين الناس وأمل الناس.

لم يكن لدى فانغ يوان مثل هذه الأساليب، حتى أن خالدو الغو الموجودين في الصحراء الغربية لم يكن لديهم مثل هذه الأساليب.

طوال اتفاقية مسار صقل القارة المركزية بأكملها، كان فانغ يوان يخسر بسبب جانب المسار البشري.

إذا كانت هناك مسارات أخرى، مع الأساس العميق لفانغ يوان، فيمكنه التعامل معها. لكن المسار البشري كان ببساطة غريبًا عليه.

ليس هو فقط، معظم أسياد الغو الخالدين في هذا العالم لم يكونوا على دراية بذلك.

وهكذا، بمجرد استخدام طرق المسار البشري، كانت التأثيرات هائلة.

على سبيل المثال، دعوة السماء لطول العمر للأبطال القدماء، أو المحكمة السماوية بين الناس.

"يبدو أنني بحاجة إلى قراءة <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> في كثير من الأحيان وفهم أعماق المسار البشري منه. بدون أساليب المسار البشري، من الصعب حقًا التعامل مع المحكمة السماوية."

"خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، سيكون لدى جميع القوى العظمى على الأقل بعض أساليب المسار البشري أيضًا."

"أساسي في هذا الجانب غير موجود حقًا."

أدرك فانغ يوان هذا.

كانت قوة معركة فانغ يوان عالية جدًا بالفعل، وكان هناك العديد من الأسباب لذلك، وكان يحاول دائمًا رفع قوة معركته بكل الوسائل الممكنة. من حيث قوة المعركة النقية، كان يقف بالفعل في أعلى الرتب في عالم خالد غو هذا.

فيما يتعلق بالموارد، حصل فانغ يوان عليها من وسائل عديدة، وبسبب فائدة الفتحة الخالدة السيادية، كان مكتفيًا ذاتيًا. لقد كان قادرًا على إطعام العديد من Immortal غو وكسب بعض الإيرادات أيضًا. لكن في الوقت الحالي، لم يكن لديه الموارد المالية اللازمة لتحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة، وكان يحتاج إلى الوقت والتراكم.

لكن عيوب فانغ يوان لا تزال موجودة، وكان هناك الكثير منها.

كان لديه مستوى تحصيل شبه أعلى في مسار الصقل ومسار الوقت، وكان مسار السرقة الخاص به هو المعلم العظيم، وكان مسار الدم، ومسار القوة، ومسار التحول، ومسار الحكمة، ومسار النجوم جيدًا أيضًا. ولكن فيما يتعلق بمسار السم، ومسار الحلم، ومسار الفضاء، ومسار السيف، وغيرها، كان يفتقر إلى الأساس فيها، وكانت هذه كلها نقاط ضعف.

وينطبق الشيء نفسه على المسار البشري.

تم تضخيم لي هوانغ و تشينغ يه بواسطة الأبطال بين الناس، وأصبحوا قادرين على قمع فانغ يوان.

لم يكن فانغ يوان يريد الاستسلام، بل كان بإمكانه فقط الاستمرار في الدفاع.

بدأت منازل غو الخالدة في البلاط السماوي بالهجوم، حيث طوقت الخالدين في الصحراء الغربية بالإضافة إلى Immortal غو House الذي كان موجودًا فيه باي نينغ بينغ والبقية.

اكتسبت منازل غو الخالدة التابعة للمحكمة السماوية زيادة في قوة المعركة، ولم يكونوا خائفين من هروب منازل غو الخالدة لهؤلاء الأعداء.

ساحة معركة كهف التنين المخفي.

"قريباً." كان لدى سونغ تشي يوان نظرة ساخنة، وكان يحدق في قصر التنين الخالد في المرتبة الثامنة بينما يواصل تحسينه.

معه، كان هناك AK من فئة خالدو الغو من البحر الشرقي من الثامنة - Qing Yue An، Hua Cai Yun، Shen Cong شنغ، تشانغ Yin، Granny Rong، Shi Miao، and Yang Zi He.

تعاون هؤلاء خالدو الغو وقاموا بتحسين قصر التنين، في محاولة لجعله خاصًا بهم.

على الرغم من أن قصر التنين قد تم صقله بواسطة دوق لونج، إلا أنه كان بدون طيار في الوقت الحالي، لأنه تم استخدام جزء من قوته لقمع دي زانغ شنغ، وكان بالكاد يمكنه مقاومة صقل المرتبة الثامنة في البحر الشرقي.

مع مرور الوقت، تم تحسين قصر التنين تدريجيًا من قبل خالدي البحر الشرقي.

فقط عندما كانوا على وشك النجاح، أصبح الخالدون في البحر الشرقي في حالة تأهب متزايد.

"كن حذرا، لا نريد أن نفشل في الثانية الأخيرة!"

"هذا صحيح، لدي شعور سيء لسبب ما."

"في الواقع، على الرغم من أننا هاجمنا هذا المكان، فإن المحكمة السماوية لم ترسل أي تعزيزات."

"لا تقلق، ربما تكون المحكمة السماوية مشغولة بالدفاع عن نفسها، ولا يمكنها توفير أي جهد هنا. أنا متأكد من أنهم قد تخلوا بالفعل عن هذا المكان."

"العبد القديم باي فنغ، اذهب واحرس مدخل الكهف، واقتل أي شخص يقترب بشكل مثير للريبة. إذا أرسلت المحكمة السماوية تعزيزات، فلا يمكنك التراجع حتى لو مت!" صاح شين كونغ شنغ، لقد نجح بالفعل في استعباد الرجل العجوز باي فنغ.

لقد فقد الرجل العجوز باي فنغ حريته، وكان عليه أن يطيع شين كونغ شنغ.

تنهد بمرارة وهو يطيع الأوامر، ويغادر مع حفيده فنغ تشان زي.

كان فنغ تشان زي حفيد الرجل العجوز باي فنغ، ولديه مستوى زراعة فقط في المساهمة وبالتالي فهو غير مهم بالنسبة لخالدي البحر الشرقي. بعد أن يكون عبد شين كونغ شنغ الرجل العجوز باي فنغ، هو عبد أيضًا فنغ تشان زي.

"يبدو أن مكاسب الأخ شين هذه المرة هي الأكبر." ضحك تشانغ يين.

بموجب اتفاقية التنين المميزة، تم تقسيم قصر بين الخالدين، لكن شينكون شنغ قادر على استعباد الرجل العجوز باي فنغ وفيده. إن أمر Feng Chan Zi، فالمفتاح كان Old Man Bei Feng، لقد كان في النهاية الثامنة. المشكلة الوحيدة هي أن تشيره بشكل جزئي إلى قوة ركته الكبيرة.

كان شين كونغ شنغ صامتًا، وكان يعلم أنه مع مكاسبه الضخمة، على الرغم من أن الآخرين بدوا هادئين من الخارج، إلا أن لديهم أفكارًا أخرى داخليًا.

لأن عشيرة شين قد اكتسبت للتو وجودًا جديدًا في المرتبة الثامنة. بعد تعافي الرجل العجوز باي فنغ، فإنه سيكسر توازن البحر الشرقي الحالي!

بالتفكير في هذا، ابتسم شين كونغ شنغ: "ماذا يمكن أن يفعل هذا الرجل العجوز باي فنغ؟ إنه كبير في السن ومصاب بشدة، ويحتاج إلى قضاء الكثير من الوقت والطاقة في التعافي. إنه لا شيء مقارنة بقصر التنين!"

لقد حاولت تقدير قيمة Old Man Bei Feng أثناء تحولهم الخالدين إلى قصر التنين.

"قصر التنين هذا قادر على قمع وحتى استعباد دي زانغ شنغ. ومعه، عندما تتحد المناطق الخمس، سيكون لدينا القدرة على مقاومة المناطق الأربع الأخرى." كان يحاول تنبيه إحساس الخالدين الآخرين بالخطر، لتذكيرهم بأنه، شين كونغ شنغ، كان حليفهم، وأعداؤهم الحقيقيون هم المناطق الأربع الأخرى بما في ذلك القارة الوسطى.

"دعونا نلاحظ بشكل صحيح، وفقًا لاستنتاجاتنا، يجب أن يحتوي قصر التنين على مسار أحلام الغو الخالد، وآمل ألا يأخذه الدوق لونغ بعيدًا!" وأضاف شين كونغ شنغ.

كان الخالدون صامتين.

كان لشين كونغ شنغ معنى كبير، فبلاغته جعلت رفاقه يشعرون بقدر أقل من الحسد الآن.

"قصر التنين هو في الأساس ملكنا الآن، ماذا سنفعل الآن؟" سألت الجدة رونغ.

"بمجرد إخضاع قصر التنين، سنعمل معًا ونساعده في استعباد دي زانغ شنغ. بعد ذلك..." فكر سونغ تشي يوان.

"لم تظهر تعزيزات المحكمة السماوية، وهذا يدل على أن قتالهم شديد للغاية. ربما يمكننا مساعدة الآخرين قليلاً، حتى لو كان فانغ يوان!"

"هذا صحيح، القارة الوسطى هي الأقوى بين المناطق الخمس الآن، ونحن بحاجة إلى إضعافها."

"هيه، من قال أن المحكمة السماوية ليس لديها تعزيزات؟"

لقد حدث تغيير في هذه اللحظة!

هاجم الضيوف Yin وGranny Rong وShi Miao وYang Zi فجأة، مستهدفين سونغ تشي يوان وQing Yue An وHua Cai Yun وShen Cong شنغ.

كيف يمكن أن يتوقع سونغ تشي يوان والبقية أن يهاجمهم حلفاؤهم فجأة! لقد أصيبوا جميعًا عندما بصقوا الدماء وهربوا.

كان لدى خالدو الغو في المرتبة الثامنة أساس هائل، وكانت دفاعاتهم سميكة للغاية، على الرغم من أن تشانغ Yin والبقية هاجموا على حين غرة، إلا أنهم لم يقتلوا أحدًا.

ولكن هذا كان كافيا.

أصيب سونغ تشي يوان والبقية بجروح متوسطة أثناء انسحابهم.

وقف تشانغ يين والبقية في الدائرة الداخلية للدفاع عن قصر التنين.

كان سونغ تشي يوان والبقية غاضبين ومصدومين.

صاح تشينغ يو آن: "تشانغ يين، هل أنتم الأربعة مجانين؟ هل تريدون أن تأخذوا قصر التنين لأنفسكم؟!"

ضحك تشانغ يين قائلاً: "نحن الأربعة نعمل معًا، ولا نحاول احتكار ذلك."

كان لشين كونغ شنغ تعبير قاتم: "لا تنس أننا وضعنا اتفاقية تحالف. أنت تنتهك الاتفاقية الآن، استعد لرد الفعل العنيف."

يانغ زي كان لديه نبرة واضحة ولكن تصميم حازم: "حتى لو متنا، سنحمي قصر التنين، فلن تحصل عليه."

عبس هوا كاي يون على الفور، قائلاً بخفة: "هناك خطأ ما".

على الرغم من أن تشانغ يين والبقية كانوا وحيدين أو خالدين شيطانيين من حيث تمثيل الثامن، إلا أن ما يجبوا من سكان البحر الشرقي، على الرغم من ترشيحهم لتمثيل بعض الصراعات مع سونغ تشي يوان قائد القوى العظمى الأخرى، كان من الغريب جداً أن سيخاطرون بحياتهم، ونتيجة لذلك سوف يتبرع للموت لحماية قصر التنين.

"لماذا تفعل هذا؟" صاح سونغ تشي يوان.

بدأ تشانغ يين والبقية يبتسمون بشكل مخيف في نفس الوقت.

بعد ذلك، أصبحت أجسادهم أطول، وأصبحت أيديهم وأرجلهم مخالب، وظهرت القشور على جلودهم، وظهرت القرون على جباههم حيث أصبح بؤبؤهم ذو شق عمودي.

وقد تغيرت مظاهرهم بشكل جذري.

لقد اندهش سونغ تشي يوان والبقية بشدة.

لأن هذه التغييرات كانت مشابهة لتحول دوق لونج.

لم يستطع تشينغ يو آن احتواء غضبه: "لقد تخليتم جميعًا عن وضعكم المتفوق كبشر لتصبحوا هؤلاء التنين البشريين المتنوعين؟!"

"ماذا تعرف؟"

"الرجل التنين هو العرق النبيل، الحاكم المستقبلي لهذه السماء والأرض!"

"لا بد أن يُباد البشر في هذا العالم."

تحدث تشانغ يين والبقية واحدًا تلو الآخر، وفي هذه المرحلة صرخوا معًا: "نحن حراس قصر التنين - جنرالات التنين الأربعة!"

أصيب سونغ تشي يوان والبقية بالصدمة حتى أصبحوا عاجزين عن الكلام.

"لقد فهمت الآن!" كان لدى هوا كاي يون وميض من الإلهام، وتألق ضوء بارد في عينيها: "لقد تم استعباد الأربعة منهم من قبل قصر التنين منذ فترة طويلة، لقد قاتلوا ضد ديوك لونغ في وقت سابق في قصر التنين لأن هذه كانت مسؤوليتهم.

بعد أن أخذ دوق لونج قصر التنين وصقله، أصبح سيدهم، لكن هذا الدوق لونج ماكر للغاية، ولم يرسلهم بعيدًا، وبدلاً من ذلك، بقوا بجانبنا. لقد وصلت تعزيزات المحكمة السماوية منذ فترة طويلة، وجاءت معنا."
