# الفصل 1525: Chapter 1525 - 1525: Myriad Life Spring Lightning

بفضل تصرفات فانغ يوان الماهرة، تم أخذ وحشي الروح السحيقين الأخيرين اللذين يحرسان قصر الفاصوليا الإلهية واستعبادهما.

فقدت الفتحة الخالدة ذات السيادة اثنين من الوحوش الروحية السحيقة، ولكن جاء اثنان آخران. كان لدى أحدهما جسم ثور وذيل نمر، بينما كان الآخر عملاقًا ذو عين واحدة.

"إن سوان بو جين هذا هو حقًا غو خالد من مسار الحكمة، وكانت عشيرتنا الفانغ تخطط لأجيال، لكن الآن، اكتسب هذا الدخيل فوائد هائلة بينما لم نحصل بعد على قصر الفاصوليا الإلهية. لم يحصل فقط على غو خالد من المرتبة السابعة منا، بل أخضع اثنين من وحوش الروح السحيقة، وحصل على قوة معركة من المرتبة الثامنة!"

كان لدى خالدو الغو من Fang clan تعبيرات مختلفة، وكانت مكاسب فانغ يوان ضخمة جدًا، حتى أن الشيخ الأعلى الثالث Fang Hua Sheng شعر ببعض الحسد، ناهيك عن بقية خالدو الغو.

لكن هذه كانت عقلية طبيعية.

بذلت عشيرة فانغ أقصى جهد، ولكن الآن، حقق الدخيل فانغ يوان أكبر المكاسب، بينما واصلت عشيرة فانغ الاستثمار في هذا. لم يكن من المستغرب أن يشعر أسياد الغو الخالدون من عشيرة فانغ بالحسد تجاهه.

"سوان بو جين هذا قادر جدًا، كان لديه طريقة لإخضاع وحوش الروح السحيقة! لكن هذا ليس مفاجئًا، لقد كان قادرًا على التجول في صحراء الأشباح الخضراء وجمع جيش من وحوش الروح بعد كل شيء. ولكن ... لماذا يريد اللص العظيم الخالد غو؟ هل لديه ميراث مسار السرقة؟"

"هذا اللص العظيم Immortal غو هو أحد الغو الخالد الأساسي لمسار السرقة، تم إنشاؤه بواسطة Thving Heaven مبجل شيطاني شخصيًا. لقد حصل عليه أحد أسلاف عشيرة Fang من خالد وحيد بالصدفة، همف، كيف يمكن الحصول على Immortal غو الخاص بعشيرة Fang بهذه السهولة؟ كيف يمكننا التوقف حتى نعمل على Suan Bu Jin حتى العظام؟ "

اعتقد فانغ دي تشانغ، الشيخ الأعلى الثاني لعشيرة فانغ، أنه كان على وشك التحدث لكنه رأى أنه بعد إخضاع وحشي الروح السحيقين، أغلق فانغ يوان عينيه وجلس، متظاهرًا بأنه أصيب بجروح خطيرة ويحتاج إلى معالجة إصاباته.

"هممم؟! الصديق سوان بو جين؟" نادى فانغ دي تشانغ.

كان فانغ يوان صامتا.

"الصديق سوان بو جين، كيف حال إصاباتك؟" أضاءت عيون فانغ دي تشانغ بالضوء البارد.

كان فانغ يوان صامتا.

"يبدو أنك مصاب بجروح خطيرة، لماذا لا أساعد في شفاءك؟" واصل فانغ دي تشانغ المتابعة.

فتح فانغ يوان عينيه في هذه المرحلة، وتحدث بصوت أجش ومرهق: "لا داعي للقلق يا صديقي، أنا بخير، يمكنني قمع هذين الوحوش الروحية السحيقة. الشيء المهم الآن هو القضاء على قصر الفاصوليا الإلهية. لقد تحول قصر الفاصوليا الإلهية هذا بشكل جذري، فهو يتعطل للوقت الآن، يجب أن يكون هناك سبب وجيه. إذا سمحت بإضاعة الوقت، فقد يحدث شيء ما."

"بما أنها محاصرة في متاهة أزهار الخوخ، ماذا يمكن أن يحدث؟" استنشقت عشيرة فانغ خالد غو بازدراء.

أشرقت عيون فانغ دي تشانغ بضوء بارد وهو يحدق في فانغ يوان.

لكن فانغ يوان أغمض عينيه تدريجياً.

"إن سوان بو جين وقح جدًا، أردت أن أجعله يهاجم قصر الفاصوليا الإلهية ويبحث عن الخطر لكنه تصرف في الواقع بهذه الطريقة. ومن المؤسف أن اتفاقية التحالف لم تمنحني الحق في إصدار الأوامر له.

الصورة الكبيرة أصبحت أكثر أهمية الآن، لقد كان قصر الفاصوليا الإلهية هذا هدفنا لأجيال، ولا يمكننا أن نخسره." حتى بصفته أستاذًا عظيمًا في مسار الحكمة، كان على فانغ دي تشانغ أن يتجاهله في الوقت الحالي.

استمر في إصدار الأوامر بينما أنفقت منازل غو الخالدة الثلاثة كمية كبيرة من الجوهر الخالد، وتطاير عدد لا يحصى من بتلات الزهور مثل العاصفة.

وسط أمطار الزهور، تشكل عدد كبير من محاربي الرياح المنمقة، تحت سيطرة خالدو الغو من عشيرة فانغ أثناء مهاجمتهم لقصر الفاصوليا الإلهية.

"اذهب وأثبت ولائك الآن." داخل قصر الفاصوليا الإلهية، كان لدى تشن يي تعبير بارد عندما كان يقود محظية النسر والشبح القديم باي جون.

نظر الاثنان إلى بعضهما البعض بقلق وصعوبة كبيرين.

قالت محظية النسر بتجهم: "بقوتنا، الخروج للقتال سيقتلنا. يرجى إعادة النظر في الأمر يا لورد تشين يي!"

ضحك تشين يي بنظرة باردة: "إذا تحديت أوامري، فسوف تموت الآن. إذا خرجت، سأعززك، هناك أمل في البقاء على قيد الحياة. طالما أنني أخضعت هذا الوحش الروحي الأسطوري السحيق في الوقت المناسب، سأكافئك. أنت تعرف من أنا، لن أكذب. اتخذ قرارك في ثلاثة أنفاس من الزمن. "

كان تشين يي قويًا للغاية، وكان على الشبح القديم باي جون ومحظية النسر إطاعة أوامره والخروج من قصر الفاصوليا الإلهية، في مواجهة محاربي الرياح المنمقة.

بوم بوم بوم!

قاتل الجانبان بالقرب من قصر الفاصوليا الإلهية بشدة.

كان Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine في المرتبة السابعة من فئة خالدو الغو، وكانا أكثر ذكاءً من وحوش الروح السحيقة. خاصة عندما كانوا مزارعين شيطانيين ذوي خبرة، فقد تمت ملاحقتهم من قبل أعضاء المسار الصالح من قبل وكانوا ماهرين جدًا في الحفاظ على حياتهم.

تم قمع Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine لكنهما كانا مرنين للغاية، وتمكنا من كبح جماح محاربي الرياح المنمقين.

ومع ذلك، مع مرور الوقت، أصيب Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine بمزيد من الإصابات حيث أصبح الوضع خطيرًا.

كان تشين يي يقوم بمهام متعددة، ويعزز قصر الفاصوليا الإلهية أثناء قمع تشينغ تشو، ويراقب أيضًا المعركة، وأشاد داخليًا: "هذه الخطوة مذهلة، يمكنها تخزين العديد من الحركات القاتلة الخالدة، مما يسمح لـ Immortal غو House باستخدام طرق لا حصر لها، لتصبح مرنة مثل تشكيل المعركة القديمة، إنها ليست بسيطة!"

بالتفكير في هذا، مد يده عندما اهتز قصر الفاصوليا الإلهية، وسقط شعاعان من الضوء العميق على الشبح القديم باي جون ومحظية النسر.

تحركت الأضواء العميقة بسرعة ودخلت أجسادهم.

أصيب الاثنان بالصدمة، وقاما بفحص جسديهما لكن لم يجدا أي شيء غريب.

في هذا الوقت، هاجمت عشيرة فانغ مرة أخرى، ولم يكن لديهم الوقت للتحقق، وكان عليهم القتال مرة أخرى.

لكن خلال القتال حدث شيء مختلف.

كلما أصيبوا، سوف يسطع ضوء عميق على أجسادهم، وسيتم تحويل الضرر بعيدا عنهم.

"هذه هي طريقة Divine Bean Palace، القاتل الخالد يحرك الخشب المطعوم، فهو يسمح لجميع الهجمات التي تتلقاها بأن يأخذها Divine Bean Palace بدلاً من ذلك." في هذا الوقت، تردد صوت تشين يي في رؤوسهم.

كان Old Ghost Bai Jun و Eagle Concubine سعداء ومتفاجئين.

من المفرح أنهم ما زالوا يتمتعون بقيمة ولم يكونوا وقودًا لمدافع تشين يي، والآن بعد أن ساعدهم، أصبح بإمكانهم الاستمرار لفترة أطول.

مندهش من أن تشين يي قد سيطر بالفعل على قصر الفاصوليا الإلهية ليستخدم خطوة ثانية بعد وصوله إلى هنا لفترة قصيرة، يبدو أن قصر الفاصوليا الإلهية كان يقع بالفعل في يديه!

"همم؟" سرعان ما شعر فانغ دي تشانغ بهذا التغيير.

كان Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine آمنين وسليمين بغض النظر عن أي تحركات قاتلة تضربهما، سيومض ضوء عميق على أجسادهما.

"ما هذه الحركة؟ إنها غامضة جدًا! ليست مجرد هجمات، حتى التحركات القاتلة التكميلية للمسار الزمني والمسار الفضائي لا يمكن أن تؤثر عليها."

طور Fang Di Chang مزاجًا ثقيلًا تدريجيًا، وأمر خالدو الغو من Fang clan: "اذهب واستخدم حركة قاتلة لشفاءهم".

لقد صُعق أسياد الغو الخالدون من عشيرة فانغ، كيف يمكنهم مساعدة أعدائهم؟

لكن فانغ دي تشانغ كان يتمتع بسمعة طيبة، ولم يستجوبه أحد، وسرعان ما بدأوا العمل.

هبطت طرق الشفاء على Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine ولكن لم يكن لها أي تأثير.

"أوه؟ يبدو أن هناك شخصًا قادرًا مسؤولاً عن عشيرة فانغ." تومض عيون تشين يي بشكل مشرق، ويمكنه أن يقول أن فانغ دي تشانغ كان يحقق في تأثير الخشب المطعوم.

"حتى حركات الشفاء القاتلة عديمة الفائدة..." سرعان ما استخدم فانغ دي تشانغ طريقته لإجراء استنتاجات قبل الطلب: "تجاهلها، استهدف قصر الفاصوليا الإلهية بدلاً من ذلك."

تصرف الخالدون كما أمرهم محاربو الرياح المنمقون، ففجروا أنفسهم عندما هبط عدد كبير من التحركات القاتلة بتأثيرات متفاوتة، سواء في القوة أو التخصص، على قصر الفاصوليا الإلهية.

كان قصر الفاصوليا الإلهية يهتز من التأثير، لكن جوهره لم يمس، ولم يتم تدمير سوى عدد كبير من الغو البشري.

أومأ تشين يي لنفسه.

كان تكتيك فانغ دي تشانغ حكيمًا للغاية، فقد استنتج العلاقة بين الشبح القديم باي جون ومحظية النسر وقصر الفاصوليا الإلهية. قد يتفادى اثنان من خالدو الغو أو يدافعان ضد أي هجمات عليهما، لكن Divine Bean Palace لم يتمكن من ذلك، كان يتلقى الضربات بشكل سلبي فقط.

وتم إطلاق العنان للتحركات القاتلة لعشيرة فانغ عبر محاربي الرياح المنمقة، وتم تضخيم التأثير من خلال متاهة زهر الخوخ نفسها!

إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن يتأثر قصر الفاصوليا الإلهية.

عبس تشين يي قليلاً، ولم يتمكن من التأثير إلا على قصر الفاصوليا الإلهية الآن، ولم يكن لديه السيطرة بعد. في بعض النواحي، لم يتمكن حتى من المقارنة مع تشينغ تشو.

يمكن لـ Qing Chou التأثير على Divine Bean Palace والتلاعب بـ Immortal غو House للتحليق حوله.

ولكن هذه السلطة كانت حاليا في يد تشينغ تشو، ولم يتمكن تشن يي من تحريكها، وبالتالي، ظلت ثابتة.

يمكن لـ Chen Yi أن يقتل Qing Chou ويأخذ هذه السلطة، وسيكون قادرًا على جعل Divine Bean Palace يطير في هذه الحالة.

ولكن بهذه الطريقة، سيموت تشينغ تشو، وسوف تتعطل خطط تشين يي إلى حد كبير.

ولذلك، كان تشين يي يحاول إقناع تشينغ تشو بالاستسلام الآن. إذا نجح، فلن يحصل على مساعدة تشينغ تشو فحسب، بل يمكنه أيضًا أن يجعل قصر الفاصوليا الإلهية يطير بعيدًا، ولن يكون في حالة سلبية.

غيرت عشيرة فانغ تكتيكها واكتسبت اليد العليا.

تم تجاهل Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine.

كان لهذين الشخصين أهدافهما الخاصة أيضًا، وقد أجبرهما تشين يي على الخروج في البداية، والآن بعد أن تجاهلتهما عشيرة فانغ، كانا سعيدين بذلك. لقد احتفظوا بالقوة ولم يبذلوا قصارى جهدهم للتدخل في أفعالهم.

تحمل قصر الفاصوليا الإلهية هجمات عشيرة فانغ لعدة دقائق، قبل أن تسترخي حواجب تشين يي فجأة.

بعد مرور بعض الوقت، اكتسب سيطرة أعمق على قصر الفاصوليا الإلهية، ويمكنه استخدام طريقة أخرى الآن.

"من المؤسف أنها ليست طريقة دفاعية، ولكن إذا استخدمتها، فيمكن أن تغير الوضع أيضًا." فكر تشين يي.

حركة قاتلة خالدة - حياة لا تعد ولا تحصى - برق الربيع!

في اللحظة التالية، اهتز قصر الفاصوليا الإلهية بشدة، وتناثرت شرارات لا حصر لها تشبه التنانين أو الثعابين حول القصر. تجمع البرق في حبات من كرات البرق الخضراء اليشمية عندما انفجرت حول القصر.

قعقعة…

بعد سلسلة من الانفجارات، نجا عدد قليل فقط من محاربي الرياح المنمقة، وتم تدمير الباقي.

"هذه الخطوة القاتلة!" تركزت نظرة فانغ دي تشانغ حيث أصبح تعبيره قاتمًا للمرة الأولى.

لم يدمر البرق الربيعي محاربي الرياح الزهرية فحسب، بل سقط أيضًا على الأرض ودمر عددًا لا يحصى من أشجار الخوخ.

تم تشكيل أشجار الخوخ هذه من حركة قاتلة خالدة في ساحة المعركة في متاهة زهر الخوخ، وعادةً ما يمكن أن تتجدد بسرعة.

لكن الأماكن التي انفجرت فيها كرات البرق الربيعية هذه تحولت إلى مراعي خضراء من اليشم.

ونمت أشجار الصنوبر وحلت محل أشجار الخوخ، وأصبحت عميقة الجذور.

في كل كرة إضاءة ربيعية، تم إنشاء شجرة صنوبر واحدة، وبالتدريج تم إنشاء غابة متفرقة.

على الرغم من أن هذه الغابة الصغيرة لا يمكن مقارنتها بمتاهة أزهار الخوخ، إلا أنها كانت مثل شعاب مرجانية صخرية بجانب البحر، تقاوم بشدة تجديد متاهة أزهار الخوخ.
