# الفصل 1502: ناقصة النفوس

الصحراء الغربية، داخل التكوين الخالد لعشيرة تانغ.

كان فانغ يوان يجلس القرفصاء وأعينه مغلقة.

كان يتفقد روحه، لقد انخفض مستوى تأسيس روحه العشرة ملايين رجل بالفعل إلى مليون روح رجل، علاوة على ذلك، كان ما يزيد قليلاً عن المليون.

"عندما تجاوزت المرحلة الأولى، كان أساس روحي أكثر من تسعة ملايين روح رجل. ولكن بعد اجتياز المرحلة الثانية، لم يكن لدي في الواقع سوى ما يزيد قليلاً عن مليون روح رجل، تقريبًا انخفض إلى مائة ألف نطاق روح رجل."

قارن فانغ يوان داخليًا الاختلافات بين الاثنين.

وكانت المرحلة الثانية أطول من المرحلة الأولى، وكان معدل تآكل الروح أيضا أكثر شدة.

لن يكون لدى خالد غو العادي الذي لديه أساس روحي أقل قليلاً أي طريقة لتحمل مثل هذا التآكل. ناهيك عن مرحلة كاملة، فلن يتمكنوا حتى من اجتياز نصف مرحلة من عالم الأحلام.

أوضح هذا أن صعوبة عالم أحلام سرقة السماء كانت عالية جدًا. لا عجب أن السنوات العديدة التي بذلتها عشيرة تانغ وتانغ فانغ مينغ كانت مثل طفل حديث الولادة يحاول قضم صخرة صلبة.

"كان Tang فانغ مينغ لا يزال قادرًا على إنشاء الكثير من الغو البشري في مسار الأحلام، وهذا الشخص يتمتع بالفعل بمواهب وقدرات رائعة جدًا."

فكر فانغ يوان في حياته الأولى منذ خمسمائة عام، ابتكر تانغ فانغ مينغ حركة قاتلة خالدة في مسار الحلم - سرقة الحلم.

في السابق، كان فانغ يوان يعتقد أن هذا كان بسبب مساعدة طائفة الظل، ولكن الآن بعد أن اكتشف مرحلتين من عالم أحلام ثيفينغ هيفين، شعر أن حلم السرقة كان على الأرجح قد تم إنشاؤه بواسطة تانغ فانغ مينغ نفسه.

أدت المرحلة الأولى من عالم أحلام Thifying Heaven إلى زيادة مسار سرقة فانغ يوان إلى مستوى الأستاذ الكبير.

بينما رفعته المرحلة الثانية إلى شبه أستاذ عظيم.

"أنا على بعد خطوة واحدة فقط من مستوى الأستاذ الكبير الحقيقي." لقد فهم فانغ يوان بهدوء وأحس بهذا الاحتمال الجميل الذي كان في متناول اليد.

"إذا نجحت في اجتياز مرحلة أخرى من عالم أحلام ثيفينغ هيفن، فيمكنني بالتأكيد الوصول إلى إنجاز كبير عظيم!" حتى فانغ يوان، بهدوئه الاستثنائي، شعر بآثار الترقب الناري.

كان هناك فرق كبير بين الأستاذ الكبير والأستاذ الكبير.

يمكن لمستوى المعلم الكبير أن يفهم عن يين يانغ والسماء والأرض، ويمكنه التعرف على عمق الكون، وتجاوز عالم البشر ويصبحون خالدين بين الخالدين، وحكماء بين الحكماء.

على مستوى الأستاذ الكبير، يمكن للغو الخالد استخدام طريقه لتقليد تخصصات المسارات الأخرى. على سبيل المثال، في الميراث الحقيقي لـ Hei فان، كان لتناغم مئات السنين، وهي حركة قاتلة في مسار الزمن، تأثير مسار المعلومات.

أما بالنسبة لتحصيل المعلم الكبير، فهذا يعني أن فهم خالد غو للمسار كان قريبًا جدًا من الاكتمال، وأن معرفتهم بالمسار قد وصلت بالفعل إلى حدود العالم. يمكن اعتبارهم يقتربون من استكشاف كل أعماق طريقهم!

لقد كانت شيطانة السماء المشتعلة الميتة أستاذًا عظيمًا في مسار النار. كان سلف خالد غو القديم ذو المرتبة الثامنة في الوقت الحاضر Xue Hu أستاذًا عظيمًا في مسار الثلج.

في هذا المستوى، كان لدى Blazing السماء Demoness حساسية شديدة تجاه علامات داو مسار النار. في السابق، أضافت أثرًا لعلامة داو لمسار النار في كل مادة خالدة لمسار النار وتآمرت ضد فانغ يوان.

يمكن للسلف القديم شيويه هو تفكيك جميع أنواع الحركات القاتلة الخالدة. في السابق، في معركة نهر التدفق العكسي، قام بتفكيك حركته القاتلة في ساحة المعركة برشاقة للتعامل مع المحكمة السماوية والأعداء الآخرين، حتى أنه اكتسب اليد العليا.

ويمكن للسيد الكبير لمسار التكوين أن يستخدم علامات الداو الطبيعية في العالم مباشرة لإعداد التشكيلات. غالبًا ما يحتاجون فقط إلى بعض الغو البشري لإنشاء تشكيلات الغو الخالدة في بعض المناطق المحددة.

أما فيما يتعلق بتحصيل الأستاذ الكبير، فقد كان هناك سيد أعلى.

كان الأستاذ الكبير هو المستوى الذي تم فيه حفر أعماق المسار، إذا أصبح فانغ يوان سيدًا عظيمًا لمسار السرقة، فسوف يفهم عمق مسار السرقة الموجود في العالم، ولن يكون هناك أي شيء تقريبًا حول مسار السرقة لا يستطيع فهمه.

وهذا يعني أن الأستاذ الكبير هو المستوى الذي يمكن للمرء فيه فك رموز كل شيء يتعلق بمسار معين.

كان على المعلم الأعلى أن يبتكر أبعد من ذلك، ليحصل على أسرار المسار الذي لم يكن موجودًا حتى في العالم، ليكون متقدمًا بخطوة واحدة عن السماء والأرض!

عادة، يتطلب تحقيق الأستاذ الكبير مئات السنين من التراكم، في حياة فانغ يوان الأولى، كان قد وصل إلى الأستاذ الكبير في مسار الدم.

غالبًا ما يتطلب المعلم الكبير من ألف إلى عدة آلاف من السنين، وكان عدد من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة يمتلكون هذا المستوى من الإنجاز.

أما بالنسبة للأستاذ الأعلى، فلم يكن الأمر مجرد مسألة تراكم فحسب، بل كان يتعلق بالمواهب والكفاءة الطبيعية أيضًا. بدون موهبة مذهلة وقدرة طبيعية، حتى لو عاش الغو الخالد لمدة عشرة آلاف عام، فلن يتمكنوا من الوصول إلى مستوى الأستاذ الكبير.

لذلك، كان الأساتذة الكبار نادرين للغاية منذ العصور القديمة.

وكان المبجلون العشرة جميعهم من كبار السادة. كان هناك أيضًا بعض الشخصيات الأسطورية، مثل السادة الثلاثة الكبار في مسار الصقل - السلف ذو الشعر الطويل، والعجوز غريب الأطوار تيان نان والعجوز الخالد كونغ جو.

"يمكن تحقيق مستوى التحصيل للأستاذ الكبير والأستاذ الأكبر من خلال عوالم الأحلام. ولكن لا يمكن الحصول على الأستاذ الأعظم من خلال عوالم الأحلام." أدرك فانغ يوان هذا.

كان هذا واضحا.

كان على كبار السادة أن يكونوا روادًا في خلق شيء من لا شيء، في حين كانت عوالم الأحلام عبارة عن إرث تركه أسلافهم. لذا فإن أعلى مستوى تحصيل يمكن الوصول إليه من خلال عوالم الأحلام هو المعلم العظيم.

"بمجرد وصولي إلى مستوى الأستاذ الكبير في مسار السرقة، حتى لو كان لا يزال هناك المزيد من المراحل في عالم أحلام ثيفينغ هيفن، فلن أتمكن من زيادة مستوى تحقيق مسار السرقة من خلالها."

كان هذا أيضًا أساس التعاون بين عشيرة فانغ يوان وتانغ.

كان عالم حلم سرقة السماء كبيرًا جدًا، وكان لمعدة فانغ يوان حدًا. بمجرد أن يمتلئ، سيظل هناك جزء كبير متبقي لعشيرة تانغ.

كانت عشيرة Tang على استعداد للتعاون مع فانغ يوان فقط بعد أن أوضح هذا السبب.

إذا كان عالم أحلام Thief Heaven صغيرًا بما يكفي ليأكله فانغ يوان بمفرده، فكيف يمكن لعشيرة Tang أن تتعاون مع فانغ يوان؟

في الأيام المقبلة، استعد فانغ يوان لاستكشافه الثالث لعالم أحلام ثيفينغ هيفن.

كان يزرع روحه بشكل رئيسي.

لكن في أوقات فراغه، علم فانغ يوان أسرار مسار الحلم إلى تانغ فانغ مينغ.

استفاد تانغ فانغ مينغ كثيرا.

على الرغم من أن فانغ يوان لم ينقل سوى بعض المعرفة السطحية لمسار الأحلام، بقدر ما كان تانغ فانغ مينغ مهتمًا، فإن ما كان يفتقر إليه هو هذه المنارة لإرشاده.

وكانت الخطوة الأولى دائما هي الأصعب. كان إنشاء أي مسار هو الأصعب في البداية.

بمجرد اتخاذ الخطوة الأولى، يمكن اتخاذ الخطوات التالية بسرعة.

بالنسبة لفانغ يوان، كان توجيه تانغ فانغ مينغ، إلى جانب الوفاء بالاتفاقية لجعل الأمر مناسبًا له لمواصلة استكشاف عالم الأحلام، هو اتخاذ الترتيبات للمستقبل. كان يقلد استراتيجية الروح الطيفية لتعزيز القوى في أربع مناطق، لتطويق القارة الوسطى والذهاب ضد المحكمة السماوية.

مر الوقت بسرعة، مر أكثر من عشرين يومًا بهذه الطريقة.

وصلت مؤسسة روح فانغ يوان مرة أخرى إلى مستوى روح عشرة ملايين رجل.

"من المؤكد أن المرحلة الثالثة من عالم أحلام سرقة السماء ستكون أكثر صعوبة. قد لا يكون مستوى روح عشرة ملايين رجل آمنًا بدرجة كافية." بعد تفكير فانغ يوان، قرر مواصلة زراعة روحه لاختراق روح مائة مليون رجل.

إذا لم يكن أساس روحه كافيا وتآكلت الروح تماما في عالم الأحلام، فسيكون ذلك أقرب إلى الموت. حتى لو كان لا يزال هناك جسد مادي، فإنه سيكون مثل الخضار بدون روح.

"ربما أستطيع استنتاج حركة قاتلة لمسار الحلم لتقليل تآكل الروح في عالم الأحلام."

لمعت هذه الفكرة في ذهن فانغ يوان قبل أن ينفيها بسرعة.

كان مستوى تحقيق مسار حلم فانغ يوان عاديًا فقط، ولا حتى عند شبه المعلم. خلق مسار الحلم التحرك القاتل الخالد؟ انسى الأمر.

على هذا النحو، لم يكن هناك سوى طريق واحد أمام فانغ يوان حاليًا، لرفع أساس روحه إلى مائة مليون روح رجل.

لكن هذه الخطة سرعان ما واجهت عقبة.

كان يفتقر إلى الشجاعة قو!

كان فانغ يوان قد وضع جبل دانغ هون في أرض لانغ يا المباركة، وتولى روح أرض لانغ يا شخصيًا مسؤولية استخدام هذا المجال المنعزل من السماء والأرض لإنتاج غو الشجاعة.

لكن غو الشجاعة لم تظهر منذ عام رقيق، بل كانت تتطلب أرواحًا.

كلما زادت جودة وكمية الأرواح، زادت كمية الشجاعة التي يمكن أن ينتجها جبل دانغ هون.

وظهرت المشكلة في هذا الجانب.

احتاج فانغ يوان إلى قدر كبير من الشجاعة غو، ومع ذلك، لم يكن لدى Lang Ya روح الأرض ما يكفي من النفوس لإنتاجها.

في السابق، أمر فانغ يوان أعضاء طائفة الظل وآخرين باستكشاف تاي تشيو وقتل الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة، لذلك يمكن إنتاج غو الشجاعة بشكل متكرر على نطاق واسع.

ولكن الآن، كان أعضاء طائفة الظل مع فانغ يوان، وقد تم استخدام النفوس المخزنة في Lang Ya طائفة بالكامل في الأيام البعيدة.

فكر فانغ يوان في الأمر، في الوقت الحالي، كان من الأفضل له الحصول على مواد من مكان قريب بدلاً من العودة لقتل وحوش تاي تشيو المقفرة.

كانت الصحراء الغربية مشابهة للسهول الشمالية من حيث أنها كانت شاسعة بشكل لا يضاهى.

كان للصحراء الغربية مكان خاص إلى حد ما ومناسب لفانغ يوان.

"لقد ماتت أنت تشان، وأعمال سمك التنين الخاصة بي تهيمن بالفعل على سوق كنز السماء الصفراء بأكمله. خلال السنوات القليلة المقبلة، يجب ألا يكون هناك أحد يمكنه منافستي."

كان فانغ يوان ينوي استخدام هذه الأرباح لإدارة فتحته الخالدة وليس لشراء الأرواح.

يتذكر فانغ يوان مقولة شهيرة مفادها أن استخدام يديهما لشراء الأرواح كان بمثابة خسارة.

بعد ذلك، أبلغ فانغ يوان تانغ فانغ مينغ لفترة وجيزة بالوضع. ثم غادر التشكيل الخالد مع أعضاء طائفة الظل نحو تلك الصحراء الخاصة.
