# الفصل 1585: مستويات التحصيل لدى فانغ يوان

عالم الأحلام هذا لم يكن كبيرًا جدًا.

السبب وراء تمكن فانغ يوان من العثور عليه هو أنه تخلص من عالم الأحلام هذا شخصيًا.

في ذلك الوقت، تنكر بزي وو يي هاي ودخل الطريق الصالح، ودخل سرًا إلى عوالم الأحلام لرفع مستوى تحصيله. عندما بدأت المعركة، تدخلت المحكمة السماوية ومات بيربل ماونتن ترو مونارك، ورث فانغ يوان طائفة الظل وأحضر أجساد الباحث عن الواقع من Pure Dream Reality وهرب للنجاة بحياته.

على طول الطريق، استخدمت أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique لمقاومة أسطورة الجريمة الأقوياء وتمكن من الهروب بأمان.

لكنه استخدم جميع أجسام الباحث عن الواقع من Pure Dream Reality في هذه العملية.

كان هذا المكان هو المكان الذي قاتل فيه فانغ يوان ضدو الغو من عشيرة يي، حيث بتفجير جثتين من جسد Pure Dream Reality Seeker Physique وجبر على العودة Immortal Go House Bay Pavilion لعشيرة Yi.

بعد أن انفجرت أجساد الباحث عن الواقع النقي، تشكلت في عالم الأحلام هذا. لم يكن خالدو الغو من الحدود الجنوبية على استعداد للتخلي عن الأمر، بعد بعض المنافسة، فازت عشيرتان وأنشأتا تشكيلًا خالدًا للتطوير باستخدام عالم الأحلام هذا.

استخدم فانغ يوان السفر الثابت الخالد للوصول إلى هنا وأرسل حراس خالدو الغو وهم يركضون قبل أن يدمر التشكيل الخالد.

على الرغم من أن استخدام يد اللص الشبح العظيمة الآن يمكن أن يسرق ديدان الغو، إلا أنه لا يمكنه استهداف الغو الخالد على وجه التحديد، مع وجود الكثير من الغو البشري هنا، كانت هناك فرصة كبيرة لأن تقوم يد اللص الشبح العظيمة بسرقة الغو البشري على التوالي.

لمنع التشكيل الخالد من إرسال التعزيزات أو التفجير الذاتي، قرر فانغ يوان أن يضرب أولاً ويدمره.

على الرغم من أن Immortal غو كانت فريدة من نوعها، إلا أن فانغ يوان لم يمانع في ذلك حقًا الآن.

كان لدى فانغ يوان الكثير من Immortal غو، بعد ذبح رجل الروك ورجل الثلج خالدو الغو، حصل على الكثير من الغو الخالد في المرتبة السادسة والسابعة، وسيكون هناك صداع لاحقًا بشأن كيفية إطعامهم.

ما افتقر إليه فانغ يوان هو الغو الخالد الذي يناسبه، أولاً، كان عليهم أن يكونوا في المرتبة السابعة بالنسبة له، وكانت الغو الخالدة في المرتبة السادسة منخفضة جدًا الآن. ويجب أن يكون المسار أيضًا من بين المسارات التي تخصص فيها.

من خلال مسار التحسين الخاص بـ فانغ يوان، شبه الأعلى لمستوى تحقيق الأستاذ الكبير، يمكن تحويل أي وصفة Immortal غو إلى حركة قاتلة خالدة، إذا كان بحاجة إلى أي Immortal غو محدد، فيمكنه استخدام Immortal غو لاستنتاج الوصفات واستخدامها بدلاً من ذلك. (وبطبيعة الحال، فإن صعوبة الخصم ستختلف وفقا للمواقف المحددة.

حتى مع ضوء الحكمة، فإن بعض وصفات الغو الخالدة التي احتاجت لعقود أو حتى قرون سوف يتجاهلها فانغ يوان في هذه الحالة.)

"همم، لقد تقلص عالم الأحلام قليلاً." لاحظ فانغ يوان عندما ألقى نظرة ثانية.

كان عالم الأحلام أصليًا من جسدين من جسد Pure Dream Reality Seeker Physique، وكان أصغر الآن.

"لأن الآخرين اكتشفوه واستهلكوه..."

لم يكن لدى خالدو الغو الآخرين أساليب فانغ يوان المتقدمة، لكن لا يزال بإمكانهم استكشافها بحثًا عن مواد غو الخاصة بمسار الأحلام.

ولكن يمكن حصاد هذه المواد في أحلامهم أيضًا. كانت القيمة الحقيقية لعوالم الأحلام هي المعنى الحقيقي الذي تركه الآخرون وراءهم، وكان أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية يتخلون ببساطة عن الكنز مقابل قصاصات. لكنهم كانوا سعداء للقيام بذلك، وكانت القوات مشغولة بجمع مواد الغو الخاصة بمسار الأحلام وشرائها بأسعار مرتفعة في كنز السماء الصفراء."

"إذا كنت أتذكر بشكل صحيح، فإن هذين العالمين الحلميين هما مسار الجليد والثلج إلى جانب مسار الفضاء."

عوالم الأحلام هذه تنشأ من المبجل الشيطاني الروح الطيفية، لقد كان أستاذًا عظيمًا في كل مسار، وتتكون عوالم أحلامه من جميع المسارات المختلفة المعروفة حاليًا.

لقد اختار فانغ يوان هذه الأجسام ذات البنية الجسدية للباحث عن الحلم النقي بشكل خاص. ولكن لأنه كان يحاول الهرب، فقد تخلى عنها لأنها لم تكن مفيدة له كثيرًا.

لكن ذلك كان في الماضي، أما الآن فقد كانت مفيدة جدًا.

احتاج فانغ يوان إلى مستوى تحقيق المسار الفضائي، لأنه يمكنه تصميم حركة قاتلة خالدة للسفر الخالد الثابت بحيث يتم تقليل وقت النقل الآني.

احتاج فانغ يوان إلى مستوى تحقيق مسار الجليد والثلج أكثر. لقد قتل للتو العديد من أسياد خالدو الغو البشريين المتنوعين، وكانت الفتحات الخالدة التي تركها رجل الثلج خالدو الغو وراءه عبارة عن مسار جليدي وثلجي في الغالب، وكان بحاجة إلى مستوى التحصيل لضمها.

"في الوقت الحالي، من بين مساراتي، يعد مسار الصقل هو الأعلى في شبه الأستاذ الكبير."

"متبوعًا بمسار السرقة عند المعلم الكبير."

"المجموعة الثالثة من مسار القوة، ومسار الحكمة، ومسار النجوم، ومسار التحول، ومسار الدم، والمسار المظلم، ومسار التكوين، ومسار المياه كلها في مستوى التحصيل الكبير."

"المجموعة الرابعة هي مسار الحظ، مسار الروح، مسار العبودية، ومسار الأرض على مستوى التحصيل الرئيسي."

"تحت ذلك يوجد مسار السيف، ومسار الفضاء، ومسار الوقت، ومسار الحلم، ومسار السم، ومسار النار، والمسار المعدني، وغيرها، كلها عادية."

"وأخيرًا، مسار المعلومات، ومسار الجليد والثلج، ومسار تشي، ومسار الضوء، ومسار الصوت، والمسار الوهمي، ومسار القاعدة، وغيرها، لم أشارك فيها في كلتا الحياتين."

من بين جميع مساراته، كان فانغ يوان بحاجة إلى رفع المسار الزمني أكثر من غيره!

كان مستوى تحقيقه في المسار الزمني عاديًا فقط، وكان على فانغ يوان أن يصبح أستاذًا كبيرًا على أقل تقدير.

"المحكمة السماوية كبيرة جدًا وقوية، ولديها عدد لا يحصى من الخبراء في حالة السبات. حتى الآن، مع خبيرة مسار الحكمة العظيمة الجنية زي وي التي تقودهم، مع دعم تشين يي والبقية لها، تمكنوا من غزو أرض لانغ يا المباركة دون حتى وجود دوق لونغ."

"لولا اتفاق أسلاف الشعر الطويل والمبجل الخالد الشمس العملاقة، حتى تتمكن أرض Lang Ya المباركة من الحصول على مساعدة سماء طول العمر، لكانت قد سقطت بالفعل."

لم يكن فانغ يوان شخصًا لا يعرف حدوده، كان يعرف بوضوح: حتى لو كان لديه ختم حماية التدفق العكسي والإمبراطور ياما، أو حتى إذا استنتج ختم لو بو، فقد تم احتسابه فقط في المرتبة الثامنة خالد غو، ضد المحكمة السماوية، وكانت قوته كفرد واحد عديمة الفائدة.

في حياته السابقة، قاد المبجل الشيطاني الروحي طائفة الظل وتحدى السماء الفعالة، وتشكل في الفضاء العالمي وأخفى نفسه، وأصبح أعضاء المبر الذي أحدث فساداً في مناطق الخمس، دعم سرًا ما هونغ يون وعشيرة تانغ في الصحراء الغربية، حتى غرق في وفاة فنغ جيوجي في أرض لانج يا المباركة وموت فنغ جين هوانغ على يد فانغ ساندين، وكانت طائفة الظل وراء كل هذه الأحداث، وكانت لها تأثير عميق لا يسبر غوره.

ولكن الآن، استخدمت إرادة السماء فانغ يوان كبيدق لإعادة الميلاد وتغيير الماضي، وخسرت طائفة الظل المعركة وكان للمحكمة السماوية الميزة المطلقة.

كان فانغ يوان يستخدم ميراث طائفة الظل للحفاظ على مكانته، ولكن كان من الصعب جدًا التعامل مع البلاط السماوي. وكانت خسارة أرض لانغ يا المباركة مثالاً واضحًا.

"أملي الوحيد في هزيمة الديكتاتور الحقيقي لـ Red لوتس هو الحصول على الميراث لـ Red لوتس. باستخدام قوة الميراث الحقيقي لـ Red لوتس، سأقاوم الثقافة السمية وأدمر غو القدر!"

"لكن لكي أرث ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي، سأحتاج إلى دخول نهر الزمن. يجب أن يكون لدى المحكمة السماوية بالفعل قوة هائلة تنتظرني!"

حتى الآن بعد أن حوصرت الجنية تسي وي والبقية في أرض Lang Ya المباركة وهم يقاتلون ضد خبراء سماء طول العمر، لم يحقق فانغ يوان في استكشاف نهر الزمن.

كيف يمكن لـ الجنية تسي وي أن تتجاهل مثل هذا الخلل الكبير؟

يحتوي نهر الزمن على عدد لا يحصى من علامات داو للمسار الزمني، على الرغم من أن الجسد الخالد السيادي لم يكن مقيدًا، عندما يستخدم فانغ يوان الحركات القاتلة لأي مسار آخر، فإنه سيضعف إلى حد كبير. ستصبح حركات القاتل الخالد من المرتبة السادسة ضعيفة مثل حركات القاتل المميت.

في وقت سابق، دخل فانغ يوان إلى نهر الزمن ليفاجئ المحكمة السماوية على حين غرة، لأنه كان لديه قرد سحيق، ولأن المبجل الشيطاني الروح الطيفية قد استولى بالفعل على إحدى جزر اللوتس الحجرية. في النهاية، استخدم جزيرة اللوتس الحجرية لقتل اللورد هوانغ شي، لكن في هذه العملية، لم يقاتل حقًا.

والآن، أراد فانغ يوان العثور على ميراث حقيقي آخر للوتس الحمراء، وأراد العثور على جزيرة لوتس حجرية جديدة. مات القرد السحيق في أرض لانغ يا المباركة، في حين تم إضعاف ختم حماية التدفق العكسي لفانغ يوان والإمبراطور ياما والتحركات القاتلة الأخرى هناك.

"في نهر الزمن، أنسب الأساليب هي التحركات القاتلة لمسار الزمن!"

"على الرغم من أنين أملك الميراث لـ هي فان والميراث لـ الروح الحقيقية على الكثير من تفاصيل المسار الخطي، إلا أن الأول ينفذ إلى طريقة التنظيم التنظيمي من حضور الثامنة، على الرغم من أن Years Flow Like Water تأتي في الثامنة، إلا أن تأثيرها هو إنتاج غو عام وحركات دفاعية قاتلة.

أما بالنسبة للأخير، فإن الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح لديه العديد من الأساليب الهجومية للمسار الزمني، بما في ذلك المرتبة الثامنة، لكن ليس لدي المسار الزمني الضروري Immortal غو.

وهكذا، أراد فانغ يوان الحصول على مستوى التحصيل الكبير في المسار الزمني واستخدام ضوء الحكمة لاستنتاج الحركات القاتلة التي يمكنه استخدامها شخصيًا. بهذه الأساليب، سيكون قادرًا على مقاومة المحكمة السماوية في نهر الزمن!

حركة القاتل الخالد - تبديد إرادة السماء!

أثناء التفكير، قام فانغ يوان بمهام متعددة وأكمل حركته القاتلة.

ظهر ضوء رمادي-أبيض على جسده.

انتشر الضوء الرمادي والأبيض في عالم الأحلام أمامه حيث نشر إشعاعه في كل مكان، مثل الحبر الذي يدخل الماء الصافي.

وسرعان ما أصبح عالم الأحلام بأكمله مغطى ببقع الضوء الرمادية البيضاء.

ظهرت العيون متعددة الألوان من هذه البقع.

كانت هذه العيون مميزة جدًا، فهي تغير ألوانها مع كل طرفة عين.

زاد عدد العيون متعددة الألوان بسرعة، وبعد بضعة أنفاس من الزمن، ارتفع عددها من العشرات إلى المئات، وإلى الآلاف في لمح البصر.

كانت مقل العيون الملونة تومض باستمرار، وفي كل مرة ترمش فيها، كان ذلك هجومًا ضد إرادة السماء.

وفي نهاية المطاف، تزايدت أعداد العيون متعددة الألوان حتى اختفت تمامًا.

حركة قاتلة خالدة - تحول الباحث عن الواقع إلى حلم نقي!

استخدم فانغ يوان خطوة ثانية حيث تكثف عالم الأحلام هذا في شخصيتين بشريتين، أحدهما سليم والآخر معاق.

فتح فانغ يوان وأذنه الخالدة وأرسل هاتين الجثتين اللتين يظهران ببنية يخرجان من نوع Pure Dream Reality Seeker إلى الداخل.

باستخدام السفر الخالد الثابت، اختفى في بضعة أنفاس من الوقت، تاركًا وراءه مساحة فارغة.
