# الفصل 1638: Chapter 1638 - 1638: Ultimate Treasure of the Bet

تلاشى الضوء الساطع تدريجيا.

نظر فانغ يوان حوله، لقد تغيرت البيئة، وكان بالفعل داخل العالم الصغير خلف بوابة الحراسة.

كان باي نينغ بينغ بجانبه، وكانت المسافة بينهما كما كانت قبل النقل الآني.

فجأة، تغير تعبير باي نينغ بينغ، وتم نقل معلومات غامضة إلى ذهنها. نظرت إلى فانغ يوان، ورأت أنه كان خاليًا من التعبير تمامًا، وترددت للحظة قبل أن تقول: "هذه جنة مغارة عامة، وقد تبرع خمسة شيانغ الذين يقومون بمسح السماء ذات مرة بجزء من سماوات الكهوف الخاصة بهم لتشكيل هذا المكان.

تتكون مغارة السماء بأكملها من خمسة أجزاء، وهي غير متصلة ببعضها البعض بشكل مباشر، فقط سلسلة الجبال المركزية هي المشتركة بين الخمسة. يوجد كنز هذا الرهان في وسط مغارة السماء، طالما تم التعرف على خالد غو من قبل بوابة الحراسة وتم نقله فوريًا إلى الداخل هنا، فيمكنهم البحث عن الكنز.

على طول الطريق، قام فريق مسح السماء الخمسة شيانغ أيضًا بإعداد بعض الموارد، ويمكن للخبراء الأقوياء محاولة أخذها بعيدًا، ولكن من المستحسن ألا يأخذوا كل شيء، وذلك للسماح للموارد بالنمو مرة أخرى في المستقبل. "

حصل باي نينغ بينغ على هذه المعلومات، لكن فانغ يوان لم يحصل عليها.

"يبدو أنه على الرغم من أنني استخدمت ضوء الحكمة لاستنتاج حركة قاتلة وإخفاء هويتي، فقد تم القيام بذلك بقسوة شديدة على عجل."

كان لدى فانغ يوان نظرة عميقة وهو ينظر بعيدًا: "هذا يعني أننا بعيدون جدًا عن خالدو الغو لعشيرة Qi، ومناطقنا غير متصلة. بعد التنكر في هيئة سليل باي شيانغ، لا يمكنني التحرك إلا في منطقة مغارة باي شيانغ هذه؟"

أراد فانغ يوان تجربة استخدام Fixed Immortal Travel، لكنه لم يكن يعرف مظهر أراضي Qi Xiang.

He had once killed Qi clan's Qi Zai, but this person only became a خالد غو in the last thousand years, he did not enter this place or have any memories of it.

"According to my experience of getting past that gatehouse's inspection, this place has a very strict level of defense, space path methods are likely to be restricted. I am afraid that even if I use Fixed Immortal Travel, there is a low possibility of success."

فانغ يوان looked at the situation now, soon, he made up his mind.

"Let's go to the center!"

The entire public grotto-heaven had five areas, they were all connected to the center which contained the ultimate treasure of this bet. In that case, فانغ يوان would directly target it, he did not need to find Qi clan's خالدو الغو. Not only would he waste time, he might not be able to find them after all.

بمجرد وصولهم إلى سلسلة الجبال، سيقابلون خالدو الغو من عشيرة Qi على أي حال.

طار فانغ يوان وباي نينغ بينغ بسرعة، وعبروا الجبال والوديان.

مسار باي شيانغ المزروع بالجليد والثلج، وقد ساهمت هذه المنطقة في مغارة باي شيانغ - السماء، وبالتالي على الرغم من وجود جبال ووديان هنا، إلا أنها كانت مغطاة بالثلوج الكثيفة، وكان حقلًا أبيض.

"انظر هناك!" قال باي نينغ بينغ فجأة.

كانت تنظر إلى جبل، كان شديد الانحدار وخطيرًا للغاية، وفي القمة، كانت هناك مائة زهرة لوتس ثلجية مرآة جليدية تنمو.

كانت هذه مادة خالدة من المرتبة السادسة تحتوي على علامات مسار الجليد وعلامات داو المسار الخشبي.

بالقرب من لوتس الثلج، كان هناك العديد من وحوش الثلج وحتى وحوش الثلج ذات المستوى المقفر. إذا ذهب أي شخص إلى هناك وأراد الحصول على زهرة اللوتس الثلجية المرآة الجليدية، فإن وحوش الثلج هذه ستمنعه.

في الواقع، اكتشف فانغ يوان ذلك منذ فترة طويلة، ولم يلقي سوى نظرة سريعة قبل أن يطير بعيدًا مع باي نينغ بينغ.

على الرغم من أن وحوش الثلج ذات المستوى المقفر لم تكن متطابقة معه، إلا أن فانغ يوان لم يرغب في إضاعة الوقت هنا، فقد توجه مباشرة إلى وسط سماء الكهف العام!

لوتس الثلج المرآة الجليدية، جليد عميق مئات السنين، جليد عميق آلاف السنين، مياه صقيع غامضة، يشم إلهي حرفي سماوي... على طول الطريق، رأى فانغ يوان وباي نينغ بينغ العديد من نقاط الموارد، على الرغم من أنها كانت نقاط موارد صغيرة إلى متوسطة الحجم، كان لديهم تخزين وفير.

The deeper they went, the more valuable the resource points in the grotto-heaven. Of course, the beasts or plants defending them were also increasingly stronger. The Five Xiangs had specially created this arrangement to test their descendants.

Even though فانغ يوان's current strength was enough to sweep through everything, he ignored these small benefits in front of him, his mind was completely on the center of the mountain range.

Howl—!

Howling of beasts could be heard continuously as they emerged from the valleys to attack فانغ يوان and باي نينغ بينغ.

They were jade frost antelopes.

The large ones were huge like palaces, the small ones were the size of three houses, their eyes were fully jade green in color without irises. Their horns curled upwards, even without wings, they could float and travel in the air. Each time they jumped, their hooves would emit white frost that would produce a clear chiming sound.

These jade frost antelopes appeared very peculiarly, فانغ يوان and باي نينغ بينغ's expressions quickly changed.

فانغ يوان snorted as he waved his hand, grabbing a fan that appeared out of nowhere.

Immortal killer move — Summer Fan!

Whoosh!

قامت مروحة الصيف بإثارة رياح قوية تحولت إلى أعاصير، وكانت تشبه الرياح ولكنها في الواقع مليئة بقوة المسار الزمني.

الوحوش التي اقتربت بزخم كبير اجتاحتها الرياح وماتت بسرعة. سقطت جثثهم من السماء مثل الزلابية، واصطدمت بالثلج وأحدثت أصواتا عالية.

ماتت هذه المجموعة الكبيرة من ظباء صقيع اليشم في لحظة، وليس ذلك فحسب، بل تسببت مروحة فانغ يوان أيضًا في انهيار جبل الثلج الموجود أسفله، مما أدى إلى خلق حفرة ضخمة مليئة بالصخور.

طار فانغ يوان بسرعة، واصطدم بالصخور المتناثرة.

نظر إلى جدار صخري ضخم وتفقد الهالة عليه، وأصبح تعبيره باردًا.

There was a غو formation here that فانغ يوان destroyed, it had the style of qi path.

"It seems that the restriction of five independent regions cannot restrict those خالدو الغو from Qi clan." فانغ يوان said to باي نينغ بينغ.

باي نينغ بينغ nodded: "Understandable, they have already been coming here so many times, they must have a deep understanding of the place. A lot of the Five Xiangs' restrictions cannot stop them anymore. This also means that our journey is not going to be smooth."

فانغ يوان smiled coldly: "Qi clan's خالدو الغو are trying to obstruct us, they must be trying to delay for time to obtain the treasure first. We will not stay here, we will move rapidly."

The two continued to fly, along the way, as باي نينغ بينغ had expected, many beast groups obstructed them.

But these beast groups were all slaughtered easily by فانغ يوان's methods, they could barely delay his advancement.

"فانغ يوان's methods are truly terrifying! Our beast tides are simply thin as paper!"

"No, he is simply killing them like killing ants, this is too scary."

"They are coming, they are near the central mountain range!"

"Don't panic, there is a layer of defense at the mountain range, there is an immemorial desolate beast there."

"تم اختراق الدفاعات، ووصل فانغ يوان وباي نينغ بينغ!"

واصل خالدو الغو من عشيرة Qi التحدث، وكان الجو متوترًا، وعندما وصل فانغ يوان، كان خالدو الغو من عشيرة Qi مذعورين جميعًا، ويمكن الشعور بتوترهم من بعيد.

كانت المنطقة التي خزنت فيها الكنز واضحة للغاية، وكان بإمكان فانغ يوان رؤيتها لحظة دخوله سلسلة الجبال المركزية.

وفي قمة أعلى جبل كان هناك قصر، وقد تم تزيينه بنفس طراز بوابة الحراسة.

كان هذا منزل غو الخالد!

فانغ يوان successfully got into the Immortal غو House, he saw that at the center of the hall, there were five Qi clan خالدو الغو sitting around the ultimate treasure.

Next, his gaze turned towards the treasure of the bet.

This mysterious treasure was a white crane.

This white crane has one leg, it was covered in snow-white feathers that had no dust or dirt on it. Its long beak was red in color, its wings were tucked in as its eyes were shut tight.

فانغ يوان's brows furrowed rapidly, he could tell that this white crane was extraordinary.

It was not a real living being, it was also not an Immortal غو, yet it emitted a rank nine aura!

"Amazing!" فانغ يوان laughed: "So the ultimate treasure of the bet is a rank nine killer move!"

فانغ يوان's laughter made the Qi clan خالدو الغو shudder.

They were fearful and also furious.

Qi clan had painstakingly protected this ultimate treasure of the Five Xiangs bet, but an outsider was here now trying to take it!

لقد تعاملت عشيرة تشي بالفعل مع الكنز باعتباره ملكًا لها. أراد فانغ يوان أن يأخذها، فهذا يعني أن العداء الكبير بين عشيرة تشي وفانغ يوان كان غير قابل للحل.

كانت نظرة فانغ يوان باردة، ولم يتحدث، وأشار بإصبعه بينما طار ضوء السيف، مهاجمًا عشيرة تشي خالد غو.

لقد غرس عشيرة Qi خالدو الغو الخمسة إرادتهم في الحركة القاتلة للرافعة البيضاء، ولم يتحركوا وسمحوا لضوء السيف بالاقتراب منهم.

في اللحظة الحاسمة، أضاءت أضواء القاعة الخمسة بينما تبدد ضوء السيف بلا صوت.

"كما هو متوقع." لم يشعر فانغ يوان بأي مفاجأة.

يمكن لهذه القاعة أن تجمع قوة مغارة السماء العامة بأكملها، وكانت أيضًا المكان الذي كان فيه ختم الخمسة شيانغ هو الأقوى. مع هذه القوة التي تشرف على المنطقة، لم يتمكن خالدو الغو من فانغ يوان وQi clan من قتال بعضهم البعض.

بالطبع، يمكن أن يتصرف فانغ يوان بقوة، لكن كان عليه قمع قوة مسح السماء الخمسة شيانغ، كما أنه سيسبب ضررًا كبيرًا لسماء الكهف العامة بأكملها.

"لا عجب أن خالدو الغو من عشيرة Qi لا يتحركون! ولكن بما أن لديهم المؤهلات لتحسين هذا الكنز النهائي، فأنا أستطيع ذلك أيضًا!" كان لدى باي نينغ بينج أفكارها الخاصة، واقتربت من الخطوة القاتلة.

بعد ذلك، قامت بتقليد خالدو الغو الخمسة من عشيرة Qi حيث أرسلت إرادتها إليها.

كان لدى عشيرة Qi خالدو الغو الخمسة تعبيرات عصبية بينما اهتز جسد باي نينغ بينغ، صرخت إلى فانغ يوان: "أسرع!"

حتى بدون تذكيرها، كان فانغ يوان قد وصل بالفعل بجانبها، وقد غرس إرادته في الحركة القاتلة لأنه فهم الوضع برمته.

وفي الوقت نفسه، دخلت إلى ذهنه أيضًا بعض المعلومات الصادرة من Thieve Heaven مبجل شيطاني!

"أهل المستقبل، أنا بن جي سون، المعروف أيضًا باسم شيطان السماء الموقر."

"عند استكشاف السماء البيضاء السحيقة، وجدت بالصدفة وجودًا غامضًا، كان مثل الروح السماوية لمغارة السماء. لقد كانت رشيقة بشكل لا يصدق، ولم أتمكن من التقاطها إلا بعد بذل الكثير من الجهد. وبعد البحث عنها، وجدت أنها عميقة بشكل لا يصدق، وتتضمن أعمق أسرار هذا العالم.

لقد يتوافق مع التفاصيل الموجودة في النصف الأخير من <<The Legends of Ren Zu>>."

"لقد أطلقت عليها مؤقتًا اسم الروح السماوية الطبيعية، ولا يمكن إخراجها من السماء البيضاء أو وضعها في مغارة الفردوس. لقد كانت مليئة بإرادة السماء التي تتجدد باستمرار في جميع الأوقات. حتى أنني لم أتمكن من استخدام إرادتي البشرية لصقلها بالقوة."

"بعد تفكير طويل وشاق، وجدت الحل، وقمت بتكثيفه بقوة وخلقت حركة قاتلة خالدة، أسميتها - نموذج السماء!"
