# الفصل 1978: المسار البشري، الحظ المتغير

الفتحة السيادية الخالدة، القارة المركزية المصغرة.

وقف فانغ يوان تحت شجرة الألف أمنية، ونظر للأعلى فقط ليرى ضوءًا متوهجًا في السماء، وكانت هناك بقع وكتل، تتلاشى وتومض، لقد كان مشهدًا مبهرًا حقًا.

عند النظر إلى الأرض، تطايرت الرمال والغبار بينما كانت الرياح تهب بعنف.

تومض عيون فانغ يوان بالضوء البارد.

كانت علامات داو لمسار السماء تتزايد في العدد!

لقد حصل في الأصل على ثلاثة آلاف أو نحو ذلك من علامات الداو من صقل الغو، لكنه الآن يقترب من ثلاثة آلاف وخمسمائة علامة داو.

مع الزيادة في علامات داو مسار السماء، انخفض عدد علامات الداو الأخرى في الفتحة الخالدة لفانغ يوان.

ذكّر هذا المشهد فانغ يوان بوقته في كهف الشيطان المجنون.

في الطابق السفلي الثاني من كهف الشيطان المجنون، رأى فانغ يوان تطور العوالم. تم تدمير عوالم لا حصر لها عندما تشكلت علامات داو مسار السماء. علامات داو المسار السماوي مترابطة مع بعضها البعض أو منتشرة لتشكل عوالم جديدة.

في هذه اللحظة، على الرغم من أن الفتحة الخالدة ذات السيادة لم يتم تدميرها وتحويلها إلى علامات داو لمسار السماء، إلا أنهم ما زالوا يعدلون علامات الداو المختلفة داخل هذه الفتحة الخالدة.

بالطبع، لم تكن علامات داو المسار السماوي تتزايد فقط. في بعض الأحيان، انخفض عددهم، وتحولت إحدى علامات داو المسار السماوي إلى العديد من علامات الداو لمسارات أخرى، وانتشرت في جميع أنحاء العالم.

باستخدام تحويل علامات الداو هذه، وفقًا للداو السماوي، تم تعديل بيئة الفتحة الخالدة السيادية بأكملها.

مثل المشهد الذي كان يراقبه فانغ يوان الآن، كان الضوء يظهر في السماء، وهذا يعني أن علامات داو لمسار الضوء تتزايد في الأعداد. كان هناك أيضًا رياح ورمال هادرة على الأرض، وهذا يعني أن أعداد علامات داو مسار الرياح ومسار الأرض تتزايد أيضًا.

"إذا استمر هذا لفترة طويلة، فإن محيط شجرة الألف أمنية سيتحول إلى صحراء قاحلة." كان الاتجاه واضحًا جدًا، ابتسم فانغ يوان ببرود لنفسه.

كان يعتقد في الأصل أن شجرة الألف أمنية كان من المفترض أن تُزرع في الصحراء، ولكن الآن، على الرغم من أنه لم يكن مخطئًا، فقد تم تشويه فهمه.

كانت شجرة الألف أمنية عبارة عن نبات مقفر قديم مساره الإنسان، فقد استخدمت إرادة الإنسان في صنع الفاكهة. كان من الأنسب زراعته في بيئة مزدحمة مثل مدينة كبيرة أو سوق مملوء بالناس، كلما زادت إرادة الإنسان كلما كان ذلك أفضل.

ومع ذلك، لم يكن الداو السماوي يريد أن تنمو شجرة الأمنيات الألف بشكل صحيح، فقد غير علامات داو مسار السماء ليخلق شمسًا ملتهبة ومساحة واسعة من الرمال، لعزلها عن الأحياء.

من أجل البقاء، كان على شجرة الأمنيات الألف أن تغير سماتها الخاصة لتتكيف مع هذه البيئة الصعبة وتعيش.

ولكن الآن بعد أن تم وضعه في الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان، خلق التكوين الخالد بيئة صحراوية خاصة به ليتكيف ويتغير ببطء، ولن يتم تدميره بسبب بيئة غير مناسبة.

ولكن خارج التكوين الخالد كانت هناك أرض خصبة ذات خضرة مورقة وأشعة الشمس الدافئة.

لم يكن التشكيل الخالد معزولاً، يمكن أن يستشعر الداو السماوي هالة المسار البشري لشجرة الألف أمنية. لكن علامات داو مسار السماء هذه لم تكن تحت سيطرة فانغ يوان، ولم تستطع التغيير وفقًا للبيئة داخل التكوين الخالد، لقد قاموا بتعديل البيئة خارج التكوين لإيقاف نمو شجرة الألف أمنية.

وهكذا، تعلم فانغ يوان عن بعض الأشياء.

"ستنتهي شجرة الأمنيات الألف من النمو خلال ثلاثمائة عام، وتزهر في عامها السادس بعد المائة، وتؤتي ثمارها في عامها التسعين. وسوف تنتج بالضبط ألف فاكهة في ذلك الوقت."

"هذا شيء يعرفه الجميع كحقيقة، ولكن يبدو الآن أن هذا ليس صحيحا."

"شجرة الألف أمنية مقيدة بالداو السماوي، وإمكاناتها الفعلية أكبر بكثير!"

"من الآن فصاعدًا، سأسقيها بإرادة الإنسان، وسأغير موطنها تدريجيًا، ومن المؤكد أن إنتاجها سيرتفع بشكل كبير!"

كانت هذه خطة مستقبلية، جاء فانغ يوان إلى شجرة الألف أمنية اليوم لأمر آخر.

بناءً على إرادته، كشف وعاء الحظ الطبخ عن نفسه فوقه.

كان وعاء حظ الطبخ في المرتبة السابعة كبيرًا مثل الحوض، وكان يلمع بالضوء الذهبي والأبيض، مقدسًا وملكيًا.

كان للوعاء جوانب سميكة، بسمك الإبهام تقريبًا، وكان هناك ثمانية تنانين في قاعدة الوعاء، تلتف حول بعضها البعض وتمتد مخالبها لتصبح أرجل هذا الوعاء. في الجزء العلوي من الوعاء، يمكن للمرء أن يرى حظ فانغ يوان المكشوف، فقد بدا رماديًا ومتضررًا.

على الرغم من أن وعاء حظ الطبخ كان في المرتبة السابعة فقط، غير قادر على احتواء كل حظ فانغ يوان في هذا الوعاء، إلا أنه لا يزال من الممكن ملاحظة شيء منه.

لقد استهلك حظ فانغ يوان الهائل بالكامل تقريبًا في حرب القدر، وبعد القتال، أصبح حظه منخفضًا جدًا. كان هذا هو التهديد الخفي الثالث له، بصرف النظر عن علامات مد تشي وداو مسار السماء.

كان القدر ثابتا بينما الحظ متغير.

عندما كان حظ المرء سيئا، فهذا يعني أن التطورات غير المواتية قد تحدث.

ولكن الآن، كان الجسم الرئيسي لفانغ يوان يتمتع بقوة معركة هائلة وكان مستوى جليلًا زائفًا، بغض النظر عن مدى سوء حظه، كان لديه القدرة على مقاومة المشاكل.

لم تكن هذه مشكلة كبيرة بالنسبة للجسد الرئيسي، لكنه كان قلقًا بشأن حظ مستنسخاته.

خارج وعاء الحظ، كان حظ نسخه الخاصة.

لا يزال حظ استنساخ المسار الزمني يشبه نهر الزمن، لكن المياه لم تعد تتدفق بسلاسة، وكانت فوضوية وتم قطع الجزء الأمامي من النهر، وبدا الأمر مقلقًا للغاية.

كان حظ تشان بو دو في الأصل نسرًا ناضجًا ينشر جناحيه ويطير، ولكن الآن سقط النسر في الماء، وكان مغطى بالمياه المتدفقة مما جعل الأمور صعبة بالنسبة له.

كان حظ لي شياو باي مثل زهرة متفتحة مشرقة. وكانت الزهرة حمراء زاهية وتحترق بشدة باللون الأحمر. داخل اللهب، أزهرت البتلات، قد يبدو الأمر وكأنه حظ سعيد ولكن التهديد الخفي كان هائلاً. لقد كان يلعب بالنار، وسيموت إذا لم يتمكن من السيطرة على النيران.

كان حظ وو شواي مثل التنين الملتف، حيث كانت ثلاثة من مخالب التنين متمسكة بلؤلؤة تنين لكل منها. كان لدى أحدهم صورة ظلية لقصر التنين، والآخر كان به عدد لا يحصى من النمل، بينما كانت اللؤلؤة الثالثة تحمل صورة دي زانغ شنغ. كان لدى وو شواي الحظ الأقوى بينهم، لكنه كان محاطًا بالشفرة والسيف تشي، وكان يقترب من جميع الاتجاهات.

كان جسد فانغ يوان الرئيسي سيئ الحظ، وكانت مستنسخاته في حالات أسوأ.

لقد شعر فانغ يوان بمشكلة مستنسخاته منذ فترة طويلة، ولم يكن الأمر أنه لم يحاول حلها ولكن أساليبه فشلت.

كانت علامات داو لمسار السماء تقيده، كلما حاول استخدام حركة قاتلة، كانوا يتدخلون ويتسببون في فشل تنشيط حركته القاتلة. حتى لو نجح، فإن قوة هذه الخطوة سوف تنخفض إلى حد كبير.

"لكن هذه المرة يجب أن يكون الأمر مختلفا." ومض ضوء ساطع في عيون فانغ يوان.

قام فانغ يوان بمهام متعددة، حيث تلاعب بالتشكيل حول شجرة الألف أمنية بينما قام أيضًا بتنشيط Cooking Luck Pot.

استمرت أغصان شجرة الأمنيات الألف في الاهتزاز، وخرج ضوء قوس قزح الساطع من التشكيل، ودخل إلى وعاء حظ الطبخ.

بدأ طبخ وعاء الحظ في تغيير حظ مستنسخاته.

بدأ العالم المحيط يثور بالرياح الشديدة والبرق الشديد. ظهرت علامات داو مسار السماء واحدة تلو الأخرى، وكان بعضها في كل مكان بينما ظهر البعض الآخر على جسد فانغ يوان.

وكان الطريق إلى الجنة هو إزالة الفوائض مع تجديد العجز.

لقد كانت طريقة البشر هي إزالة العجز مع تضخيم الفوائض!

بمساعدة التكوين الخالد للمسار البشري، أجرى فانغ يوان بقوة تعديلات بدرجات معينة على حظ مستنسخاته.

استقر الحظ النهري لاستنساخ المسار الزمني وأصبح أكثر سلاسة.

بدأ حظ نسر تشان بو دو في إلقاء ريشه في الماء، وبدا وكأنه يتحول إلى سمكة، ويتكيف مع البيئة.

بدأ حظ زهرة لي شياو باي في التبلور تحت النيران الشديدة، ولم يعد هناك تهديد بالتحول إلى رماد.

وفي الوقت نفسه، ظل حظ تنين وو شواي في حالة اللف، ولم يكن هناك تغيير في الحظ. ومع ذلك، أصبح النصل والسيف المحيطان به أضعف بكثير، وتحولا من الدخان الكثيف إلى الدخان الخفيف. وهذا يعني أنه سيظل هناك قتال ولكن حجم المعركة سيكون أصغر بكثير من ذي قبل.

"لقد تمت تسوية مشكلة الحيوانات المستنسخة. والشيء المزعج حقًا هو علامات داو لمسار السماء." يمكن لفانغ يوان أن يفهم بشكل متزايد النوايا الأعمق لـ Red لوتس مع مرور الوقت.
