# الفصل 1770: Chapter 1770 - 1770: Chi Qu You Convinces Himself

بحيرة ضحلة زرقاء عميقة تحيط بها الجبال الخضراء الصامتة. حول البحيرة كانت هناك صخور مستديرة بيضاء نقية، مكدسة على ضفة النهر.

كانت هذه نقطة موارد متوسطة الحجم لعشيرة تشي على الحدود الجنوبية - اتصل بضفة نهر القلب.

وضع فانغ يوان كل ديدان الغو التي حصل عليها في فتحته الخالدة.

كان هناك أكثر من ثلاثة آلاف غو قلب اتصال من المرتبة الخامسة، وخمسين ألفًا من المرتبة الرابعة، وأكثر من مليون في المرتبة الثالثة وما دونها.

بعد ذلك، استخدم مسار القوة Immortal غو Pulling Water.

على غرار الحياة السابقة، كان سحب المياه حاليا في المرتبة السادسة.

بعد لحظة، تم سحب مياه النهر مثل الحرير بقوة لا شكل لها، قبل أن يتم نقلها إلى فتحة فانغ يوان الخالدة.

كانت ضفة نهر القلب المتصل هذه منطقة خاصة مليئة بعلامات داو مسار الحكمة، وكان هناك مسار أرضي، ومسار مائي، ومسار خشبي، وعلامات داو أخرى كأساس، لكنها كانت باهتة من حيث الكمية مقارنة بمسار الحكمة.

أخذ فانغ يوان المياه التي كانت بها علامات داو كثيفة لمسار الحكمة، لكن معظمها بقي في التربة المحيطة.

لم يكن لدى فانغ يوان أي خيارات بخصوص هذا.

كان يفتقر إلى طرق لسحب الأرض، ولم تكن هذه تربة مميتة وتتطلب على الأقل طرق مسار أرضي من المرتبة السابعة. كان على المرء أن يتغلب على علامات مسار الحكمة في التربة أولاً.

ويجب أن تكون الطريقة دقيقة، ولا يمكنها تدمير علامات داو مسار الحكمة في التربة.

إذا تم تدمير علامات داو مسار الحكمة، فسوف تنخفض قيمة التربة. كان هذا مثل تلطيخ لوحة فنية عالمية، فلن يكون لها أي قيمة.

كانت هناك حاجة إلى أساليب محددة لنهب ونقل الموارد في العالم الخارجي، ولكن تدميرها كان أسهل.

لقد كانت مثل محاولة المحكمة السماوية للحصول على أرض مباركة معصومة من الخطأ. كان لدى المحكمة السماوية طريقة لتدمير الأرض المباركة المعصومة، ولكن لاستخراج علامات الداو الناجحة، كان عليهم بذل الكثير من الجهد واستخدام أساليب المسار البشري، وقد أنفقت اتفاقية مسار صقل القارة المركزية الكثير من الوقت والجهد.

سرعان ما وصل ظهور فانغ يوان في نهب ضفة نهر القلب إلى تشي تشو يو.

تشي تشو كنت لا تزال متفائلاً بعض الشيء في البداية: "هل المعلومات صحيحة؟"

وسرعان ما تحطمت آماله تماما.

نظرًا لوجود حركة قاتلة خالدة تشبه السفر الخالد الثابت بالإضافة إلى حركة التنين القاتلة التي لا تعد ولا تحصى من فانغ يوان، كانت تلك أدلة ملموسة.

"لماذا ظهر فانغ يوان عند ضفة نهر قلب الاتصال؟" ارتعشت عيون Chi Qu You: "هل يحتاج إلى عدد كبير من الاتصال بقلب غو؟"

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة، إلا أنه لم يكن مجرد مستوى عادي في المرتبة السابعة، بل كان بإمكانه القتال في المرتبة الثامنة، لقد كان فريدًا!

Chi Qu فكرت في الفيديو الموجود في كنز السماء الصفراء: "الآن بعد أن أعاد فانغ يوان الحصول على السفر الخالد الثابت من المرتبة السابعة، ويبدو أيضًا أن لديه طريقة لسرقة Immortal غو، إذا حاول العثور على مشكلة مع عشيرتي Chi، فستكون هذه مشكلة."

تشي تشو تنهدت داخليا.

كان عليه أن يعترف بأن فانغ يوان كان يمثل مشكلة كبيرة!

سمح له السفر الخالد الثابت بالسفر بسهولة، فقط طرق محددة يمكن أن تقيده.

فانغ يوان also had rank eight battle strength, most of Chi clan's خالدو الغو could not fight him, Chi Qu You himself or a rank seven Immortal غو House was needed. That way, even as a super force, Chi clan only had limited resources to deal with him.

"As for the theft path method, it should not be فانغ يوان's own ability."

"Right now, فانغ يوان has not shown any method in this aspect, while Long Hair Ancestor had refined غو with المبجل الشيطاني سارق السماء back then. Lang Ya blessed land has a Thieving Heaven true inheritance, فانغ يوان could resist البلاط السماوي because he made use of Lang Ya blessed land's foundation."

"فانغ يوان annexed Lang Ya blessed land, he would still need some time before he can master this Thieving Heaven true inheritance."

Chi Qu You evaluated.

He felt that he was really unlucky recently, فانغ يوان had actually targeted his Chi clan out of all the clans.

Wasn't this bad luck?

Even though فانغ يوان gave Chi Qu You a huge headache, he had to counterattack.

Chi clan's benefits, their righteous path status, and the pride of a rank eight خالد غو, these reasons forced him to go and defeat فانغ يوان quickly.

Chi Qu You led the expedition personally, controlling Great Space Temple and traveling towards contact heart river bank as soon as possible.

تم تدمير التشكيل، وكان مشهدا مدمرا، وكان كل شيء في حالة خراب.

لقد اختفى عدد كبير من ديدان الغو، وفقدت ضفة نهر القلب الاتصال بها كل حيويتها.

كما اختفت مياه النهر، وجفت تمامًا، وكان مشهدًا حزينًا حقًا.

حتى الصخور المحيطة بالضفة كانت مفقودة، فانغ يوان أخذ كل شيء حرفيًا من هذا المكان!

كان لدى Chi Qu تعبيرًا رماديًا، وبدأت عشيرة Chi خالدو الغو الأخرى في توبيخ فانغ يوان وشتم أجياله الثمانية عشر من أسلافه.

"This demon is too daring!"

"This is a mid size resource point of our clan, now that it is plundered, it might not recover even after a few years of time."

"Sigh… there is no point in cursing فانغ يوان's eighteen generations of ancestors, he is an otherworldly demon, he killed all of his ancestors in this world with his own two hands."

Chi clan's خالدو الغو gradually stopped scolding as they frowned at this terrible situation.

Contact heart river bank was destroyed but its foundation remained, فانغ يوان could not bring the soil here with him.

But the problem was فانغ يوان himself!

He was still alive, would he show up again? Would he target Chi clan again?

Chi clan did not understand even at this point, why did فانغ يوان choose contact heart river bank?

"Wait, earlier, the mysterious خالد غو who attacked Plunder Shadow Earth Trench and destroyed the formation, was it فانغ يوان?" Someone suggested.

"Hmm, it is very likely. They are both rank seven خالدو الغو with extraordinary battle strength. فانغ يوان also had high formation path attainment, he can definitely destroy both formations. Furthermore, he annexed Lang Ya blessed land and has refinement path Immortal غو now, didn't that mysterious خالد غو use refinement path methods?"

"ولكن إذا كان هذا خالد غو الغامض هو فانغ يوان، فلماذا يخفي مظهره عند مهاجمة Plunder Shadow Earth Trench؟ هذه المرة عندما هاجم ضفة نهر قلب عشيرتنا، اختار الكشف عن هويته؟"

العديد من خالدو الغو من عشيرة Chi أداروا رؤوسهم في الشك.

إنهم ببساطة لا يستطيعون فهم السبب.

أولاً، لم يكن هناك أي دليل يربط خالد غو الغامض بـ فانغ يوان بشكل مباشر. ثانيًا، كان دافع فانغ يوان في مهاجمة ضفة نهر القلب غير معروف، ولم يعرف أحد ما كان ينوي فعله.

"الشيخ الأعلى الأول، ماذا نفعل الآن؟" لم يكن لدى خالدو الغو من عشيرة Chi أي إجابات، لقد سألوا Chi Qu You.

Chi Qu You's expression eased, he had been screaming internally long ago, he also wanted to know what فانغ يوان was planning!

By the time they arrived, فانغ يوان was gone already.

Chi Qu You was in a really awkward and passive situation.

But on the surface, he had to maintain the dignity of Chi clan's leader: "Don't panic, investigate the scene and search for evidence. Even if فانغ يوان escapes now, our Chi clan will remember this, he will pay us back a hundredfold in the future."

"Yes, lord." Chi clan's خالدو الغو answered.

طار معبد الفضاء العظيم الضخم في الهواء، ولم يخفي هالته حيث أظهر سلطة عشيرة تشي على مرأى ومسمع.

بعد فترة من الوقت، عاد جميع أسياد الغو الخالدين بنظرة محرجة.

لقد قام فانغ يوان بعمل جيد في تنظيف المشهد، ولم يتم ترك أي أدلة ذات قيمة.

حتى لو كان لديهم أدلة، هل يمكنهم استنتاج أي شيء عنه؟

لم يكن لدى Chi Qu You أي أمل بنفسه، حتى أن المحكمة السماوية فشلت في التعامل مع فانغ يوان. عشيرة تشي متخصصة في مسار التكوين، وكانت ضعيفة في جوانب مسار المعلومات ومسار الحكمة.

"إذا أرادت عشيرة تشي استعادة سمعتها، فسنحتاج إلى إنفاق الكثير على المعلومات والأدلة، قبل تعيين خبير كبير في مسار الحكمة لاستنتاجه. بعد ذلك، نحتاج إلى نصب كمين، ومطاردة فانغ يوان ومحاربته..."

"تنهد." تشي تشو تنهدت داخليا.

بالتفكير في هذه العملية، شعر بالاكتئاب قليلا.

وكان السعر والمخاطر مرتفعة للغاية في حين كانت المكاسب ضئيلة.

فقط المرتبة الثامنة من خالدو الغو الذين كانوا خبراء في مسار الحكمة أو مسار المعلومات يمكنهم التعامل مع فانغ يوان. سيتطلب أشخاص مثل هؤلاء مبلغًا ضخمًا قبل أن يساعدوا عشيرة تشي في هذا الأمر.

وبعد العثور على فانغ يوان، ستحتاج عشيرة تشي إلى قتاله، كان من المشكوك فيه ما إذا كان بإمكانهم قتله بالفعل!

طاردت Thunder Ghost True Monarch فانغ يوان وحصلت على ثلاثة من عظام ضلوعها التي بيعت في كنز السماء الصفراء. أرادت البلاط السماوي غزو أرض Lang Ya المباركة وانتهى الأمر بضمها من قبله، حتى أن فانغ يوان سرق Immortal غو من فنغ جيو غي، بينما كان على Fairy Zi Wei أن يعلن صراحةً أنهم خسروا المعركة.

ماذا تمتلك عشيرة تشي؟

نعم، لقد كانت قوة خارقة، ولكن هل يمكن مقارنتها بالمحكمة السماوية؟

حتى المحكمة السماوية لم يكن لديها خيارات ضد فانغ يوان، على الرغم من أن الجنية زي وي كانت تكرهه حتى النخاع، فماذا في ذلك؟

"Even though فانغ يوان is a single person, he cultivates many paths, he has no clear weaknesses. He is a cunning and crafty person, he is ruthless and devious, even Wu Yong was toyed around by him. Earlier, even when الحدود الجنوبية's righteous path went after him, he still escaped. I want to go after him with just Chi clan? Hehe."

Chi Qu You felt very angry but also helpless and sad.

فانغ يوان had grown too quickly, Chi Qu You felt extremely deep wariness towards him.

"Even though فانغ يوان had rank seven cultivation level, he is more troublesome than most rank eight خالدو الغو. Ordinary rank eight خالدو الغو cultivate one path, they do not have deep wisdom path attainment or Fixed Immortal Travel."

"If فانغ يوان can stop now and not go after Chi clan's resources, I should let this go."

تنهدت تشي تشو في قلبه.

وكان قد قرر الاستسلام.

تم تدمير ضفة نهر كونتاكت هارت ولكن أساسها بقي ولا يزال من الممكن تطويره.

أو بالأحرى، بعبارات متعجرفة، كانت مجرد نقطة موارد متوسطة الحجم، ويمكن لعشيرة تشي أن تتحمل خسارتها!

"بالطبع، على السطح، نحن بحاجة إلى أن نكون غاضبين ومستاءين للغاية، وسوف نتحدث بشكل صحيح ونثير ضجة، ولا يمكننا تدمير سمعة عشيرة تشي".

"But secretly, I need to restrain my خالدو الغو and keep on guard, we will mainly cultivate and maintain our resources."

"If during this period, فانغ يوان targets the resources of other clans, that would be great!"

A moment later, Chi Qu You made up his mind, he convinced himself on this plan.

Making a rank eight خالد غو lower his head alongside his super force, it was not easy!

But Chi Qu You was a wise leader, he knew the big picture. There was no benefit in challenging this demon, if Chi clan mobilized everyone, he could give فانغ يوان huge problems indeed, he could even threaten his life.

But Chi clan would pay an immense price, it would be too much to handle!

If this situation happened in السهول الشمالية, the entire tribe might be riled up, they would attack directly without thinking!

But in الحدود الجنوبية… isn't it better to live calmly and peacefully?

Even if they lose a mid sized resource point, Chi clan still has others, and even countless small sized, large sized, and giant resource points.

They could live very well.

قد يفقدون بعض السمعة ولكن مؤسستهم لن تتأثر.

يتم طرق الظفر الذي يبرز. إذا طاردت عشيرة تشي فانغ يوان بكامل قوتها واشتعلت فيه النيران، فإن القوى العظمى الأخرى ستستفيد وتستفيد، فماذا سيفعلون بعد ذلك؟

تشي تشو: لقد أخرجت نفسًا من الهواء، أراد التنفيس عن كل غضبه وإحباطاته.

وسرعان ما هدأ.

"تقرير -! لقد ظهر فانغ يوان في سلسلة جبال الخيزران السحابية الخاصة بعشيرتنا، ودمر التشكيل ولم يتمكن اثنان من خالدو الغو من مقاومته، في الوقت الحالي، يبحث فانغ يوان عن جميع أنواع الموارد، من بينها طريق الخشب البري الذي تم تشكيله حديثًا Immortal غو!"

تشي تشو لقد سمعت هذا وتجمد تعبيره.

أصبح قلبه الذي هدأ للتو مليئًا بالغضب الساحق.

"فانغ يوان، تبا لنسب أسلافك بالكامل!"
