# الفصل 1834: فانغ يوان يقاتل ديوك لونغ

"إنه اللورد ديوك لونج!" رأى فانغ تشنغ ديوك لونغ وأصبح متفاجئًا ومبهجًا.

كان يعرف هوية ديوك لونج، في الواقع، لقد التقيا من قبل.

"لولا ظهور اللورد ديوك لونج، لكنت قد مت بالفعل. بوجوده، يجب أن أكون آمنًا." لم يعد فانغ تشنغ يشعر بالخوف، فقد تأكد.

كان يعرف أي نوع من الأشخاص كان ديوك لونغ، كان هذا سيد ريد لوتس شيطان الموقر!

ألقى فانغ تشنغ نظرة أخرى على الشخص الذي كاد أن يقتل حياته - سلف بحر التشي.

كان هذا الرجل العجوز يرتدي رداءًا أبيض، وكانت أكمامه ترفرف في الهواء، وتدلت لحيته البيضاء الطويلة إلى قدميه، وكان لديه تعبير مهيب وهالة عظيمة، وكانت الغيوم تطفو حوله بهدوء، مما منحه شخصية خالدة.

لم يتمكن فانغ تشنغ من التعرف على هذا على أنه تمويه فانغ يوان، وكان لديه فضول بشأن هوية الرجل العجوز: "هذا الرجل العجوز لديه مستوى زراعة من المرتبة الثامنة، لكنه ليس من الخبراء الكبار المعروفين في المرتبة الثامنة في البحر الشرقي. من هو؟"

ليس هو فقط، حتى الدوق لونج كان فضوليًا. لكن البحر الشرقي كان شاسعا وكان لديه معظم الموارد بين المناطق الخمس، وكان من الطبيعي أن يكون لديه مزارع مخفي من المرتبة الثامنة.

ابتسم دوق لونغ على الفور، "سلف بحر تشي... باعتبارك في المرتبة الثامنة، من الجيد أن تطلق على نفسك اسم سلف. لكن تسمية نفسك ببحر تشي أمامي، أنت ببساطة متعجرف للغاية."

سمع فانغ تشنغ هذا وفكر: "هذا صحيح، اللورد ديوك لونج يزرع في المقام الأول مسار تشي، متبوعًا بمسار التحول، إنه مزارع مزدوج نادر! هذا الرجل العجوز في البحر الشرقي من المرتبة الثامنة يزرع أيضًا مسار تشي، لكنه يسير ضد اللورد ديوك لونج. هيهي."

شعر فانغ تشنغ بالقليل من التعاطف مع سلف بحر التشي.

في هذا الوقت، سمع صوت دوق لونغ: "لديك نوايا سيئة واضحة، أخبرني، ما هو دافعك للبقاء هنا ونصب كمين لنا؟ ما هي علاقتك مع فانغ يوان؟"

تفاجأ فانغ يوان قليلاً، وفكر: "كيف ربط هويتي بفانغ يوان في هذه الحالة؟"

على السطح، ابتسم فانغ يوان ببرود: "أنا مزارع منعزل للبحر الشرقي، أنا لا أزعج الأشخاص الذين لا يسيئون إلي، لكن محكمتك السماوية طموحة للغاية، وتسعى للسيطرة على المناطق الخمس وتوحيد العالم. في المستقبل، سوف تبحث عن مشكلة معي وتحاول قتلي."

عبس دوق لونغ قليلاً، أجاب: "سلف البحر تشي، لا بد أنك قد خدعت من قبل ذلك الشيطان فانغ يوان. ليس لدينا ضغينة مع بعضنا البعض، هذا هو لقاءنا الأول، لماذا نهاجمك؟"

"هذا الشيطان فانغ يوان ماكر ويحب زرع الفتنة، يجب ألا تثق به بشكل أعمى."

استنشق فانغ يوان ببرود: "لم أصدقه في البداية، لكن فانغ يوان هذا أشار إلى العديد من أسراري، وقدم دليلاً ملموسًا. إنه شخص من المستقبل، هل يجب أن أصدقه أم أنت؟"

أصبح عبوس دوق لونغ أعمق.

كان اتهام فانغ يوان وقحًا للغاية.

إذا استهدف تصرفات المحكمة السماوية الماضية أو الحالية، فيمكن لدوق لونج الرد بالأدلة. لكن عند الحديث عن تصرفات المحكمة السماوية المستقبلية، لم يكن لدى الدوق لونغ ما يقوله، حتى أنه كان غير متأكد من ذلك!

في الواقع، حتى دوق لونغ كان لديه تفسيره الخاص: "كيف يمكن خداع خالد غو من المرتبة الثامنة بهذه السهولة؟ بما أن فانغ يوان أقنع سلف تشي بحر هذا بعرقلة المحكمة السماوية، في المستقبل، فمن المحتمل أننا تقدمنا ​​بالفعل لمهاجمته. في هذه الحالة، ليس هناك فائدة من الحديث. "

تنهد دوق لونج وهو يبحث في أمر قصر التنين، لكنه يواجه تجاربًا هنا. من الواضح أن سلف بحر التشي كان هنا لإيقافه، وبالتالي، بشكل دائم، من أجل أن يلاحق فانغ يوان قصر التنين الآن.

"أنا بحاجة لتسوية هذه المعركة بسرعة!" تومض عيون دوق لونغ بالقرار!

تمكن فانغ يوان من خداعه بعد كل شيء.

لم يكن هذا فقط بسبب حركة الوجه القاتلة المألوفة التي قام بها فانغ يوان والتي أصبحت الآن متوافقة مع أساليب مسار تشي الخاصة به. الأهم من ذلك، أن سلف بحر التشي كان ينبعث منها هالة حقيقية من المرتبة الثامنة الآن.

اعتقد ديوك لونغ أن فانغ يوان كان من فئة غو الخالد في المرتبة السابعة.

ليس فقط دوق لونج، الخبيرة العظيمة في مسار الحكمة فيري زي وي والمحكمة السماوية بأكملها، في الواقع، العالم كله، كان لديه نفس الفكر.

وخلافًا للحياة السابقة، في الوقت الحالي، لم يتم الكشف عن سر الفتحة الخالدة السيادية بعد.

لقد دافع فانغ يوان عن هذا السر جيدًا.

الحركة القاتلة الخالدة - ضربة مخلب التنين!

اتخذ دوق لونغ قراره، ولم يضيع أي وقت وهو يهاجم دون تردد.

كانت هذه حركة قاتلة لمسار التحول، وعلى الفور، ظهرت علامة مخلب في الهواء.

شهق فانغ تشنغ الذي كان داخل باين كرين بافيليون، ليعتقد أن ديوك لونغ كان أول من هاجم، حتى أنه شن هجومًا تسللًا!

على الرغم من تعرض سلف بحر التشي للهجوم، إلا أنه تحول إلى ضباب سحابي عندما تلاشى.

كان فانغ يوان محروسًا ضد الدوق لونغ منذ البداية، لأن هذه كانت ساحة معركته الخالدة، وكان من السهل عليه مراوغتها.

لم يتغير تعبير دوق لونج، وكان الهجوم السابق مجرد اختبار.

الآن بعد أن بحث في الأمر، كان هذا حقًا ساحة معركة لمسار تشي، وكانت أساليب مسار التحول مقيدة إلى حد كبير هنا.

وفي هذه الحالة، سيستخدم أساليب مختلفة.

لم يستدير دوق لونج، بل أشار مباشرة خلفه.

تحركت تيارات الهواء كطبقة من الفقاعات وسرعان ما أحاطت بجناح باين كرين لحمايته.

"شكرًا لك يا لورد ديوك لونج!" لم يجرؤ فانغ تشنغ على الانتظار، فشكره بسرعة.

لم ينتبه إليه دوق لونج لأنه استخدم حركة قاتلة أخرى، وبعد فترة من الوقت، دفع بكفيه مع ظهور العديد من تنانين تشي.

تحرك تنين تشي نصف الشفاف بسرعة، وبمجرد أن يجد موقع فانغ يوان، فإنه سيهاجم من تلقاء نفسه.

"اللورد دوق لونج ليس في الحقيقة غو خالد من المرتبة الثامنة!" رأى فانغ تشنغ تنانين تشي هذه التي يبلغ طولها أكثر من مائة قدم، وكانت مهيبة وعظيمة، ولم يستطع إلا أن يمتدحها.

لكن في هذه اللحظة، رفع الدوق لونج رأسه، وعيناه تتألقان بضوء حاد.

"ما هذا الصوت؟" سمع فانغ تشنغ أيضًا الصوت العالي وهو يرفع رأسه لينظر.

في اللحظة التالية، فتح فمه على نطاق واسع كما تقلصت تلاميذه.

لقد رأى أن شفرة تشي الكبرى التي يبلغ طولها ألف قدم وسميكة وعرضها، تشبه شفرة حرب الإله، اصطدمت بقوة سعت إلى تقسيم هذا العالم إلى قسمين!

كان شفرة تشي واسعة وكبيرة، وقد خلقت هبوب رياح ورعد هادر، وأصيب فانغ تشنغ بصدمة، وكان مثل نملة صغيرة، وكانت تنانين تشي المهيبة من وقت سابق تبدو مثل ديدان الأرض أو الثعابين الآن.

في اللحظة الحاسمة، صرخ الدوق لونج واستخدم حركته القاتلة.

جدار تشى!

كان جدار تشي هو الحركة القاتلة الدفاعية الأكثر شيوعًا لمسار تشي، لكن الطريقة التي استخدمها ديوك لونج الآن لم تكن بسيطة.

لقد استخدم حركة متتالية باستخدام جدار تشي ثلاث مرات.

يتكون جدار تشي في البداية من طبقة واحدة، قبل أن يتوسع مرتين، ويصبح أكثر سمكًا وصلابة، وكان عبارة عن اندماج ثلاثة جدران تشي.

بوم!

هبطت شفرة تشي على جدار تشي، مما تسبب في صوت مدو انفجر بشكل مكثف.

على الرغم من أنه كان داخل Pine Crane Pavilion، إلا أن رؤية فانغ تشنغ ما زالت مظلمة لأنه شعر بالدوار، وكانت أذنيه تنزفان مع تدفق الدم.

انهار جدار تشي بينما تفرقت شفرة تشي إلى حد كبير، ولم يكن الجزء المتبقي قادرًا على إحداث أي ضرر خطير.

كان جناح باين كرين مثل طوف صغير، اهتز بشدة من الهزة الارتدادية، وكان يهتز باستمرار.

بذل فانغ تشنغ الكثير من الجهد لتحقيق الاستقرار في Immortal غو House حيث أصبح وجهه شاحبًا، وكان يتنفس تقريبًا في حالة مثيرة للشفقة.

"كيف يمكن أن يكون غو الخالد في البحر الشرقي قويًا جدًا؟!" كان فانغ تشنغ لا يزال مذهولًا تمامًا، وقد تم محو إحساسه بالأمان الذي كان يشعر به سابقًا.

لم يصب دوق لونغ بأذى ولكن تعبيره كان مهيبًا، ولم يعد يتمتع بمزاج مريح.

رفع رأسه لينظر إلى فانغ يوان الذي كان عالياً في السماء، وكانا متباعدين تمامًا.

كان للشفرة qi في وقت سابق هالة واضحة، وقد أصبح موقع فانغ يوان مكشوفًا بشكل طبيعي الآن.

ارتفع دوق لونغ إلى الارتفاع عندما قال لفانغ يوان: "هذه شفرة تشي قوية، على الرغم من أنها ليست معقدة، إلا أنها تتمتع بالكثير من القوة الخام. ولكن كم مرة يمكنك استخدام هذه الحركة؟"

ابتسم فانغ يوان، وكان هادئا ومتماسكا.

كانت الحركة القاتلة في وقت سابق تتمتع بقوة كبيرة جدًا، واعتقد ديوك لونج أن فانغ يوان قد قام بتنشيطها بعد فترة طويلة من التحضير.

كانت هذه فكرة واضحة تمامًا، لكنه لم يكن لديه أي فكرة أن فانغ يوان كان استثناءً خاصًا.

"أوه، هل تقصد هذا؟ لقد كان مجرد هجوم عرضي." بقول ذلك، أشار فانغ يوان بإصبع السبابة إلى Pine Crane Pavilion أثناء النقر.

بوم!

تجمعت شفرة تشي الكبرى وأطلقت النار مرة أخرى بقوة هائلة.

نقر فانغ يوان بإصبعه مرة أخرى.

بوم!!

تم اتباع شفرة أخرى ذات قوة هائلة بعد الهجوم السابق بقوة يمكن أن تقسم السماء والأرض.

نقر فانغ يوان بإصبعه مرة أخرى.

بوم !!!

تم إطلاق الشفرة الثالثة بنفس القوة، في الواقع، كانت أكبر من تلك التي كانت من قبل.

تجمد جسد فانغ تشنغ على الفور، وكان مذهولا!

"هذا..." أصيب دوق لونغ أيضًا بصدمة عميقة، وكان من السهل جدًا استخدام حركة شفرة تشي القاتلة للعدو، وكانت بسيطة مثل مياه الشرب.

ولكن كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا؟!

بالطبع كان ذلك ممكنا.

كان لدى فانغ يوان الكثير من علامات داو لمسار تشي، وكان أكثر من مليون! إضافة إلى تضخيم ساحة المعركة لمسار تشي، كان من المعقول أنها وصلت إلى هذه المرحلة.

كان لدى الدوق لونغ أيضًا علامات داو لمسار تشي، لكن الأرقام كانت ثلاثين بالمائة فقط من علامات داو فانغ يوان.

وبالتالي، فإن الحركة القاتلة لشفرة فانغ يوان تحتاج إلى ثلاثة جدران تشي لصدها.

"لديه قوة معركة هائلة، للاعتقاد بأن البحر الشرقي يحتوي على مثل هذه الشخصية! هيهي، مثير للاهتمام." لمعت عيون دوق لونغ بتألق، وكانت نية معركته واضحة تماما.

نظر إلى الأعلى، كانت تلك الشفرات الثلاثة تقترب بسرعة بقوة لا يمكن إيقافها.

"لقد مر وقت طويل منذ أن خاضت آخر معركة صعبة." تنفس دوق لونغ بعمق، قبل أن تنفجر هالته الساحقة في كل الاتجاهات.

تم سماع زئير التنين وهو يتجه مباشرة نحو شفرة تشي!

بينما انخرط فانغ يوان ودوق لونغ في قتال شرس، كان عالم الأحلام في البحر هادئًا وهادئًا.

"الأخت الصغرى، كوني حذرة، لقد أعددت هذه الخطوة لفترة طويلة." ابتسم استنساخ Dragonman وهو يتحدث.

ابتسمت فتاة الحواجب الصفراء تاي تشين بدقة: "الأخ شواي، تفضل، أنا مستعد".

"جيد." لوح استنساخ Dragonman بيده بينما كان جيش النمل يطير، مما أدى إلى إنشاء نهر ذهبي اصطدم باتجاه تاي Qin.

كما لوحت تاي تشين بيدها، وظهر النمل الطائر من الأرض وتحرك مثل النهر أيضًا، منتقمًا.

التقت مجموعتا النمل في السماء لكنهما لم تتقاتلا، بل اندمجتا معًا دون وقوع إصابات.

اندمجت مجموعات النمل تماما في السماء، وأصبحت كيانا الآن.

تحت الضوء الذهبي، نظر استنساخ رجل التنين فانغ يوان إلى تاي تشين بنظرة صادقة.

نظرت إليه تاي تشين أيضًا بشجاعة، وكان وجهها محمرًا لكن عينيها لم تستطع إخفاء المودة التي كانت لديها.

"الأخت الصغرى."

"الأخ الأكبر."

اقترب الاثنان وشعرا بالحب العميق لبعضهما البعض، طار جيش النمل حولهما ورقصوا فرحًا.

وبعد لحظة، جاء وقت الانفصال.

"الأخت الصغرى، أنا بحاجة للذهاب. تنهد، أريد أن أكون معك إلى الأبد، ولكن ... لا أستطيع تحدي والدي، لدي عائلة الآن. لقد كان الأمر صعباً عليك هذه السنوات." قبل استنساخ Dragonman تاي تشين وداعا.

هزت تاي تشين رأسها: "لا، لم يكن الأمر صعبًا. أيها الأخ الأكبر، أنت مجبر على القيام بذلك، بينما اخترت هذا بمحض إرادتي. سأكون دائمًا هنا، يمكنك أن تأتي في أي وقت، سأكون موجودًا."

عندما أعيد استنساخ Dragonman إلى Calligraphy Pavilion، كان منتصف الليل بالفعل.

وكان القمر مشرقا في السماء.

نظر إلى الجناح في قمة الجبل حيث شعر بحزن في قلبه.

في هذا الوقت، من الظل، طار Dragonman خالد غو سرًا والتقى باستنساخ Dragonman.

"أخي، عندما لم تكن موجودًا، ذهبت أخت الزوج للقاء فان جي مرة أخرى سرًا." أبلغ رجل التنين خالد غو بالاستياء على وجهه.

"همف، هذه وقحة." كان لاستنساخ رجل التنين تعبير قاتم، في هذه اللحظة، ظهر غضب شديد في قلبه.
