# الفصل 1882: Chapter 1882 - 1882: Challenge

"التشكيلات الثلاثة التكميلية جاهزة." أنهت مجموعة من خالدو الغو عملهم، وجلسوا في Immortal غو House للراحة والتعافي.

تولت المجموعة الثانية المسؤولية، بالإضافة إلى التشكيلات التكميلية الثلاثة، أضافوا غو خالدة من المرتبة الثامنة - القمع.

كانت المجموعة الثانية تضم ثمانية خالدو الغو كانوا إما في المرتبة السادسة أو السابعة، وقد عملوا معًا بتنسيق رائع، وبعد بعض العمل، أضافوا أخيرًا Immortal غو بنجاح في القمع.

كان هذا هو نهر الزمن، وهو مسار زمني منعزل عن السماء والأرض، كقاعدة مسار Immortal غو، لم يكن من السهل استخدام قمع Immortal غو هنا، وكانت الصعوبة عالية.

لكن قمع الغو الخالد من المرتبة الثامنة كان أحد الغو الخالد الأساسي لتشكيل ختم اللوتس لقمع النهر، وكان يجب أن يكون الغو الخالد من المرتبة الثامنة الأولى التي تم ترتيبها هنا. وبعد ذلك يمكن اتخاذ خطوات أخرى.

في هذا الوقت، ذهبت المجموعة الثانية للراحة بينما عادت المجموعة الأولى إلى العمل.

لم يكونوا يواصلون الإعداد، بل كانوا يقومون بتفكيك الطبقات الثلاث للتشكيل التكميلي الذي تم إنشاؤه سابقًا.

كان المقصود من تشكيلات غو هذه مساعدة Immortal غو Suppression في العثور على المنطقة المناسبة لوضعها فيها. وبعد ذلك، كان لا بد من إزالتها وإفساح المجال للخطوات القليلة التالية للتكوين الخالد.

"جيد، تمت إزالة الطبقات الثلاث من التشكيلات التكميلية. بعد ذلك، سنقوم بإعداد تشكيل النار الشاحب." تولت المجموعة الثالثة من خالدو الغو المسؤولية.

تم استنفاد المجموعة الأولى من خالدو الغو، وسرعان ما ذهبوا للراحة.

"بعد تشكيل النار الشاحبة، سنقوم بإعداد تشكيل القفص الورقي، فلنذهب." تولت المجموعة الثانية من خالدو الغو المسؤولية.

إذا تم تقسيم تشكيل ختم اللوتس لقمع النهر، كان هناك مائة وثمانية وثلاثون تشكيلًا فرعيًا، وكان تشكيل النار الشاحب والقفص الورقي اثنين منهم فقط.

"كن حذرا، لقد حدث شيء ما في نهر الزمن، موجة ضخمة تصطدم بنا!" لقد نبه شخص ما.

في هذا الوقت، كانت المجموعة الأولى تستريح، وتحاول التعافي قدر الإمكان، وكانت المجموعة الثانية والثالثة مشغولتين بإعداد التشكيل، وتم تنشيط المجموعة الرابعة من خالدو الغو المخصصة للتعامل مع حالات الطوارئ.

من أجل إنشاء التشكيل، قامت المحكمة السماوية بتقسيم خالدو الغو إلى أربع مجموعات. كانت المجموعة الأولى تتمتع بأقوى قدرات مسار التشكيل، وكانوا مسؤولين عن قلب تشكيل ختم اللوتس لقمع النهر.

كانت لدى المجموعتين الثانية والثالثة مستويات مماثلة من القوة، وكانت المجموعة الرابعة لديها أقل عدد من الأشخاص، وكان لديهم مستوى معين من القدرة في بناء التشكيلات ولكن كان من المفترض أن يتعاملوا مع حالات الطوارئ.

المجموعة الرابعة من الخالدين تصرفت بسرعة ودمرت الموجة الضخمة.

أطلقت المجموعتان الثانية والثالثة الصعداء. وأثناء التأكد من سلامة التشكيل، بدأوا في الاستعداد للخطوات المستقبلية.

تمركز غو Liu Ru وفنغ جيو غي في Moment Stage وPresent Pavilion وPast Pavilion على التوالي.

كانت عيون فنغ جيو غي ثابتة عندما فهم القدر، وكان لدى غو Liu Ru نظرة عميقة مليئة باليقظة.

"لقد وجدنا جزيرة اللوتس الحجرية، كانت هناك بعض الضجة عندما قمنا بالتشكيل، وسيتم تنبيه فانغ يوان بالتأكيد."

"سيأتي بالتأكيد إلى هنا ليسبب الدمار!"

"لم يكتمل تشكيل ختم اللوتس لقمع النهر بعد، ونحن في أضعف حالاتنا الآن، ومن المؤكد أن فانغ يوان سيأتي للهجوم."

"هذه مسألة مهمة! أنا بحاجة للتعويض عن أخطائي، لا أستطيع السماح لفانغ يوان بالنجاح!"

أثناء التفكير، ظهر ضوء فضي في الأفق.

توتر قلب غو Liu Ru على الفور.

قامت ثلاث منصات للرافعات الصفراء الخريفية ورافعة تدفق القرش التي كانت تقوم بدوريات بالخارج بتغيير اتجاهاتها على الفور، في محاولة لعرقلة الغزاة.

لقد كانت سنة لا تعد ولا تحصى من السفن الحربية الطائرة!

"غو ليو رو، حاولت محكمتك السماوية في الواقع أن تأخذ ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي من تحت أنفي، هيهي، أنت تحلم فقط." جاءت السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى بسرعة عندما تردد صوت فانغ يوان من الداخل.

استنشق غو ليو رو ببرود، وانتشر صوته في ساحة المعركة بأكملها: "فانغ يوان، أنت مجرد خاسر هزمناه، هل كان الدرس المؤلم في المرة الأخيرة غير كاف بالنسبة لك؟"

لقد كان خبيرًا عظيمًا في المسار الزمني، وكان مثل سمكة في الماء في نهر الزمن. سيحتاج خالدو الغو من المرتبة الثامنة من المسارات الأخرى إلى المزيد من الجهد لجعل صوتهم ينتقل حول ساحة المعركة بأكملها.

"هاها، معي هنا، لا تفكر في وضع أي تشكيل." قبل أن ينهي فانغ يوان كلماته، بدأت السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى تتألق بالفعل بالأضواء الساطعة.

تقاربت هذه الأضواء في عدد لا يحصى من السيوف الفضية الطائرة عندما انطلقت بسرعة، نحو تشكيل ختم اللوتس غير المكتمل لقمع النهر.

كان تعبير غو Liu Ru قاتمًا، وشعر بالصداع، وكان أكبر ضعف في البلاط السماوي الآن هو هذا التشكيل.

هاجم فانغ يوان ضعف العدو بلا رحمة، ولم يكن أمام المحكمة السماوية خيار سوى الدفاع عنه، لقد كانوا عالقين في وضع سلبي.

في المرة الأخيرة، عندما هاجم فانغ يوان تشكيل ختم اللوتس لقمع النهر، تمكنت المحكمة السماوية من تفكيك التشكيل، لكن هذه المرة، مع جزيرة اللوتس الحمراء الحجرية، سيحافظون عليها حتى لو اضطروا إلى دفع ثمن باهظ للقيام بذلك.

بوم بوم بوم!

وصلت ثلاث منصات رافعة صفراء للخريف أولاً، وقاتلت ضد السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى، وكان هناك العديد من التأثيرات التي تسببت في تناثر مياه نهر الزمن وتناثرها.

وصلت رافعة تدفق القرش بعد فترة وجيزة.

بينما كانت منازل غو الخالدة الثلاثة تتقاتل بشكل مكثف في نهر الزمن، في سماء بحر تشي بالبحر الشرقي، كان المشهد متناغمًا ومبهجًا.

بعد Hua Cai Yun، وصلت أيضًا قوى خالدو الغو الفائقة للبحر الشرقي، وعشيرة Song، وعشيرة Su، وعشيرة Cai.

كان الشخص من عشيرة Song بطبيعة الحال هو Song Qi Yuan، وقد جاء إلى المأدبة مع Song Yi Shi.

"هذه حفيدتي سونغ يي شي، بعد أن سمعت قصة الكبار، أصبحت متحمسة للغاية، وطلبت مني إحضارها إلى هنا ومقابلتك." ابتسم سونغ تشي يوان وقدم حفيدته سونغ يي شي.

لقد فقدت سونغ يي شي والدها منذ فترة طويلة، حيث كان جدها سونغ تشي يوان شغوفًا بها، وفي مأدبة البحر الشرقي هذه، أحضرها إلى هنا حتى تتمكن من ترك انطباع لدى الناس.

"هذا الشاب يحترم سلف تشي سي."

"قال سونغ يي شي بأدب.

She had snow-white skin, her eyes were bright, she wore a blue-white dress and had an innocent aura, she was truly one of the six great beauties of البحر الشرقي's خالد غو world.

Similar to Hua Cai Yun, Song Qi Yuan also brought a gift, it was a qi path inheritance that Song clan had collected in its inventory, it originated from a historical qi path rank eight great expert. After فانغ يوان took a look, he saw that it was quite unique and had quite a bit of value.

فانغ يوان smiled as he looked at Song Yi Shi, he displayed the concern of a senior: "Song clan has a good descendant, a good junior. This is our first meeting, I cannot let you leave empty-handed."

Saying so, he took out a rank eight water path immortal material, it floated towards Song Yi Shi.

Song Yi Shi was of great upbringing after all, she received the gift and quickly thanked him.

"اجلس." ولوح فانغ يوان بيده عندما تجمعت تيارات تشي، وشكلت مقعدًا على الفور، وكان أسفله مباشرة وباتجاه اليسار.

رأى Song Qi Yuan هذا الموقف وأصبح سعيدًا جدًا، وسرعان ما أحضر Song Yi Shi ليأخذ مقاعدهم.

وضعت سونغ يي شي المادة الخالدة للمسار المائي من المرتبة الثامنة في فتحتها الخالدة، وتصرفت بشكل متواضع ورشيق للغاية، وأظهرت سلوك سيدة شابة في عشيرة محترمة.

ضحكت هوا كاي يون وهي تتحدث: "سونغ تشي يوان، هذه هي الهدية الأولى التي قدمها سلفي. لو كنت أعرف ذلك، لكنت أحضرت حفيدي أيضًا."

لقد كانت أول شخص، وقد تحدثت بالفعل مع فانغ يوان لبعض الوقت، وأصبحت علاقتهما أقرب بكثير في هذه الفترة.

Song Qi Yuan laughed, he was secretly proud of this, bringing Song Yi Shi here was really a wise decision.

Song Yi Shi was looking at Qi Sea Ancestor for the first time, she was awe-inspired by his aura: "This old senior is truly the number one person in البحر الشرقي, a person who rivaled Duke Long. He has the demeanor of a great person, he is so magnanimous and grand."

If she knew that this person was فانغ يوان, who had once acted as Xing Xiang Zi and watched her shower, she would not have such thoughts.

"Qing Yue An pays respects to Qi Sea Ancestor." Qing Yue An was the third البحر الشرقي rank eight خالد غو who arrived.

"Junior Qing Yue Zhi Cheng greets Qi Sea Ancestor." A youngster was behind Qing Yue An, he wore a green shirt and had a tall nose and flat face, his eyes were shiny like stars, he was a handsome and talented junior in البحر الشرقي's خالد غو world.

"Good." فانغ يوان sighed and praised, assessing Qing Yue Zhi Cheng: "Another good junior. I have a gift for you as well."

He gave Qing Yue Zhi Cheng a rank eight immortal material as well, Qing Yue Zhi Cheng quickly received it with thanks.

Hua Cai Yun gradually saw a pattern as she thought to herself: "This Qi Sea Ancestor seems to enjoy helping talented juniors, just from this point alone, one can see that he truly has grand disposition."

At this moment, Nan Gong clan's خالدو الغو arrived at the banquet, Hua Cai Yun's expression sank.

This was because Nan Gong clan's first supreme elder brought Hua An along.

Hua An was originally a Hua clan خالد غو, but he betrayed Hua clan and joined Nan Gong clan. He had deep wisdom path attainment, he was one of the three wisdom path experts of البحر الشرقي's خالد غو world.

The saying goes: Jia Dan sits in twin polar, Hua An hides in Nan Gong, there is also Dragon Head Tortoise, living inside adversity sea.

Even though Hua Cai Yun was unhappy, she did not say anything. This was Qi Sea Ancestor's banquet, she wanted to get close to the number one البحر الشرقي expert now, she had to endure it.

البحر الشرقي's righteous path arrived one by one.

The last one who came was the grand elder of the Merman Imperial Court.

فانغ يوان said some words of consolation as he arranged for her to sit at the very end.

After the merman grand elder sat down, she sighed to herself internally: Even though this was her first meeting with Qi Sea Ancestor, this great expert was showing a good attitude towards the merfolk.

Of course.

The mermen were working with the dragonmen, they were فانغ يوان's natural allies.

فانغ يوان would not give her trouble.

عند رؤية معاملة فانغ يوان لشيخ حوري البحر الكبير، وقع الغو الخالدون في المسار الصالح للبحر الشرقي في التأمل.

نهر الزمن.

كانت السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى بالفعل في المنطقة الداخلية.

الحركة القاتلة الخالدة - سيف الفجر!

تحركت السيوف مثل جيش من الثعابين، واجتازت ساحة المعركة وهاجمت منصة الرافعة الصفراء الثلاثة الخريفية.

بدأت منصة الرافعة الصفراء الثلاثة للخريف تتألق بضوء برتقالي ساطع، ضعفت قوة السيوف الفضية الطائرة بشكل مستمر.

في الطرف الآخر، أطلق Shark Flow Lever ثلاث موجات صقيع وجمد مياه نهر الزمن تحت سفينة حربية لا تعد ولا تحصى.

شخر فانغ يوان من داخل السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى، واستدارت السيوف الفضية الطائرة وتجمعت في الماء أسفل النهر.

التحرك القاتل الخالد - الشحنة الغزيرة!

انطلقت السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى مثل النيزك، واصطدمت بتشكيل ختم اللوتس الذي كان لا يزال قيد الإعداد.

Boom!

With a loud sound, Moment Stage blocked Myriad Year Flying Warship as the two rank eight Immortal غو Houses collided.

Moment Stage had a slight disadvantage while Myriad Year Flying Warship's advancement was halted, it was stalled by Shark Flow Lever and Three Autumn Yellow Crane Platform which had caught up.

البلاط السماوي had deep foundation, they already prepared some methods to deal with Myriad Year Flying Warship.

Myriad Year Flying Warship had gone through many battles, its methods were exposed, it could not do much in this situation.

At this moment, two more time path Immortal غو Houses arrived as reinforcements.

One was Eternal Yacht carrying Xing Ye Wang, the other was Sun and Moon Temple carrying Nine Spiritual Fairy.

البلاط السماوي's reinforcements arrived!

Four rank eight خالدو الغو, six time path Immortal غو Houses!

البلاط السماوي's morale soared.

البحر الشرقي، فوق بحر تشي.

ارتفعت تيارات تشي وتشكلت في سحابة واسعة، كما أراد سلف بحر تشي أن تظهر أطباق لا تعد ولا تحصى ونبيذ لذيذ من هذه التيارات.

لقد حان الوقت أخيرًا، أراد Qi Sea Ancestor رفع كأسه والإعلان عن بدء المأدبة عندما تردد صوت في السماء: "يود Black Soul Sea Lord أن يطلب قتالًا مع Qi Sea Ancestor."

بعد ذلك، لاحت هالة المرتبة الثامنة المليئة بالطاقة المظلمة في المنطقة بأكملها.

لقد أذهل خالدو البحر الشرقي قبل أن تبدأ أعينهم في التألق.

كان البحر الشرقي في المرتبة الثامنة يمثل تحديًا لـ Qi Sea Ancestor!
