# الفصل 1661: Chapter 1661 - 1661: Repaying a Debt of Gratitude

نتيجة الجولة الخامسة جعلت حورية البحر ذات اللون الأصفر في حالة ذهول على الفور.

وكانت عيناه على وشك الخروج.

ولو لم يشهد هذا بنفسه لما صدق!

لقد تذكر بوضوح أن هذه كانت جثة دودة الغو التي وضعها في الصخرة المزيفة، لكن لماذا؟ لماذا!

لماذا لم تكن جثة دودة الغو هذه في يديه بل في أيدي خصمه؟

لم يتمكن حورية البحر ذات الحجم الأصفر من الفهم.

"هل هذا كله وهم؟" لقد كان مجنونًا، وكان وجهه الشاحب محمرًا.

وأشار فجأة إلى شيا لين وهو يصرخ بصوت حاد: "لقد غششت!"

سمعت فتاة حورية البحر شيا لين هذا وأصبحت غاضبة.

لقد ظلت أيضًا في الظلام، ولم تكن تعلم بأساليب فانغ يوان، صرخت: "لقد فقدت العدل والمربع، هل ستنكر ذلك أمام الجميع؟"

نظر حورية البحر ذات الحجم الأصفر إلى Xia Lin وأسياد الغو المحيطين به، وأصبحت نظرته جوفاء عندما تمتم: "لا، هذا ليس حقيقيًا، كل شيء مزيف، هذا وهم."

لقد تعثر وأراد الهروب من هذا الواقع القاسي.

بالنظر إلى سلوكه المثير للشفقة، كان لدى أسياد الغو المحيطين تعبيرات معقدة، ونظروا إلى شيا لين بالخوف والحذر.

كان حورية البحر ذات الحجم الأصفر تقريبًا مكسورة عقليًا بواسطة فانغ يوان!

تابعت شيا لين: "دعونا نتعامل، أنت لم تفز بجولة واحدة، بيت اليشم الذهبي هذا ملكي."

ارتجف حورية البحر ذات الحجم الأصفر وكأنه أصيب بصدمة من البرق، وصرخ ردًا على ذلك: "لا، هذا لي، هذه مؤسستي، لن أعطيها لأي شخص! لا تفكر في الأمر حتى، يمكنك وضعها على جثتي !!"

"سيدي، يمكننا أن نجبرهم على النزول معنا!" جاء حورية البحر ذو الندوب وقال بتعبير شرير.

اهتز حورية البحر ذات الحجم الأصفر مرة أخرى.

لقد أراد أن يفعل ذلك، ولكن عندما سمع هذه الكلمات، أدرك شيئًا ما.

"بغض النظر عمن تكون، فتاة حورية البحر هذه هي مجرد بيدق. يمكن للطرف الآخر أن يتلاعب بهذا الوضع عن بعد، وينصب فخًا ضدي لا أستطيع التعامل معه. كيف يمكنني مواجهة شخص بهذا الحجم؟ إذا قاتلت الآن، ألن أكون مغازلة الموت؟ "

لم يرغب حورية البحر ذات الحجم الأصفر في التخلي عن بيت اليشم الذهبي الخاص به، ولكن بالمقارنة بحياته، كان الأخير أكثر أهمية.

نظر حورية البحر ذات اللون الأصفر حوله، وأخبرته الغرائز أن العدو كان بين هذا الحشد.

لقد شعر بالريبة من الجميع، لكنه لم يتمكن من التأكد من هويتهم.

"أعترف بخسارتي، أنا أخسر!" وفجأة، توقف عن أساليبه وهو ممتد على الأرض مثل سمكة تحتضر، ويصرخ بصوت عالٍ.

سجد على الأرض معترفًا: "بغض النظر عمن أنت، أنا أعترف بهزيمتي، هل هذا يكفي؟ يمكنك أن تفعل أي شيء معي، ولكن قبل ذلك، أرجو أن تنيرني، متى أساءت إليك؟"

ذهب الجميع إلى الضجة.

كانت تصرفات حورية البحر ذات اللون الأصفر غير متوقعة، بعض الناس شخروا بازدراء، وشعر البعض أنه قادر على إخماد كبريائه وكان شخصًا هائلاً للغاية.

من الطبيعي أن التاجر عديم الضمير الذي ظل في السلطة لعقود من الزمن لم يكن بهذه البساطة.

كانت شيا لين في حالة ذهول أيضًا، وفي الوقت نفسه، شعرت بإعجاب عميق تجاه المعلم تشو.

لقد فهمت بوضوح أن كل هذا كان بسبب السيد تشو، وبدون توجيهاته، سيكون شيا لين في مشكلة أعمق من حورية البحر ذات الحجم الأصفر. ولكن عند النظر إلى حورية البحر ذات الحجم الأصفر الساجد، شعر شيا لين بالبهجة والارتياح أيضًا.

"لقد حان الوقت." ابتسم فانغ يوان، وهو يوجه شيا لين.

تحدث شيا لين إلى حورية البحر ذات الحجم الأصفر: "هل تعرف لماذا خسرت؟"

عندما رآها تتحدث، صمت الحشد.

رفع حورية البحر ذات الحجم الأصفر رأسه، ونظر إلى شيا لين: "لا أعرف، يرجى تنويري."

"لأن هناك من أراد لك أن تخسر." ذكر شيا لين حقيقة واضحة.

قفز قلب حورية البحر ذات المقاييس الصفراء، وخفض رأسه: "أنا أفهم، أنا أفهم".

أضافت Xia Lin: "هل تريد استعادة بيت اليشم الذهبي هذا؟"

"ماذا؟" لقد فاجأ حورية البحر ذات الحجم الأصفر، ماذا كانت تقصد؟ بالطبع كان يريد استعادتها، لكنه لم يكن يعلم بأمر الطرف الآخر، فماذا يقصدون بذلك؟ هل كانوا يتلاعبون به أم أن لديهم دوافع خفية؟"

وتابع شيا لين: "لدي شرط قبل أن أعيده إليك".

بدأ حورية البحر ذات الحجم الأصفر في الانحناء: "سيدتي الموقرة، من فضلك أخبريني."

نظرت شيا لين إلى حورية البحر ذات اللون الأصفر وهي تقول ببطء: "السبب الذي جعلك ينتهي بك الأمر على هذا النحو هو بسبب الحلويات فقط، لقد ارتكبت الكثير من الخطايا. من الآن فصاعدًا، عليك أن ترتكب أعمال اللطف، وتقوم بالأعمال الصالحة وتفتح صفحة جديدة، سأتركك وأعيد بيت اليشم الذهبي هذا.

لكن تذكر، إذا عدت إلى طرقك القديمة، فلن نأخذ فقط بيت اليشم الذهبي هذا في المرة القادمة."

بمجرد أن قالت ذلك، أظهر جميع أسياد الغو تعبيرات محيرة.

بعد الكثير من الحديث، كان لدى شيا لين وداعمها مثل هذه النوايا بالفعل؟

كانوا يروجون لللطف؟

ولم يكن هذا شيئاً شائعاً.

تفاجأ حورية البحر ذات اللون الأصفر أيضًا لكنه لم يجرؤ على إظهار أي شيء على السطح، وسرعان ما شكرها بغزارة: "سوف أتغير، وسأقلب بالتأكيد صفحة جديدة. أيتها السيدة الموقرة، أنت المتبرعة في حياتي، لقد غيرت طرقي. أنت مثل القديسة التي ترشد الناس نحو اللطف والابتعاد عن الشر.

لقد كنت مخطئًا، كنت مخطئًا حقًا، شكرًا لك يا قديسة، لمنحي هذه الفرصة، من الآن فصاعدًا، سأكون شخصًا صالحًا وأكرس حياتي لفعل الخير!"

خفض حورية البحر ذات الحجم الأصفر رأسه واعتذر بصدق، كان مثل طفل مثير للشفقة.

احمر وجه شيا لين: "أنا لست قديسة، ليس لدي أي مؤهل لأكون كذلك، لا تنطق بالهراء. تذكر وعدك، سنراقبك. إذا اكتشفنا ذلك أو أبلغ عنك أي شخص في المستقبل، فسوف تندم على ذلك."

بقول ذلك، استدار شيا لين وغادر.

ترك أسياد الغو المحيطون طريقًا لها.

كانت شيا لين قد غادرت للتو منزل اليشم الذهبي عندما اختفت فجأة دون أن يترك أثرا.

في اللحظة التالية، ظهرت على حافة الجزيرة من خلال النقل الآني لفانغ يوان.

"الوضع آمن هنا، يمكنك العودة الآن." لم يظهر فانغ يوان، بل نقل صوته فقط.

"سيد تشو، لقد أنقذتني مرة أخرى، كيف يمكنني أن أرد لك الجميل؟" صاحت شيا لين في ذهنها: "سيد تشو؟ سيد تشو..."

"سوف نلتقي مرة أخرى إذا كان مقدراً لنا ذلك." قال فانغ يوان وهو يبتسم، وظهرت الذكريات في ذهنه مرة أخرى.

على الشاطئ، طارد فانغ يوان شيه هان مو والبقية الذين كانوا يغادرون: "من فضلك انتظر!"

توقف Xie Han Mo والبقية عن المشي، بينما كان الحارسان يحدقان في فانغ يوان في انزعاج.

"يا فتى، توقف عن ملاحقتنا."

"إذا كنت ترغب في سداد دين الامتنان، فيجب عليك الابتعاد عنا. هل تعلم أنه كان من الممكن أن تظل سانتيس مختبئة هذه المرة، ولكن لإنقاذك، ظهرت. الآن، فشلنا في العثور على أي دليل، بل وقمنا بتنبيه الطرف الآخر."

"أنا أعرف!" كان فانغ يوان يلهث.

"أنت لا تعرف شيئا." أدار الحارس ذو الحجم الأزرق عينيه.

ضحك فانغ يوان، ورفع رأسه ونظر إلى Xie Han Mo والحراس: "لقد كنت متسرعًا للغاية، لكن بعد ذلك، فهمت الآن. أنت قديسة الجيل الحالي لبلاط ميرمان الإمبراطوري، لقد أتيت إلى هنا للعثور على دليل على فساد قبيلة فروست تايد. يمكنني مساعدتك في هذا الأمر. لأنني قمت بإدارة أوكار القمار من قبل، أعرف عن أعمالهم.

يجب أن يكون السبيل الرئيسي لغسل أموال قبيلة فروست تايد هو وكر القمار في وقت سابق.

"من فضلك أعطني فرصة قديسة، واسمحوا لي أن أسدد دين إنقاذ حياتي."

تردد كلا الحارسين، ونظرا إلى شيه هان مو.

تدلت رموش Xie Han Mo الكثيفة إلى الأسفل، قبل أن تفتح عينيها وتنظر إلى فانغ يوان بنظرة واضحة تمامًا، بعد ثلاثة أنفاس من الوقت، أومأت برأسها: "ثم سأشكرك مقدمًا، سيد الغو البشري. ما اسمك؟"

"اسمي غو Yue فانغ يوان. يمكنك مناداتي بـ فانغ يوان." ضحك فانغ يوان بحرارة.
