# الفصل 1659: قمار شيا لين الصخري

دفع ذكرياته جانبا.

وصل فانغ يوان إلى Golden Jade House.

كان وكر القمار هذا راقيًا للغاية، وكان هناك عشرات من الصخور الضخمة في القاعة، وخلف القاعة كانت هناك العديد من الغرف التي تحتوي على مجموعة متنوعة من ديدان الغو التي تقوم بتشريح الصخور ليستمتع العملاء باستخدامها. وبطبيعة الحال، كان خبراء الغو في تشريح الصخور جاهزين أيضًا في الموقع.

ما إذا كانت هذه الصخور تحتوي على ديدان غو، فيمكن لفانغ يوان معرفة ذلك بسهولة.

لقد كان غو خالدًا، ويمكن لأساليب التحقيق الخالدة العثور على غو الفاني بسهولة. وبالمثل، حتى لو كانت دودة الغو في الداخل ضعيفة للغاية، فيمكنه شفاءها.

حتى لو لم يكن من الممكن شفاءهم، فلا تنسوا أن فانغ يوان كان مسار صقل شبه أعلى، حيث يمكنه الحصول بشكل أساسي على كل الغو البشري الموجود هنا حاليًا بسهولة كبيرة.

بالطبع، كانت هناك أشياء مثل الصخور الخالدة أيضًا، أو بالأحرى المواد الخالدة. بعد قيام Immortal غو بختم أنفسهم والسبات، ستتشكل المادة الخالدة لعلامات الداو المقابلة على سطحها. معظم أساليب التحقيق الخالدة لن تكون فعالة ضدهم.

كان فانغ يوان على وشك استخدام أساليبه لتعليم هذا التاجر عديم الضمير في Golden Jade House درسًا عندما سمع فجأة بعض الضجة خلف القاعة.

"أنت غير أمين!" صرخت حورية البحر شيا لين بالغضب والصدمة.

"أنا غير أمين؟ هيهي، كيف ذلك؟ تم تسجيل هذا بوضوح في دودة غو مسار المعلومات، على الرغم من أنك قمت بإرجاع مبلغ، لم يتم سداد جزء كبير منه." كان يقف أمام حورية البحر حورية البحر، وكان كبيرًا مثل الدب، وكانت هناك ندبة على وجهه، مما منحه هالة شريرة.

"أنت، أنت، أنت!" أشار شيا لين إلى الحوري ذو العيون الحمراء: "أنتم وقحون يا رفاق، لقد غيرتم تفاصيل الاتفاقية، كان عقدنا عبارة عن فائدة بنسبة عشرة بالمائة، لكنكم رفعتموها إلى ستين بالمائة!"

أصبح وجه حورية البحر الملتهب مهيبًا، ونظر إلى شيا لين بنظرة شريرة: "سيدة شابة، لا يمكنك نشر أخبار مزيفة كهذه! هل تحاولين تدمير سمعتنا، وهذا يضر بأعمالنا، من سيأتي إلى متجرنا بعد هذا؟ هل يمكنك تحمل تكلفة خسائرنا؟"

"تبا لك! حتى لو مت، سأكشف أفعال هذا المتجر الشريرة."

غير الحوري ذو الندوب لهجته عندما قال بشكل مخيف: "تموت؟ أنت ساذج جدًا، أحيانًا، البقاء على قيد الحياة أسوأ من الموت".

يومض الضوء في عيون فانغ يوان، كان هذا صوتًا مألوفًا، وقد تم تذكيره بفتاة حورية البحر منذ بضعة أشهر.

لماذا كانت هنا؟

سقطت دموع شيا لين من وجهها.

منذ عدة أشهر، توفي جدها، فرد عائلتها الوحيد.

كانت جنازات ميرمان البحرية باهظة الثمن. لكي تدفن جدها، كان عليها أن تستعير حجارة بدائية. لسداد الدين، كان عليها أن تخاطر وتجمع النفط الأسود، وكادت أن تموت في خندق الأرض نتيجة لذلك. لحسن الحظ، التقت بفانغ يوان وتم إنقاذها بأعجوبة.

حصلت Xia لين أيضًا على غو جمع الزيت من فانغ يوان، وزادت كفاءتها في جمع الزيت، وسرعان ما جمعت كمية كبيرة من الحجارة البدائية من بيع النفط.

لقد أحضرت هذه الأحجار البدائية إلى Golden Jade House لسداد الديون ولكن هذا المتجر كان وقحًا للغاية، فقد قاموا بالفعل بتغيير شروط اتفاقيتها.

كان لدى شيا لين الرغبة في الموت.

لقد رحلت عائلتها الوحيدة، وكانت وحيدة تمامًا في هذا العالم، وقد نبذتها قبيلتها منذ صغرها، كل هذه الظروف جعلتها تشعر بالضياع والاكتئاب، تحول العالم إلى اللون الرمادي، ولم تجد أي متعة في العيش.

"ما هو المخيف في الموت؟ سأموت وسأنهي كل شيء!"

بالتفكير في هذا، تحرك شيا لين بالصراخ.

سووش!

وسمع دوي انفجار مع خروج سيل.

لم يتوقع حورية البحر ذات الندبات أنه في هذه الحالة، سيتجرأ سيد غو من المرتبة الثانية على مهاجمته، وهو من المرتبة الثالثة، في منطقته، بيت اليشم الذهبي.

تم القبض على حورية البحر ذات الندوب على حين غرة، فجرفه السيل، واصطدم بالجدار وتحطمت العديد من الزخارف.

كانت الضجة ضخمة، وجاء جميع أساتذة الغو الذين كانوا يختارون الصخور ويشرحونها بهدوء لمشاهدتها.

تحول عدد كبير من العيون للنظر إلى شيا لين وحوري البحر ذو الندوب.

"ماذا حدث؟"

"هيه، ماذا يمكن أن يكون، يجب أن يكون بيت اليشم الذهبي هذا قد خدع الأبرياء مرة أخرى."

"هادئ، مالك بيت اليشم الذهبي هذا هو الطاغية هنا."

"سمعت أن Golden Jade House غالبًا ما يعمل كمرابين ويستغل أسياد الغو ذوي الرتب المنخفضة."

"دعونا لا نجذب المشاكل، هذه هي مشكلة حورية البحر، نحن البشر لا علاقة لنا بها."

في هذا الوقت، وقف حورية البحر ذو الندوب من تحت الأنقاض: "لديك مثل هذه الشجاعة لمهاجمتي، سأجعلك تتمنى لو أنك ميت!"

مشى نحو شيا لين، كانت شاحبة من الخوف، مكبوتة من قبل هالته، لكنها صرّت على أسنانها ولم تتراجع.

تم تقصير المسافة بين الاثنين، عندما كان حورية البحر المندوبة على وشك الهجوم، سمع صوتًا: "انتظر!"

توقفت تصرفات حورية البحر ذات الندبات، وغيّر تعبيره عن الغضب والقسوة عندما خفض رأسه نحو الشخص: "صاحب المتجر، ما الذي أتى بك إلى هنا؟"

كان هذا هو مالك Golden Jade House، وهو حوري بحر أصفر ذو بطن كبير.

عبس حورية البحر ذات اللون الأصفر، وصرخ على حورية البحر ذات الندبات: "ماذا تفعل؟ هل تحاول تدمير متجري؟"

"صاحبة المتجر، هي..."

قبل أن ينهي الرجل ذو الندوب كلماته، تمت مقاطعته.

"كم مرة أخبرتك أننا بحاجة إلى التصرف بسلام، فالسلام يجلب الحظ، هل تفهم؟"

"نعم، نعم." لم يجرؤ حورية البحر ذات الندوب على الرد، أومأ برأسه مثل طفل مطيع.

ظهرت قشعريرة في قلب شيا لين.

لقد مرت بالكثير من الصعوبات، حيث قام جدها بتربيتها، واختبرت الجوانب المشرقة والمظلمة من الحياة.

"الشخص الذي يستطيع أن يجعل هذا الحوري المجروح محترمًا جدًا يجب أن يكون أكثر رعبًا!" عرفت شيا لين هذا بوضوح، ونظرت إلى حورية البحر ذات الحجم الأصفر، وتم رفع يقظتها إلى الحد الأقصى.

نظر حورية البحر ذات اللون الأصفر إلى شيا لين لبعض الوقت قبل أن يتحدث: "سيدتي الصغيرة، لا تقلقي، أنا شخص متفهم. معي، سأتأكد من عدم مهاجمتك لأحد. لكنني أريدك أن تكوني عقلانية أيضًا، ديونك بالأبيض والأسود، هل تريدين إنكار ذلك؟"

عند سماع ذلك، شعر شيا لين بالغضب: "لقد كنتم وقحين يا رفاق، لقد قمتم بتغيير الشروط بأنفسكم، من فائدة عشرة بالمائة إلى ستين بالمائة. أنا لا أدين لكم بأي شيء، لقد سددت ديوني بالفعل."

ابتسم حورية البحر ذات اللون الأصفر أكثر إشراقًا الآن: "سيدتي الصغيرة، أن تعتقدي أن مهاراتك التمثيلية عميقة جدًا في مثل هذه السن المبكرة. لكن لا فائدة من ذلك! بغض النظر عن مدى إقناعك، بدون دليل، لا يمكنك إثبات أي شيء، لدينا اتفاق هنا، إنه منصوص عليه بوضوح، يمكن للجميع معرفة من هو المخطئ."

"أنت، أنت، أنت!" أشار شيا لين إلى حورية البحر ذات اللون الأصفر، غير قادر على قول أي شيء بسبب الغضب.

ضحك حورية البحر ذات اللون الأصفر وهو يلوح بيده: "انس الأمر، أنت فتاة صغيرة، لن أتنمر عليك، قد يقول الآخرون إن بيت اليشم الذهبي الخاص بي يتنمر على العملاء. ماذا عن هذا، قم بسداد نصف الدين وسأتركك تذهب دون أي مشاكل أخرى."

"أنا بالفعل صادق جدًا. إذا قمت بإعادته الآن، فلن تدفع سوى فائدة بنسبة ثلاثين بالمائة، أليس هذا سعر السوق؟ أخبرني أي مُقرض لا يعمل بهذا السعر؟ قلت إن لدينا فائدة بنسبة عشرة بالمائة؟ من سيصدقك؟ حاول العثور عليها في الخارج، أي متجر سيعطيك هذا السعر؟"

كان صدر شيا لين يتمايل لأعلى ولأسفل، وكانت عيناها حمراء.

كان السوق بنسبة ثلاثين بالمائة، وهذا هو بالضبط سبب اقتراضها من Golden Jade House. ولكن للاعتقاد بأنه كان فخًا، فقد تم خداعها.

نظرًا لأن Xia لين كان صامتًا، أخرج حورية البحر ذات الحجم الأصفر مسار معلومات غو البشري: "هذه هي اتفاقية القرض الخاصة بنا، إذا أعدت المال، سأعيد لك هذا غو الآن."

لقد صُعق شيا لين قبل أن يسخر: "ليس لدي ما يكفي من الحجارة البدائية".

ضحك حورية البحر ذات الحجم الأصفر وهو يصفق: "لا تقلق، يمكنك استخدام ديدان الغو بدلاً من ذلك. أعلم أن لديك زيت الغو المجمع، يمكنك استخدامه لسداد ديونك."

سمع Xia لين هذا وأدرك على الفور: "إذا هذا هو هدفك الحقيقي، هل تريد غو الزيت الخاص بي؟ همف، هذا غو من المرتبة الخامسة، هل أنت مجنون! حتى لو مت، فلن تحصل على هذا الغو."

دخل أسياد الغو المحيطون في حالة من الاضطراب عند سماع ذلك.

"أجمع زيت غو؟ هل سمعت خطأً؟"

"يشاع أن الغو من المرتبة الخامسة هو الموضوع الساخن مؤخرًا؟ سمعت أن لديه كفاءة لا تصدق في جمع النفط الأسود!"

"ليس فقط لا يصدق، إنه رائع. على الرغم من أن غو الزيت المجمع هو في المرتبة الخامسة، إلا أنه لا يستهلك الجوهر البدائي ولكن نخاع عظم سيد الغو، حتى أسياد الغو في المرتبة الأولى يمكنهم استخدامه!"

"سمعت أن بعض الناس أفرطوا في استخدام زيت الغو المتجمع وقتلوا أنفسهم."

"تنهد، هؤلاء الناس ليس لديهم ضبط النفس. إذا استخدموا ديدان غو المسار العظمي معها، فإن جمع زيت الغو آمن جدًا!"

التصفيق التصفيق التصفيق.

صفق حورية البحر ذات الحجم الأصفر: "سيدة شابة، أنت فتاة ذكية، أنا متأكد من أنك تعرف المنطق الذي يجعل الثروة تجتذب الذئاب. كيف يمكن لسيد غو من المرتبة الثانية مثلك أن يمتلك غو من المرتبة الخامسة؟ أخرجه، حتى لو سمحت لك بالخروج، فسيظل الآخرون يلاحقونك، ويسلمونها ويعيشون حياة مستقرة، أليس هذا أفضل؟"

"لا! حتى لو مت، فلن أسلمها إلى تافه مثلك." قاوم شيا لين بإصرار.

شعر حورية البحر ذات الحجم الأصفر بالصداع.

كان من الصعب أخذ دودة الغو الخاصة بشخص آخر، وكانت بحاجة إلى فكرة واحدة فقط لتفجير الغو ذاتيًا، وبحلول ذلك الوقت، سيتم تدمير خطة حورية البحر ذات الحجم الأصفر.

كان أفضل موقف هو أن يقوم Xia لين بتسليمها.

خلاف ذلك، يمكنه استخدام أساليب مسار السرقة.

لكن مسار السرقة أسياد الغو لم يكن موجودًا في هذه الجنة.

وحتى لو كان هناك أسياد الغو في مسار السرقة، فإن سرقة الغو من المرتبة الخامسة كانت صعبة للغاية!

لم يكن حورية البحر ذات الحجم الأصفر مرتبكًا، فقد خطط بالفعل لهذا الأمر وتوقع الموقف. لم يتمكن من إجبار شيا لين بقسوة شديدة الآن، وبالتالي، تراجع خطوة إلى الوراء.

"ماذا عن هذا، سأعطيك فرصة، ولكن يجب عليك أن تفعل الشيء نفسه. يمكننا المقامرة."

"المقامرة؟"

"سنقامر بالصخور ونرى من يقوم بالتنقيب في غو، وإذا فعلنا ذلك، أيهما أفضل. سنقرر الفائز من انتصارين من أصل ثلاثة."

ابتسم شيا لين ببرود: "أنت عديم الضمير ورجعت عن كلماتك، كيف يمكنني أن أثق بك بعد أن قمت بتغيير الشروط في وقت سابق؟"

فكر حورية البحر ذات الحجم الأصفر في الأمر، ولوح بيده فجأة عندما طار غو البشري في مسار المعلومات إلى شيا لين.

استقبلها شيا لين بصدمة عميقة.

وأضاف حورية البحر ذات الحجم الأصفر: "يمكنني أن أقسم لإله البحر".

كان حوريات البحر مختلفين عن البشر، وكان لديهم دينهم العنصري، وكانوا يؤمنون بإله البحر. كان أداء القسم باستخدام اسم إله البحر أمرًا كبيرًا، فقد أثبت أنه كان صادقًا جدًا.

كان إيمان كل حورية البحر تقريبًا بإله البحر.

قال حورية البحر ذات اللون الأصفر مرة أخرى بطريقة صادقة: "ما الذي تتردد فيه؟ تعتمد المقامرة على الصخور على المهارة ولكن أيضًا على الحظ. لقد أعطيتك فرصة، لا تبالغ في الأمر، سأخبرك بالحقيقة، هذا هو طريقك الوحيد للخروج اليوم، يجب عليك اغتنام الفرصة."

استخدم حورية البحر الصفراء كلاً من العصا والجزرة، وكان شيا لين مرتبكًا للغاية.

وبينما كانت مترددة، جاء صوت فجأة في ذهنها: "لا تخافي، قمري معه، أنا هنا!"

"سيد تشو!" على الفور، صرخ شيا لين تقريبا من الفرح.

أضاف فانغ يوان: "لكن يجب عليك تغيير شروط المقامرة لأن هذا معتدل للغاية، إذا كنت تثق بي، فسنجعل هذه مقامرة ضخمة!"

"أنا أثق بك يا سيد تشو!" رد شيا لين دون أي تردد.

أنقذت فانغ يوان حياتها. إذا أراد إيذاءها، فلا داعي لإنقاذها.

"لقد أنقذ السيد تشو حياتي، إذا كان يريد أن يؤذيني، فليكن، سأعيد له هذه الحياة!"

بالتفكير بهذه الطريقة، ردت شيا لين في ذهنها: "سيد تشو، أخبرني ماذا أفعل، سأتبع تعليماتك."
