# الفصل 1912: صقل الغو الخالد

في وقت سابق، كان لدى فانغ يوان بالفعل خطة كبيرة لبناء ثلاثة منازل خالد غو غو.

في الوقت الحالي، كان قد أنشأ بالفعل سفينة حربية طيران لا تعد ولا تحصى ووعاء الحظ للطهي، ولم يتم إنشاء Immortal غو House النهائي بعد.

على الرغم من أنه حصل على قصر الفاصوليا الإلهية وقصر التنين خلال هذه الفترة الزمنية، فقد تم استخدام منازل غو الخالدة هذه من قبل مستنسخاته، وكانت ضرورية لخططه في المستقبل، ولم يتمكن من استخدامها شخصيًا لمحاربة الأعداء.

والأهم من ذلك، أن قصر الفاصوليا الإلهية وقصر التنين لم يكونا مناسبين لاحتياجاته.

في خطة فانغ يوان، كان بحاجة إلى منزل غو الخالد الذي يركز على الدفاع.

السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى متخصصة في السرعة، وقد عوضت ضعف فانغ يوان في الحركة، وكانت أيضًا حاسمة للقتال داخل نهر الزمن.

تم تصميم Cooking Luck Pot قبل ظهور تشين دينغ لينغ، وخطط فانغ يوان لاستخدامه في قمع الحظ الأضعف لـ المشاهير، لتوسيع مصلحته الخاصة.

كان الهدف الثالث الأخير من Immortal غو House هو الدفاع والشفاء. خلال معركة القدر غو، سيكون هناك بالتأكيد معارك شديدة وقليل من الوقت للتعافي. احتاج فانغ يوان إلى منزل خالد غو غو House الدفاعي القوي في ساحة المعركة حتى يتمكن من الحصول على وقت ثمين لشفاء نفسه.

يجب أن يكون Immortal غو House قادرًا على مقاومة الأساليب الجليلة إلى حد ما!

"مسار الأرض قوي، وهو يتفوق في الدفاع في البداية. سأستخدم Immortal غو الخاص بالمسار الأرضي لإنشاء منزل Immortal غو House الثالث، والذي سيكون مثاليًا." فكر فانغ يوان في الأمر واتخذ قراره.

لم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة الآن أن المستنسخ وو شواي قد حصل بالفعل على طريقة لإنشاء مسار أرضي Immortal غو House من استكشاف عالم أحلامه.

كان يُطلق على منزل غو الخالد هذا اسم قلعة الجبال الثقيلة ذات التربة الهادئة، وهو يناسب متطلباته.

ومع ذلك، فانغ يوان ومستنسخاته قد تقاسموا الإنجاز ولكن ليس الذكريات المرتبطة، وكانوا بحاجة إلى التواصل لاكتساب ذكريات بعضهم البعض.

في النهاية، قبل فانغ يوان مهمة كبيرة الحجم للجمع بين منطقتين بحريتين.

"من يريد أن يأتي معي؟" لم يتعجل فانغ يوان، استدار وسأل.

نظر الخالدون إلى بعضهم البعض.

"أنا." كان مياو مينغ شين أول من رد فعل وخطى إلى الأمام.

وخلفه، تبعه غوي تشي يي والبقية أيضًا.

"ماذا عنك؟" نظر فانغ يوان إلى خالدو الغو من عشيرة Shen.

لقد صُعق عشيرة شن غو الخالدون.

لقد قاموا للتو بتشغيل فانغ يوان في وقت سابق، ولم يتمكنوا من تعديل عقلياتهم بهذه السرعة في هذه الفترة الزمنية.

لم يكن خالدو الغو من Shen clan مثل مجموعة Miao مينغ Shen، وقد اختبر آخر فوائد العمل مع فانغ يوان. في تعاونهم الأول مع فانغ يوان، انتهى الأمر بالفشل.

هز شين شياو رأسه: "شكرًا لك على العرض، نود أن ننظر حولنا أولاً."

رفض Shen Xiao فانغ يوان بأدب، ولم تعترض عشيرة Shen الأخرى خالد غو على بيانه.

لم يمانع فانغ يوان في ذلك، ابتسم تجاه الشخصين الأخيرين، وسأل: "رن شيو بينغ؟ تونغ هوا؟ ماذا عنك؟"

كان لدى رن شيو بينغ تعبير قاتم، ولم يتكلم، فقط هز رأسه.

كان تونغ هوا مندهشًا حاليًا ولم يجرؤ على قول أو فعل أي شيء.

توقع فانغ يوان منهم أن يتصرفوا بهذه الطريقة منذ البداية. بعد كل شيء، كان قد أخذ للتو موادهم الخالدة.

أظهر هذه قدرة Shen Cong شنغ السياسية أيضًا.

الأمر Shen Cong شنغ Ren Xiu Ping و Tong Hua بإعطاء أشياءهم الخالدة إلى فانغ يوان، لذلك قد يؤدي ذلك إلى تدمير اتصالاتهم، ولكن الحقيقة هي أن ذلك يدفعهم إلى فعل أي شيء فقط البقاء مع عشيرة Shen.

في الواقع، قد يرغبون في البقاء مع عشيرة شين بعد مغادرة تنين Whale Paradise لتعويض خسارتهم من المواد الخالدة.

في الوقت نفسه، كانت هذه طريقة لشين كونغ شنغ لقمع تونغ هوا ورين شيو بينغ. لقد جعلهم يدركون من كان صاحب القرار. داخل جنة حوت التنين، كان عليهم طاعة عشيرة شين، حتى بعد مغادرتهم، كان لا يزال يتعين عليهم الاستماع إلى عشيرة شين! بعد انضمامهم إلى قارب عشيرة شين، ما زالوا يريدون المغادرة؟ هيهي، الحياة لم تكن بهذه السهولة.

عرف فانغ يوان بمخطط شين كونغ شنغ، لكنه لم يقل أي شيء.

مع أو بدون Ren Xiu Ping وTong Hua، لم يكن الأمر المهم، فالفوائد الأساسية لفانغ يوان لم تمس.

كانت العمال الخمسة لا تزال موجودة، لكن القوى العظمى بدأت في جمع الأعضاء وجميع القوى. استولت عشيرة فانغ على Old Ghost Bai Jun وEagle Concubine، واستولت عشيرة Shen على Ren Xiu Ping وTong Hua، هل كان هناك أي شيء غريب؟

كانت السماء مديدة أكثر تمتعاً بالانحدار، فقد وحدت عالم السهول الشمالية خالد غوها، بفضل قوى هوانغ جين تمكنت من السيطرة على جميع الخالدين المنفردين والشيطانيين في السهول الشمالية.

أما القارة الوسطى فقد حققت ذلك منذ زمن طويل. كانت الطوائف العشرة القديمة العظيمة في القارة الوسطى تابعة للمحكمة السماوية، في حين أن معظم أسياد الغو الخالدين أو القوى العظمى كانوا مرتبطين بالطوائف العشرة القديمة العظيمة، وتم التحكم بهم وإبقائهم تحت مراقبتهم.

في النهاية، أحضر فانغ يوان مجموعة مياو مينغ شين إلى موقع المهمة.

كانوا يطفوون في السماء، ونظروا إلى الأسفل.

رأى الخالدون هاتين المنطقتين البحريتين، واحدة زرقاء والأخرى خضراء، مع البحر الأزرق الشاهق عاليًا والبحر الأخضر معلقًا منخفضًا. سقطت كمية كبيرة من مياه البحر من البحر الأزرق وتدحرجت إلى البحر الأخضر.

لم يكن من الممكن أن تمتزج مياه البحر في كلا البحرين معًا، في المكان الذي التقيا فيه، تلامست مياه البحر الزرقاء والخضراء، وأصدرت صوتًا ساخرًا، حيث ارتفعت كمية هائلة من السحب إلى ما لا نهاية.

وفي المنطقة التي يتقاطع فيها البحرين، غابت الأسماك والحشرات، وكان هذا مكانًا مقفرًا تقريبًا.

كان من الواضح أن هناك مشكلة بيئية كبيرة.

تنهد فانغ يوان: "ليس من السهل الجمع بين المنطقتين البحريتين، فمن الضروري أن نأخذ في الاعتبار جميع الجوانب المختلفة. ربما يمكننا أيضًا استكشاف المعلومات وجمعها بشكل فردي. بعد ذلك، سنقوم بتجميع الخطة ومناقشتها."

أومأ مياو مينغ شين برأسه: "هذا معقول".

نظر فانغ يوان إلى مياو مينغ شين وابتسم له.

على الرغم من الكشف عن هويته، إلا أن مياو مينغ شين لا يزال يتعاون معه. لقد كان قادرًا على تغيير موقفه بسرعة واستمر في اتباع أوامر فانغ يوان، مما أظهر أنه كان يتمتع بثبات عقلي كبير.

انتشر الخالدون وحلقوا حول المكان وقاموا بتحقيقاتهم.

كان فانغ يوان هو الشخص الوحيد الذي بقي في نفس المكان، مستخدمًا أساليب التحقيق بينما قسم انتباهه للنظر في الفتحة الخالدة السيادية.

أعظم مكاسبه هذه المرة كانت قو الندم.

في حياته الأخيرة، اتبع تصميم تجمع الندم لاستخدام غو الندم كنواة وإنشاء تشكيل غو لمسار التحسين.

ومع ذلك، لم يكن من الضروري أن تكون هذه الحياة مزعجة إلى هذا الحد. قام فانغ يوان بضم أرض Lang Ya المباركة بأكملها وامتلك تشكيل مسار صقل الشعر الطويل المفيد للغاية، كل ما كان عليه فعله الآن هو إضافة غو الندم إلى هذا التشكيل.

من المؤكد أن التشكيل يحتاج إلى تعديل، وقد استنتجه فانغ يوان مسبقًا.

في هذه اللحظة، كان عليه فقط أن يشاهد غو الذي يندم على وضعه في المنصب الأساسي الشاغر.

"يا رب، فانغ يوان هو شيطان الجيل الحالي، ألسنا قريبين منه قليلاً؟" أثناء عملية الكشف، أخذ غوi Qi Ye زمام المبادرة للطيران إلى جانب Miao مينغ Shen، وبدا قلقًا.

ربت مياو مينغ شين على كتف غوي تشي يي: "غوي القديم، تريد أن تسألني لماذا عاملت فانغ يوان بهذه الطريقة، وأتصرف تقريبًا مثل مرؤوسه، أليس كذلك؟"

ابتسم غوي تشي يي في حرج: "يا رب، أنت شديد الإدراك."

كان وجه مياو مينغ شين جادًا بعض الشيء وتنهد: "لم يتبق لي خيار آخر. هذه هي المرة الأولى التي أدخل فيها جنة حوت التنين ولكن كان هناك حادث مؤسف. اكتشفت عشيرة شين هذا المكان، هل تعتقد أنهم سيتركون هذه الأرض الثمينة وتسمح لنا بالمجيء واستكشافها مرة أخرى في المستقبل؟"

"وفقًا لطبيعة القوى الخارقة، فإنهم سيرغبون في الاحتفاظ بكل شيء لأنفسهم!" وقال غوي تشي يي على وجه اليقين.

"بدقة." لمعت عيون مياو مينغ شين بشكل مشرق: "سوف يتم قمعنا بالتأكيد وإجبارنا على الاستسلام من قبل عشيرة شين بمجرد خروجنا. إذا لم نستسلم، فسوف يتم إبادتنا. ولكن الآن لدينا خيار إلى جانب الخضوع لعشيرة شين."

"هل تشير إلى ... فانغ يوان؟ أرى أن الرب يتمتع ببصيرة عظيمة، وأنا أحمق للغاية." أدرك غوي تشي يي فجأة.

بصفتهم خالدين وحيدين يعرفون مكانًا ثمينًا مثل جنة حوت التنين، فمن المؤكد أن عشيرة شين ستتخذ إجراءات ضدهم في المستقبل. كان رن شيو بينغ وحده عدوًا قويًا، ناهيك عن عشيرة شين ذات القوة الفائقة.

اختار Miao مينغ Shen أن يكون قريبًا من فانغ يوان من أجل استخدام هيبته كدرع ومحاولة الحفاظ على حرية كونه خالدًا وحيدًا.

عندما تقرر عشيرة شين اتخاذ إجراء ضدهم، سيتعين عليهم أن يأخذوا مشاعر فانغ يوان في الاعتبار.

في أسوأ الحالات، سيتخلى عن مكانته باعتباره خالدًا وحيدًا ويصبح تابعًا لعشيرة فانغ يوان أو شين.

وهذا يعني أنه لا يزال لديه مجال للتخطيط ولم يكن في طريق مسدود.

على عكس Ren Xiu Ping و Tong Hua الذين انضموا إلى عشيرة Shen منذ فترة طويلة. بدون ضغط صحي، من الطبيعي أن تستفيد منهم القوة. هل يمكنهم الرفض تسليم المواد الخالدة عندما يطلب منهم شينكون شنغ القيام بذلك؟ هل ستجربوا على الرفض؟

بحلول الوقت الذي وصلت فيه مجموعة الخالدين إلى فانغ يوان، كان قد انتهى بالفعل من ترتيب غو الندم.

داخل الفتحة السيادية الخالدة، كان الرجل المشعر خالدو الغو جاهزًا، وكانت معنوياتهم عالية حيث أعدوا أنفسهم لتحسين عدد كبير من غو.

كان استنساخ المسار الزمني لـ فانغ يوان ينظم ويخطط لمخزون المواد الخالدة، قبل ضبط وتحسين وصفات Immortal غو وفقًا للمواد الخالدة المتوفرة.

كان على فانغ يوان أن يفعل ذلك بنفسه في حياته السابقة، ولكن مع مساعدته لطائفة لانغ يا بأكملها في هذه الحياة، لم تكن هناك حاجة تقريبًا للتدخل.

وهكذا، فقد وفر قدرا كبيرا من الوقت.

مع اقتراب معركة القدر أكثر فأكثر، كانت هذه المرة قيمة وثمينة للغاية!
