# الفصل 1610: Chapter 1610 - 1610: Incomplete Form of Gu as Before

عشيرة شانغ.

"مائة وخمسون كيلوغراما من ثمانية أجزاء من اليشم، أريد ذلك في غضون ثلاثة أيام على أبعد تقدير." طلب فانغ يوان بقوة.

بدا الخالد لعشيرة شانغ قبيحًا تمامًا: "ثمانية أجزاء من اليشم هي مادة خالدة من المرتبة الثامنة، وكنز السماء الصفراء عادة ما يكون لديه معاملات تصل إلى خمسة كيلوغرامات فقط. ومن الصعب على عشيرتي إخراج الكثير منها في وقت واحد."

"هيهيهي، أنا أؤمن بقوة عشيرتك العظيمة. من لا يعرف أن عشيرة شانغ هي أغنى قوة على الحدود الجنوبية؟" سخر فانغ يوان، بغض النظر عن كيفية تفاوض عشيرة شانغ، فإن الظروف لم تتغير.

عشيرة با.

"أين ماء كنوزي السبعة؟" حث فانغ يوان.

استجاب الخالد لعشيرة با بسرعة: "لقد جمعنا بالفعل مياه الكنوز السبعة، ويمكننا مقايضة البضائع بشخص في نفس الوقت."

"هاهاها." ضحك فانغ يوان بحرارة، "جيد، جيد! للتعبير عن صدقي، قد أقوم أيضًا بتسليم الدفعة أولاً."

"هذا، ما هذا؟" أصيب خالد غو من عشيرة Ba بالصدمة والغضب.

"أنت لا تتعرف عليه؟ هذه هي ذراع خالد غو من عشيرتك." كان صوت فانغ يوان بطيئًا وغير منزعج.

"فانغ يوان! ما معنى هذا؟"

"همف! هل تريد استعادة خالد غو الخاص بعشيرتك ببعض مياه الكنوز السبعة فقط؟ لن يكون الأمر بهذه السهولة، أليس كذلك؟ أم أنك تعتبرني أحمق؟ إذا لم ترضيني، فسوف أقتله ببساطة. أوه، هذا صحيح، سأكون متأكدًا من تسجيل عملية قتله وعرضها في سماء الكنز الصفراء.

أو ربما يمكنني بيع هذا الشخص لعشيرة وو؟ هيهيهي، هاهاهاها!" ضحك فانغ يوان بصوت عال.

كاد خالد غو من عشيرة Ba أن يطحن أسنانه إلى قطع. بعد فترة طويلة، قام Ba clan خالد غو بإخراج كلماته من خلال أسنانه المشدودة: "فانغ يوان... يمكننا التحدث عن هذا الأمر."

"بالتأكيد يمكننا التحدث، هذه ليست مشكلة. أولاً، قم بتسليم مياه الكنوز السبعة لإظهار صدق عشيرة با الخاصة بك. مع كل الاحترام الواجب، تريد عشيرتك الإطاحة بعشيرة وو لتصبح القوة الأولى على الحدود الجنوبية، كيف يمكن أن تكون تافهًا جدًا؟ عشيرة وو لا تتردد في دفع أي ثمن مقابل شيخ أعلى خارجي.

في هذه الأثناء، خالد غو التابع لعشيرة Ba هو من نسل سلالتك، هل يمكنك مشاهدته وهو يموت؟ ما هو رأي شيخك الأعلى الأول؟ هل يمكنك حقًا أن تكون باردًا وعديم الشعور؟"

كانت كل كلمة من كلمات فانغ يوان خارقة، مما جعل عشيرة Ba خالد غو شاحبة وغاضبة، ولكنها أيضًا عاجزة.

عشيرة لوه، عشيرة هو، عشيرة تشاي ... كانت هذه هي الموجة الثانية من أهداف الابتزاز لفانغ يوان. أما بالنسبة لعشيرة تاي وعشيرة وو وآخرين، فلم يتخذ أي خطوة تجاههم بعد.

ذكر فانغ يوان جميع أنواع المطالب لهذه العشائر، ومن الطبيعي أن يواجه مقاومة أثناء الابتزاز، لكن فانغ يوان كان لديه رهائن في يديه، وبما أن موقعه سري للغاية، ولا يمكن استنتاجه، فقد احتفظ بزمام المبادرة بحزم.

كان المسار الصالح للحدود الجنوبية عاجزًا، ولم يتمكن إلا من تلبية مطالب فانغ يوان بمرارة.

من بينها، كان صدق عشيرة شيا هو الأعلى، وكانت تلك الأجزاء العشرة من ضوء الفجر الحلزوني هي أول من انتهى به الأمر في يد فانغ يوان.

على الرغم من صراخ خالد غو من عشيرة Xia حول مدى صعوبة جمع ضوء الفجر الحلزوني، عرف فانغ يوان مدى قوة أساس هذه القوى الخارقة. كانت تلبية مطالبه في حدود قدراتهم، لكن الصعوبة كانت مرتفعة قليلاً.

ضوء الفجر الحلزوني، ثمانية أجزاء من اليشم، وسبعة كنوز من الماء….

كانت هذه المواد الخالدة إما من المرتبة الثامنة أو من المرتبة السابعة ولكن بكمية عالية، تم إرسال كل هذه المواد على التوالي إلى فانغ يوان.

وسرعان ما امتلك فانغ يوان معظم المواد الخالدة المطلوبة لبناء تجمع جوهر العام.

وكانت هذه الكفاءة صادمة حقا!

إذا كان على فانغ يوان أن يجمع هذه الأشياء بنفسه، فسيحتاج إلى قضاء ما لا يقل عن اثنتي عشرة سنة في ظل الوضع الذي كان محظوظًا فيه.

كان أساس فانغ يوان عميقًا، ولكن فيما يتعلق بتراكم المواد الخالدة، لم يكن قادرًا تمامًا على المقارنة مع هذه القوى الخارقة التي كان لها تاريخ يمتد لآلاف وحتى عشرات الآلاف من السنين.

وبطبيعة الحال، فإن المواد الخالدة التي طلبها فانغ يوان لم تكن فقط لبناء تجمع جوهر العام.

العديد من المواد الخالدة كانت قيد التحضير لتحسين Immortal غو.

في هذه اللحظة، وصل استنساخ المسار الزمني أمام التكوين الخالد.

"هذه هي المرة الأخيرة، بعد هذا النهب، لن يكون لدى أي من هؤلاء الخالدين على الحدود الجنوبية أي غو خالد."

كان المسار الصالح للحدود الجنوبية يضم ثلاثة عشر عشيرة خارقة؛ عشيرة وو، عشيرة با، عشيرة شانغ، عشيرة تاي، عشيرة هو، عشيرة لو، عشيرة تشياو، عشيرة تشاي، عشيرة شيا، عشيرة يي، عشيرة تشي، عشيرة يانغ، عشيرة ياو.

يمكن لفانغ يوان أن يقاتل في المرتبة الثامنة، إذا تمكنوا من قتل فانغ يوان، فستستفيد كل عشيرة. لذلك قامت كل عشيرة بتعبئة أحد خبراء خالد غو الخاصين بها على الأقل من المرتبة السابعة وقوة المعركة القصوى. تولى أول شيخ أعلى لعشيرة شيا شخصيًا مهمة قيادة هؤلاء الخبراء لمنع أي صراعات داخلية.

كان لدى كل خبير من خبراء خالد غو ما لا يقل عن اثنين إلى ثلاثة Immortal غو، وبعضهم كان لديه أربعة أو خمسة Immortal غو مثل Xia Cha. في المتوسط، كان لكل منهم ثلاثة.

لم ينته فانغ يوان من النهب، لكن إجمالي كمية الغو الخالدة التي جمعها منهم تجاوزت بالفعل العدد مائة!

حركة القاتل الخالد - يد الشبح اللص العظيم!

عند النظر إلى جسد الباحث عن الحقيقة النقية الذي يسحب يانغ كو من عالم الأحلام، بدأ فانغ يوان العمل على الفور.

تم نهب الغو الخالد من المرتبة السابعة، وتم ابتهاج فانغ يوان على الفور، لقد كان الغو الخالد للبحث عن الروح!

كان Immortal غو للبحث عن الروح هو غو من المرتبة السابعة والذي سيكون مفيدًا لفانغ يوان في البحث عن أرواحهم.

"ولكن لا يمكن اعتبار هذا الغو إلا بمثابة زينة على الكعكة."

"حتى بدون البحث عن الروح Immortal غو، يمكنني استخدام Immortal غو من مسار الروح لإنشاء حركة قاتلة خالدة للبحث عن الروح. فقط هذه العملية ستكون أكثر ملاءمة مع Immortal غو."

"سيكون من الأفضل لو أنني ألتهمت الغو الخالد للروح بدلاً من البحث عن الروح."

كانت طائفة الظل تمتلك ذات مرة روح الغو الخالدة، إذا كان فانغ يوان يمتلكها في هذه اللحظة، فسيكون من الأسهل عليه استخراج أرواح غو الخالدين على الحدود الجنوبية من أجسادهم. تتطلب أساليبه الحالية منه أن يواجه الكثير من المتاعب من أجل ذلك.

كان لدى يانغ كو ثلاثة غو خالدة لمسار الروح تمامًا، ولم يكن هناك غو روح ملتهمة بين الغو التاليين، للأسف.

وكان الشخص الأخير هو ليو هاو من عشيرة وو.

"كان لدى هذا الشخص طريقة لتقييد سفري الثابت الخالد، دعني ألقي نظرة فاحصة عليك." قام فانغ يوان بتنشيط حركته القاتلة بشكل متكرر، وأخيراً سرق Immortal غو بعد فترة.

"إيه!" لقد فاجأ فانغ يوان.

قام هذا Immortal غو بتدمير نفسه ذاتيًا مباشرةً في اللحظة التي تم إخراجه فيها من الفتحة الخالدة.

"ما هذا الوضع؟" ومض ضوء بارد داخل عيون فانغ يوان.

استمر في السرقة، لكنه لم يتمكن من إخراج سوى الأجزاء المتبقية من ديدان الغو. سواء أكانت الغو الخالدة أو الغو المميتة، فقد انفجرت ذاتيًا بعد أول غو خالدة.

قام فانغ يوان بتمييز أجزاء ديدان الغو هذه بعناية، وسرعان ما اكتشف أن هذه طريقة ذكية لمسار التحسين. طالما أن إحدى ديدان الغو هذه غادرت الفتحة الخالدة، فإن كل ديدان الغو ستنفجر ذاتيًا في وقت واحد.

"توجد بالفعل مثل هذه الطريقة؟ طريقة مسار التحسين هذه ليست شيئًا عاديًا، فهي بالتأكيد على مستوى السلف ذو الشعر الطويل. يبدو أن الغو الخالد الذي تم تجنيده من قبل عشيرة وو ليس بسيطًا، ومن المحتمل جدًا أن يكون شخصًا من البلاط السماوي!"

استنتج فانغ يوان الحقيقة على الفور.

كان هناك ثلاثة خبراء عظماء في مسار الصقل في تاريخ خالد غو، وكانوا جميعًا أساتذة كبارًا. إلى جانب أسلاف الشعر الطويل من عصر العصور القديمة في العصور الوسطى، كان هناك تيان نان غريب الأطوار القديم من عصر العصور القديمة البعيدة، وكونغ جوي الخالد القديم من عصر العصور القديمة القديمة. وكان هذان الشخصان من البشر، وقد تم جمع معظم ميراثهم الحقيقي من قبل المحكمة السماوية.

كان فانغ يوان قد تنكر ذات مرة بزي Wu Yi Hai وتسلل إلى عشيرة Wu، لذلك كان واضحًا للغاية بشأن أساس عشيرة Wu. لم يكن لدى عشيرة وو طريقة مسار الصقل هذه!

كان تعبير فانغ يوان مظلمًا بعض الشيء.

لقد كانت هذه الطريقة تفوق توقعاته، حيث فاجأته وسببت له خسائر طفيفة.

في الوقت نفسه، أدرك أيضًا: "كنت أنوي استخدام تخطيط التنفيذ المتدفق لسنوات لإغراء وكشف ترتيب المحكمة السماوية في نهر الزمن. لكنني لم أتوقع أن تتسلل المحكمة السماوية إلى فريق الحدود الجنوبية لمطاردتي."

"خطير... بناءً على أساليب Fairy Zi Wei، لم تكن لترسل هذا الشخص فحسب، بل رتبت بالتأكيد المزيد من الخطط الاحتياطية. لحسن الحظ، غادرت بسرعة في ذلك الوقت ولم أضيع الوقت مع Lu Wei Yin."

"عشيرة وو هي قوة المسار الصالح الأولى على الحدود الجنوبية، ولكن في الواقع تم اختراقها بسهولة من قبل المحكمة السماوية؟ هذا ليس بهذه البساطة، على الأرجح، أحضر وو يونغ المحكمة السماوية للتعامل معي. همف، إنه بالفعل شخصية هائلة، غير خائف من كشف هذه المسألة وانتهاك أحد المحرمات في عالم غو الخالد على الحدود الجنوبية. "

بالتفكير في هذا، تحولت أفكار فانغ يوان عندما ألقى نظره مرة أخرى على جثث الغو الخالدة في يده.

"غو كما كان من قبل ..." تمتم بهدوء.

كان غو كما كان من قبل مفهومًا تصوره من قبل. لقد فكر في الأمر بسبب الإنسان كما كان من قبل والمناظر الطبيعية كما كان من قبل.

عندما تصاب دودة غو أو تُدمر، فإن استخدام غو كما كان من قبل يمكن أن يعيدها إلى حالتها السابقة.

ومع ذلك، على الرغم من أن هذا المفهوم بدا جيدًا، إلا أنه كلما بحث المتعمق فيه، كلما أدركوا مدى عدم تطبيقه.

كان لدى Mortal غو علامات داو، وكان Immortal غو عبارة عن أجزاء من الداو العظيم، ولاستعادتها، كان على غو كما كان من قبل القوة والمستوى أن يتجاوز الهدف بكثير. يشير هذا وحده إلى أن غو كما كان من قبل لن يكون عمليًا مثل الإنسان كما كان من قبل والمناظر الطبيعية كما كان من قبل. ناهيك عن الصعوبة الهائلة في استخدامه.

ولكن الآن، يمكن لفانغ يوان أن يرى تقريبًا أثرًا لـ غو كما كان من قبل في جثث دودة غو هذه.

"من الواضح أن ديدان الغو هذه تتبع مسارًا فضائيًا، ولكن تمت إضافة علامات داو لمسار التحسين، والتي عند تنشيطها ستدمرها."

نظرًا لأن مسار الصقل كان متخصصًا في صقل الغو، فمن الطبيعي أيضًا أن يكون ماهرًا في تدمير ديدان الغو.

"ربما تكون جثث دودة الغو هذه ذات قيمة أكبر بالنسبة لي من الغو الخالد المسروق." ومض ضوء حاد عبر عيون فانغ يوان.

في الكمين السابق، استخدم Liu Hao Immortal غو للمساحة الثابتة لتقييد سفر فانغ يوان الثابت.

اعتمدت المحكمة السماوية مثل هذا الإجراء الطارئ ليس فقط لأنهم لا يريدون أن يهبط Immortal غو في يد فانغ يوان. في الواقع، كانت هناك العديد من الطرق بخلاف Immortal غو ذات الفضاء الثابت لتقييد السفر الخالد الثابت.

"على العكس من ذلك، قد أتمكن من العثور على أدلة من جثث دودة الغو لتحسين الغو كما كان الحال قبل الغو الخالد!"

قام فانغ يوان بتخزين جثث دودة غو بعناية.

في هذه الحالة، كان هناك الكثير لنتعلمه ونبحث عنه.

وبطبيعة الحال، كانت الطريقة الأفضل هي الإشارة مباشرة إلى أساليب المحكمة السماوية وميراثها.

لكن هذا الاحتمال كان مستحيلاً عمليا بالنسبة لفانغ يوان.

"لقد استوعبت المعنى الحقيقي للشعر الطويل، وقد وصل تحقيق مسار الصقل الخاص بي إلى شبه المعلم الأعلى. ولكن في تاريخ مسار الصقل، لا يزال هناك شخصيتان ضخمتان أخريان مساويتان للسلف ذو الشعر الطويل، تيان نان القديم غريب الأطوار وكونغ جوي الخالد القديم. معظم ميراث هذين الشخصين قد تم الاستيلاء عليه بالتأكيد من قبل المحكمة السماوية." تنهد فانغ يوان داخليا.

كان بإمكانه أن يرى بوضوح الفرصة لتحسين غو كما كان من قبل، لكن المحكمة السماوية كانت مثل الخندق السماوي الذي يعيق طريق فانغ يوان.
