# الفصل 1507: Chapter 1507 - 1507: Qing Clan's Inheritance

"أوه؟ كان هناك شيء من هذا القبيل. يبدو أنه كان لديه لقاء مصادفة. ولكن بما أنني قلت ذلك بالفعل، فسوف أتركه يذهب، هل تريد مني أن أخالف كلماتي؟" تغير تعبير فانغ يوان قليلاً عندما نظر إلى فانغ يون وفانغ لينغ بنظرة حادة وباردة.

نظر فانغ يون وفانغ لينغ إلى بعضهما البعض، وشعرا بنظرة فانغ يوان الحادة تخترق قلوبهما. نظر بسرعة بعيدًا، ولم يجرؤ على مواجهة نظرة فانغ يوان.

وفي الوقت نفسه، هتف داخليًا: "هذا المتبرع متسلط للغاية، وليس من السهل حقًا التفاعل معه".

على العكس من ذلك، هدأ عقل فانغ لينغ: "جيد، هذا الشخص رجل يفي بكلمته، حتى مع وجود مثل هذا الإغراء الضخم مثل الغو الخالد من المرتبة الثامنة أمامه، فهو لا يزال متمسكًا بكلماته، ويمكن القول إنه مغرور للغاية. ولكن بهذه الطريقة فقط يمكن أن يكون لدينا فرصة للبقاء على قيد الحياة."

بالتفكير في هذا، كافح فانغ لينغ من أجل النهوض: "أنا فانغ لينغ وهذا هو أخي الأصغر فانغ يون، نشكر الكبير على إنقاذنا."

"مم." أومأ فانغ يوان بخفة، قبل أن يمد يديه فجأة.

انفجرت قوة لا شكل لها، وامتصت كل من فانغ لينغ وفانغ يون إلى يدي فانغ يوان.

قفز قلب فانغ لينغ لكنه ضبط نفسه، بينما صرخ فانغ يون في حالة من الصدمة والذعر.

ولكن بعد فترة وجيزة، عندما رأى الاثنان أن فانغ يوان كان يتخلص من أغلالهما، هدأ رأيهما.

بالنسبة لفانغ يوان، لم تكن أساليب Old Ghost Bai Jun شيئًا جديدًا. وسرعان ما رأى ذلك بالكامل، ثم بدأ في إزالته.

كانت الحركة التي يمكن أن تربط فانغ يون وفانغ لينغ بطبيعة الحال طريقة خالدة، ولكن كان لدى فانغ يوان حركة قاتلة مثل "إدراك الفكر الأرجواني لضوء النجوم" وكان قادرًا على التخلص منها بسهولة.

وسرعان ما استعاد فانغ لينغ وفانغ يون حريتهما.

شكر الاثنان مرة أخرى، لكن عقولهما كانت متقلبة حيث اعتقدا: "هذا الشخص متسلط للغاية، على الرغم من أنه أنقذنا، إلا أنه لم يسألنا أبدًا عن آرائنا واتخذ خطوة على الفور".

لم يكن بإمكانهم أن يتخيلوا أن كل هذا قد تم عن عمد بواسطة فانغ يوان. لقد نجح في ترسيخ صورة مغرور ومستبد في عقول هذين الاثنين من Fang clan خالدو الغو.

"يمكنك مخاطبتي باسم سوان بو جين." قال فانغ يوان وهو يقدم نفسه.

لكن بجملته الثانية، طردهم فانغ يوان: "أنا أزرع طريق الحكمة بشكل أساسي، وقد ورثت ميراث تشنغ جينغ شين ولهذا السبب أنقذتكما. يمكنك المغادرة الآن."

"آه؟" كان فانغ يون في حالة ذهول.

"يجب أن يتذكر الصغير بعمق لطف الكبير، وسيبلغ العشيرة بذلك. أيها الكبير، هل ستبقى في صحراء الأشباح الخضراء؟" سحب فانغ لينغ كم فانغ يون، ثم استفسر بكل احترام.

"لدي فائدة لهذه الوحوش الروحية، لقد أنقذتكما ليس من أجل أي فائدة، اذهبا الآن." ولوح فانغ يوان بيده ببرود، وكشفت نظرته عن أثر نفاد الصبر.

لم يجرؤ فانغ لينغ وفانغ يون على إزعاجه مرة أخرى. كلاهما انحنى احتراما قبل أن يطير بعيدا.

وبعد فترة من الوقت، اختفى الاثنان في الأفق.

"لم أكن أتوقع أن يحصل Old Ghost Bai Jun على غو خالد من المرتبة الثامنة. أتساءل ما هو الغو، كيف عرف هذين الاثنين من عشيرة فانغ خالدو الغو بذلك، هل استخدم Old Ghost Bai Jun الغو أمامهم؟" فكر فانغ يوان.

لم يكن لدى Old Ghost Bai Jun سوى زراعة من المرتبة السابعة ولكن يمكنه استخدام Immortal غو من المرتبة الثامنة، وهذا يدل على أن لديه طريقة خاصة، أو أن Immortal غو من المرتبة الثامنة كان غو من الدرجة الأولى مثل موقف غو.

بغض النظر عن السبب، تم نقل فانغ يوان.

"لكن…"

"ليس هناك عجلة من أمرنا للعثور على مشكلة مع Old Ghost Bai Jun."

أسقط فانغ يوان حاجبيه قليلاً لأنه كان لديه إحساس في ذهنه أظهر موقع Old Ghost Bai Jun.

بفضل طبيعته الحذرة، كان فانغ يوان قد زرع بالفعل طريقة تحقيق في Old Ghost Bai Jun في اللحظة التي اتخذ فيها هذه الخطوة. على الرغم من أن فانغ يوان سمح لـ Old Ghost Bai Jun بالذهاب، إلا أنه كان لديه في الواقع فهم قوي لمكان وجود الأخير.

في الماضي، لم يكن لدى فانغ يوان مثل هذه الأساليب. ولكن في الآونة الأخيرة، كان قد انغمس بكل إخلاص في الزراعة، وكان لديه الكثير من الأساليب أكثر من ذي قبل.

"الأخ الأكبر، هل تعتقد أن هذا المتبرع كان يعلم أن Old Ghost Bai Jun لديه غو خالد من المرتبة الثامنة، لذلك أراد أن ينقذنا بسرعة قبل ملاحقة Old Ghost Bai Jun؟" أثناء الطيران، سأل فانغ يون فجأة.

فكر فانغ لينغ للحظة قبل أن يهز رأسه: "مع فهمي للكبير سوان بو جين، لا ينبغي أن يكون هذا هو الحال."

لم يتمكن فانغ يون من كبح ضحكه: "من كلماتك، يبدو أنك على دراية بكبار السن. ألست مثلي، حيث تقابل كبير السن لأول مرة قبل أن يتم طردك بعيدًا؟"

نظر فانغ لينغ إلى فانغ يون: "إن الغو الخالد من المرتبة الثامنة هو في الواقع أمر كبير، لكن هذا الكبير فخور للغاية ومعزول بطبيعته. ربما لم أكن مخطئًا في هذا. علاوة على ذلك، لم نبلغه على وجه التحديد بماهية الغو الخالد من الرتبة الثامنة.

إذا كان الكبير يريد حقًا الذهاب للقبض على Old Ghost Bai Jun، ألم يكن ليسألنا عن ماهية الغو الخالدة ذات المرتبة الثامنة وما هي قدرتها؟"

ضرب فانغ يون جبهته: "تحليلك منطقي، يبدو أن الكبير لن يطارد Old Ghost Bai Jun. تنهد! لقد عذبنا ذلك الشبح القديم Bai Jun بشدة، كنت آمل أن يضعه الكبير في مكانه."

هز فانغ لينغ رأسه: "هذا الرمز الوحشي الروحي الخالد من المرتبة الثامنة يمكن أن يأمر وحوش الروح. إذا قاد الكبير جيش وحوش الروح للقتال، فمن المحتمل أن يتكبد خسائر فادحة. يجب علينا أولاً أن نعود ونبلغ العشيرة، دع كبار السن الآخرين يقررون."

كانت صحراء الأشباح الخضراء بالقرب من أراضي عشيرة فانغ. بعد الطيران لفترة من الوقت، وصل فانغ يون وفانغ لينغ قبل التشكيل الخالد.

باستخدام هذا التشكيل الخالد، انتقلوا مسافة طويلة، ووصلوا مباشرة إلى مقر العشيرة.

ودع فانغ يون وفانغ لينغ. ذهب فانغ لينغ لإبلاغ الشيخ الأعلى الأول، بينما ذهب فانغ يون لإبلاغ الشيخ الأعلى الثاني فانغ دي تشانغ بذلك.

تم تحديد شؤون عشيرة فانغ بشكل أساسي من قبل الشيخ الأعلى الأول والشيخ الأعلى الثاني.

بعد سماع هذا الأمر، قام الشيخان أولاً باسترضاء فانغ لينغ وفانغ يون، قبل الاجتماع لمناقشة هذا الأمر.

سأل الشيخ الأعلى الثاني: "هل يعرف الشيخ الأعلى الأول تشنغ جينغ شين؟"

أومأ الشيخ الأعلى الأول برأسه قليلاً: "كان هذا الشخص مزارعًا وحيدًا أسطوريًا منذ عشرات الآلاف من السنين، وكان لديه علاقة ما مع عشيرة فانغ لدينا. في سنواته الأولى من الزراعة، كان قد تلقى دعمًا ماليًا من عشيرتنا، وكان لديه علاقة حب مع أحد أسلاف العشيرة. لسوء الحظ، مات السلف في معركة ولم ينضم تشنغ جينغ شين إلى عشيرة فانغ."

جاء الشيخ الأعلى الثاني على الفور إلى الإدراك.

على الرغم من أن القوى العظمى أولت أهمية كبيرة للعلاقات العائلية وسلالة الدم، إلا أنها غالبًا ما كانت تأخذ دماء جديدة. خاصة إذا اكتشفوا بعض بذور خالد غو، فغالبًا ما تدعم هذه القوى العظمى هذه البذور بالموارد.

إذا أصبح هؤلاء الأشخاص حقًا خالدو الغو، فستقوم القوة العظمى بعد ذلك بتجنيدهم كأعضاء فيها.

وبطبيعة الحال، كانت مثل هذه الحالات نادرة.

من ناحية، كانوا يقدمون دعمًا عرضيًا فقط في المقام الأول لأن احتمال أن يصبح الفاني خالدًا كان ضئيلًا.

من ناحية أخرى، حتى لو أصبحوا خالد غو، فإن معظمهم كانوا عباقرة ونخبًا لديهم خططهم الخاصة، وقد لا يكونون على استعداد للانضمام إلى قوة خارقة.

ولكن حتى لو لم يرغب هؤلاء الأشخاص في الانضمام، فإن لطف الماضي كان كافيًا لبناء علاقة وثيقة.

فقط من خلال القدرة على جذب الخالدين الوحيدين إلى جانبهم، فإن كل الاستثمار السابق الذي قامت به القوة الخارقة سيكون يستحق كل هذا العناء.

كان Zheng Jing Shen مثالًا رائعًا على ذلك، لولا الحادث، لكان قد انضم إلى عشيرة Fang.

وبطبيعة الحال، كان عليه أن يتزوج من عشيرة فانغ.

سيتم أيضًا تسمية أطفاله باسم فانغ.

"إن مسألة Zheng Jing Shen مخفية إلى حد ما، والكثيرون ليسوا على علم به. ربما لا يكذب Suan Bu Jin هذا." تمت إضافة أول شيخ أعلى.

عبس الشيخ الأعلى الثاني قليلاً: "لا يمكن قول أي شيء قبل التحقق من الأمر. هناك أيضًا إمكانية أن يتعاون مع Old Ghost Bai Jun."

أصبحت نظرة الشيخ الأعلى الأول ثقيلة: "إذا كان هذا هو الحال حقًا، فمن المحتمل أن سوان بو جين تعاونت مع Old Ghost Bai Jun للتقرب من عشيرة فانغ الخاصة بي من أجل إرث عشيرة تشينغ."

بالطبع كان لدى فانغ يوان مخططه من خلال إظهار حسن النية عمدًا وإنقاذ اثنين من عشيرة Fang خالدو الغو.

ولكن في المناقشة بين كبار السن من عشيرة فانغ، قاموا بدلاً من ذلك بتجميعه مع Old Ghost Bai Jun وحتى ذكروا عشيرة Qing.

كانت عشيرة تشينغ هذه أيضًا قوة عظمى، لكنها تم إبادةها منذ فترة طويلة.

الشخص الذي ذبح عشيرة تشينغ بأكملها لم يكن سوى الشاب الموقر شيطان الروح الطيفية.

قبل أن يصبح المبجل الشيطاني الروح الطيفية موقرًا، بسبب صراع معين لا يمكن التوفيق فيه، حارب عشيرة تشينغ بأكملها بمفردها.

إذا عرفت عشيرة تشينغ أن الروح الطيفية ستصبح موقرة في المستقبل، فإنها بالتأكيد لن تجرؤ على معارضة مثل هذا الشخص. لسوء الحظ، قللت عشيرة تشينغ من شأن الروح الطيفية بسبب تفوقها في الأرقام والأصول.

نشأ المبجل الشيطاني الروح الطيفية خطوة بخطوة، وهو يقاتل مرارًا وتكرارًا، ويصبح أقوى كلما قاتل أكثر. في النهاية، وصل إلى مقر عشيرة تشينغ وخاض معركة شديدة، وذبح عشيرة تشينغ بأكملها. لقي العديد من أسياد خالدو الغو من عشيرة Qing حتفهم في المعركة.

تم نقش علامات الداو الخاصة بالحركات القاتلة لـ Spectral Soul، وجثث خالدو الغو، وعلامات الداو الناتجة عن تدمير الفتحات الخالدة في ساحة المعركة التي أصبحت صحراء الأشباح الخضراء الحالية.

كان يطلق عليه "الشبح الأخضر 1"، لأنه يشير إلى "عشيرة تشينغ"، القوة العظمى السابقة.

على الرغم من إبادة عشيرة تشينغ، فقد ترددت شائعات بأن أول شيخ أعلى لعشيرة تشينغ، قبل وفاته، أغلق جميع موارد العشيرة ودفنها في مكان معين في صحراء الأشباح الخضراء، تاركًا وراءه ميراثًا.

كان هناك شرط واحد فقط لوراثة هذا الميراث، وهو أن الوريث يجب أن ينتقم لعشيرة تشينغ بقتل الروح الطيفية! إذا كانت الروح الطيفية ميتة بالفعل، فإن هدف الانتقام سينتقل إلى عائلة الروح الطيفية وأصدقائها وتلاميذها.

لسوء الحظ، أصبحت الروح الطيفية شيطانًا موقرًا، ولم يكن العالم كله خصمه، وتذلل ذلك العصر عند قدميه. أصبح ميراث عشيرة تشينغ مزحة.

كانت عشيرة فانغ أقرب قوة عظمى إلى صحراء الأشباح الخضراء، وبالتالي كانت أكثر اطلاعًا. عندما تم إبادة عشيرة تشينغ، بدأ أسلاف عشيرة فانغ في البحث بنشاط عن أدلة لميراث عشيرة تشينغ.

وبعد أجيال من الجهد، تم تجميع الأدلة المجزأة معًا، وأصبحت ذات قيمة متزايدة.

الآن، في هذا الجيل، تم الانتهاء من القرائن بالفعل، وبطريقة استجابة غامضة، بدأت العشيرة في البحث عن صحراء الأشباح الخضراء.

تنهد الشيخ الأعلى الأول: "ليس لدينا القوة الكافية للسيطرة على صحراء الأشباح الخضراء، ناهيك عن أنه ليس لدينا أي طرق لتقييد وحوش الروح، وعدد خالدو الغو الذي يمكننا تعبئته قليل أيضًا. إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن تكون هناك حاجة للسماح لفانغ لينغ وفانغ يون بالمخاطرة. من كان يتوقع أن تتضمن مغامرتهم أشخاصًا مثل Old Ghost Bai Jun وSuan Bu Jin."

"لقد سمعت عن Old Ghost Bai Jun، وهو في الواقع حاصل على المرتبة الثامنة Immortal غو Soul Beast Token! وأن ظهور Suan Bu Jin مفاجئ للغاية، وأصله مغطى بالغموض ولديه أساليب قوية. بغض النظر عن العلاقة بين هذين الاثنين، فهي عقبات تحتاج عشيرة فانغ لدينا إلى المرور بها للبحث عن ميراث عشيرة تشينغ. "

أومأ الشيخ الأعلى الثاني.

كان لدى عشيرة فانغ العديد من الأصول والشبكات، وكان أسياد الغو الخالدون بحاجة إليها للدفاع عن الأراضي. لكن ميراث عشيرة تشينغ كان مغريًا، خاصة عندما ذكرت القرائن أن قصر الغو الخالد الإلهي فول بالاس، الذي أنشأه سفر التكوين لوتس الخالد الموقر وترك في الصحراء الغربية! وكانت قيمتها عالية للغاية وتركت وراءها علامة ثقيلة في التاريخ.

اشتهرت عشيرة فانغ بمنازل الغو الخاصة بها، وكان لقصر الفاصوليا الإلهية أهمية كبيرة بالنسبة لهم. لم يكن تصميمهم على استكشاف ميراث عشيرة تشينغ والحصول على قصر الفول الإلهي مسألة جيل أو جيلين، ولكن تم نقله من قبل أجيال بعد أجيال!
