# الفصل 1509: Chapter 1509 - 1509: Third Entry to Thieving Heaven's dream realm

تنهد فانغ يوان، لقد وصل أخيرًا إلى مائة مليون روح رجل بعد عدة نكسات.

"إن جبل دانغ هون ووادي لوه بو هما بالفعل الأراضي المقدسة لزراعة الروح، وإضافة إلى أفضل تقنيات زراعة الروح في العالم المكتوبة في الميراث الحقيقي للروح الطيفية، ارتفعت مؤسسة روحي بسرعة."

"لكن... أنا فقط في مائة مليون روح رجل، وسأحتاج إلى الاستمرار في تجميع المزيد، مائتي مليون، ثلاثمائة مليون، أربعمائة مليون... حتى تسعمائة مليون."

وبعد تسعمائة مليون لم يكن مليارا، بل كان انفراجا للروح المقفرة. بعد الوصول إلى الروح المقفرة، ستتمتع روح فانغ يوان بقوة وحش الروح المقفر.

على الرغم من أن قوة فانغ يوان الحالية يمكن أن تلعب بسهولة مع الوحوش المقفرة، إلا أن القدرة على محاربتهم بروحه فقط سيكون بمثابة تحول نوعي!

بعد كل شيء، كانت روح الإنسان بطبيعتها أضعف من أشكال الحياة الأخرى. القدرة على تعويض هذا الضعف بعد ذلك وحتى تجاوزه، مما أظهر قوة الميراث الحقيقي للروح الطيفية.

لم يعد فانغ يوان بعد حصوله على روح مائة مليون رجل، لكنه استمر في البقاء لالتقاط وحوش الروح.

بعد معرفة عشيرة Old Ghost Bai Jun وFang، لم يعد فانغ يوان ينوي العثور على وحش روحي سحيق. لم يكن خائفًا من مثل هذا الوجود، ولكن إذا وصل الأمر حقًا إلى قتال، فلن يتكبد جيشه من الوحوش الروحية خسائر فادحة فحسب، بل ستظهر أيضًا أساليبه الرئيسية.

بمجرد أن يتحرك قاتل البطاقة الرابحة مثل ختم حماية التدفق العكسي وتنين لا يحصى، فهذا يعني أنه سيتم الكشف عن هوية فانغ يوان أيضًا.

كان هناك العديد من وحوش الروح السحيقة في صحراء الأشباح الخضراء. ولكن تحت قيادة السحابة الميمونة العفوية، لم يواجه فانغ يوان أيًا منهم.

"بالطبع، ليس فقط بسبب السحابة الميمونة العفوية، ولكن أيضًا لأن حظي محفوظ في حالة قوية. لذلك كانت جميع مساعي الأخيرة سلسة، إلى حد ما مثل الحصول على كل ما أريد." كان فانغ يوان على علم بالسبب.

واصل فانغ يوان البقاء في صحراء الأشباح الخضراء، ولم يكن مضطرًا حتى إلى اتخاذ خطوة ويمكنه فقط جعل جيش وحش روحه يقاتل.

إذا واجه وحوشًا روحية، فإنه سيأمر جيشه من الوحوش الروحية بالانقضاض عليهم، وسيقوم بإخراج النوى الروحية للموتى، مع إضافة الأسرى المتبقين لتجديد أي خسائر.

علاوة على ذلك، لم يكن على فانغ يوان أن ينفق أي شيء للسيطرة على وحوش الروح بخلاف الطاقة العقلية والجوهر الخالد. وكان لها أيضًا عائد مرتفع للغاية.

عندما يقوم خالدو الغو بالأشياء، فإنهم يفكرون في الاستثمار والعائدات. كان فانغ يوان مدركًا تمامًا لهذا الأمر، وسيستفيد منه دائمًا.

يمكن لهذه الطريقة في صيد الوحوش الروحية أن تبذل قدراته إلى أقصى حد، ويمكنه تحسين مكاسبه.

هكذا، مرت عشرات الأيام، وزادت مؤسسة روح فانغ يوان إلى مائتي مليون! أصبحت روحه أكثر صلابة وحيوية، وأصبحت أطرافه الأربعة أكثر صرامة، وتفوقت بكثير على روح المئة مليون رجل السابقة.

في هذه الفترة، سواء كانت عشيرة فانغ، أو الشبح القديم باي جون، أو وحوش الروح السحيقة، لم يظهر أي منها.

مر فانغ يوان بهذه الفترة بسلام.

بالحديث عن Old Ghost Bai Jun، أراد فانغ يوان الاستيلاء على الغو الخالد من المرتبة الثامنة. ولكن عندما استخدم أساليب مسار الحكمة للاستدلال، وجد أن الوقت لم يحن بعد لذلك، بل أن هناك الكثير من المخاطر في محاولة القيام بذلك الآن. علاوة على ذلك، مع بقاء عشيرة فانغ على الجانب، لم يتخذ فانغ يوان أي خطوة، على الرغم من أنه كان يعرف موقع Old Ghost Bai Jun.

"يجب أن تكون روح مائتي مليون رجل كافية لاستكشاف المرحلة الثالثة من عالم أحلام سرقة السماء، أليس كذلك؟" كان فانغ يوان غير صبور للعودة.

قام بتخزين جيش وحش الروح في فتحته السيادية الخالدة، وأخفى آثاره قبل أن يغادر بهدوء صحراء الأشباح الخضراء.

بعد قضاء بعض الوقت في العودة بسرعة، وصل أمام عالم أحلام ثيفينغ هيفن مرة أخرى.

جاء تانغ فانغ مينغ بسرعة للترحيب به.

كانت نظرته نحو فانغ يوان مليئة بالاحترام.

خلال الفترة التي غادر فيها فانغ يوان، أحرز تقدمًا كبيرًا في استكشاف عالم الأحلام بسبب توجيهات فانغ يوان، وحصل على محاصيل ضخمة.

بعد تحية Tang Fang Ming، اتبع فانغ يوان الترتيبات السابقة، وسمح لخالدي طائفة الظل بالتحكم في التكوين الخالد، قبل الدخول إلى عالم أحلام Thving Heaven.

تغيرت المناطق المحيطة فجأة.

واحة في الصحراء.

كان فانغ يوان مراقبًا مرة أخرى.

"هذا المكان، هذا المكان!" كان صوت شا شياو يرتجف من الإثارة.

في المرحلتين السابقتين: تم طرد Thief Heaven من قبل العشيرة، وواجه Sha Xiao، وصقل غو من المرتبة الثانية في الهجوم المتسلل، وأصبح بطل المنافسة الصغيرة، وجاء إلى المنطقة المهمة للعشيرة، والتي كانت حمام السباحة في وسط الواحة لاختيار ديدان غو كمكافأة للفوز بالمسابقة.

من الطبيعي أن يكون شا شياو قد رتب أساليب التحقيق على جسد ثيفينغ هيفين الشاب، الآن، شعر بهالة لا يمكن تفسيرها من بالقرب من حمام السباحة وعرف أنه وجد المكان.

ومع ذلك، غرق قلب يونغ ثيفينغ هيفين، ولم يكن حصول شا شياو على رغبته أمرًا يريد رؤيته.

"بسرعة، قم برمي تلك الخريطة المصنوعة من جلد الغنم في حوض السباحة!" أمر شا شياو يونغ لص السماء بنفاد صبر واضح.

كان Young Thiving Heaven مشكوكًا فيه للغاية: "ألم تأخذ خريطة جلد الغنم الخاصة بي؟ كيف يمكنني الحصول عليها؟"

ضحك شا شياو بحزن: "لقد قمت بالفعل بجميع الاستعدادات، لقد قمت بخياطة خريطة جلد الغنم تلك في ملابسك. حفيدي الطيب، ما عليك سوى خلع قطعة الملابس هذه ورميها في حوض السباحة!"

غاص قلب الشاب لص السماء أكثر، بينما كان يفكر في داخله: "هذا شا شياو هو شيطان ماكر، لديه بالتأكيد مؤامرة كبيرة في رمي خريطة جلد الغنم الغامضة تلك في المسبح. كيف يمكنني أن أفعل شيئًا مثل مساعدته على ارتكاب جريمة؟ على الرغم من أن العشيرة طردتني من قبل، إلا أنهم بعد كل شيء أظهروا لي اللطف من خلال تربيتي لسنوات عديدة. لا أستطيع رد هذا اللطف بسوء نية!"

"بسرعة يا حفيد، قم برمي تلك الملابس في حوض السباحة." صاح شا شياو: "لا تنس أن أسلوبي لا يزال ملحوظًا في جسدك، إذا لم تفعل ذلك، فسوف أتأكد من موتك موتًا مؤلمًا."

تقلصت حدقة عين يونغ ثيفينغ هيفن على الفور بسبب التهديد بالموت.

لقد فكر في عائلته وفي عودته إلى المنزل، ووقع في تردد عميق.

إذا لم يتبع كلمات شا شياو الآن، فمن المحتمل أنه سيموت حقًا. رغبته في العودة إلى المنزل ولم شمله مع عائلته ستصبح مجرد أمنيات جامحة.

"هل أتخلى عن سلوكي الأخلاقي للعودة إلى المنزل؟ لا، لا أستطيع أن أفعل هذا. قد يكون شا شياو قويًا بشكل لا يضاهى، لكن لا يزال لدي أمل، سأقاتل حتى النهاية ولن أخفض رأسي أبدًا إلى الشر! لن أخذل اسم بن جي سون!"

أشرقت عيون الشباب اللص السماء بشكل مشرق.

"جدي، قد لا يكون هذا التوقيت مناسبًا. لم أختار الغو بعد، إذ يراقبني أسياد الغو في العشيرة من الجانب. إذا ألقيت ملابسي بشكل متهور في المسبح، فسيتم اعتراضها من قبل الحراس قبل أن تتمكن حتى من الهبوط في المسبح. هذا المسبح هو مصدر المياه الأكثر أهمية لعشيرتنا على كل حال."

"قال الشاب اللص السماء داخليًا لشا شياو.

صُعق شا شياو للحظة، قبل أن يتحدث ببطء: "لقد كنت غير صبور يا حفيد، أنت على حق. ولكن يجب أن تجد فرصة عندما لا يكون الآخرون على علم بها وتنهي هذه المهمة. إذا لم تتمكن من إنجازها، يمكنك أن تموت! إذا تمكنت من إكمالها، هيهي، سيعطيك الجد فوائد لا يمكن تصورها! "

هدد شا شياو وأغراه، وافق الشاب ثيفينغ هيفن بسرعة لكنه لم يتحرك ولو قليلاً إلى الداخل.

قاد أسياد الغو الخاص بالعشيرة ثيفينغ هيفن الشاب إلى الكهف تحت الأرض: "أنت الفائز في المسابقة، اذهب واختر الغو الخاص بك. تذكر، لديك خمسة عشر دقيقة فقط."

شكرهم الشباب اللصوص السماء ودخلوا الكهف. كان هناك عدد لا يحصى من الثقوب المربعة في الجدران.

كانت الثقوب المربعة من جميع الأحجام، ومعظمها يحتوي على ديدان غو.

كانت ديدان الغو التي تحتل المرتبة الأولى من جميع الأنواع والأشكال، مبهرة لص السماء الشاب.

صاح داخليًا: "على الرغم من أنني سمعت أن هناك عددًا لا يحصى من ديدان الغو في العالم، إلا أنني الآن أرى شخصيًا مخزن العشيرة، فأنا أشعر حقًا بمدى سحر هذا العالم!"

"إيه؟ هناك باب هناك؟"

قام Young Thiving Heaven بفتح الباب الصغير ودخل إلى كهف آخر تحت الأرض.

كان حجم هذا الكهف الصغير حوالي ثلث الكهف السابق فقط. كانت هناك ثقوب مربعة مماثلة منحوتة في الجدران، لكن ديدان الغو الموجودة في الثقوب كانت في المرتبة الثانية.

تنهد الشاب اللص السماء في ذهنه وهو ينظر إلى ديدان الغو: "أوه! ليس لدي من يرشدني، أنا ببساطة لا أعرف ما هي دودة الغو الأفضل والتي تناسبني. أيضًا، ذلك الشيطان شا شياو يخطط لمخطط ضخم، ماذا علي أن أفعل؟ أطلب المساعدة من العشيرة؟"

هز الشاب اللص السماء رأسه مرارا وتكرارا في قلق.

كان لدى شا شياو أساليب تحقيق يمكن أن تستشعر الأمور حول الشاب ثيفينغ هيفين، في اللحظة التي يكشف فيها الشاب ثيفينغ هيفن السر، سيُقتل على الفور على يد شا شياو.

"همم؟" تغير تعبير Young Thiving Heaven فجأة إلى تعبير المفاجأة.

وبعد ذلك، كما لو أن الشخص قد تغير، بدأ يتحرك حول ذراعيه وساقيه، ليتكيف مع الجسم.

"أنا مرة أخرى أسيطر على جسد ثيفينج هيفن الشاب، لكن لدي بعض وقت الفراغ الآن على عكس المواقف العاجلة السابقة." كان فانغ يوان مسؤولاً مرة أخرى عن تصرفات الشاب ثيفينغ هيفن.

"لذلك لا بد لي من حل مشكلة ثيفينغ هيفن الشابة مرة أخرى؟" تمتم فانغ يوان.

"كيف أتعامل مع شا شياو؟ من تخميني، فإن زراعة هذا الشيطان هي على الأقل في المرتبة الرابعة، ومن المحتمل أيضًا أن تكون في المرتبة الخامسة." قام فانغ يوان بمسح محيطه، ونظر إلى الأعداد الكبيرة من ديدان الغو: "يبدو أن الاختراق لهذه الصعوبة يكمن في ديدان الغو هنا."

لم يتعرف Young Thiving Heaven على ديدان الغو هذه، لكن كان لدى فانغ يوان خبرة واسعة ومعرفة واسعة. كان يعرف كل ديدان الغو تقريبًا، حتى لو كان هناك بعضها لم يتعرف عليه، فيمكنه تخمينها تقريبًا من خلال عمليات فحص مختلفة.

"أيضًا، على الرغم من أن شا شياو لديه أساليب تحقيق، فمن الواضح أنهم توقفوا عن العمل عندما دخل ثيفينغ هيفن الشاب إلى الكهف تحت الأرض."

"يبدو أن أساليب شا شياو لا يمكنها اختراق الدفاع عن هذا الكهف تحت الأرض."

كان هذا الكهف تحت الأرض محميًا بشدة، وكانت هذه المنطقة المهمة للعشيرة حيث يتم تخزين ديدان الغو. إذا كان من الممكن تفتيشها بسهولة، فإنها ستجذب بالتأكيد الأعداء، وستعاني العشيرة من خسائر فادحة.

"شا شياو لا يعرف ما أفعله الآن. لذلك أراد أن يخاطر الشاب ثيفينغ هيفين وينهي أمره في وقت سابق."

"أيضًا، حتى في العالم الخارجي، من المحتمل أن تعتمد أساليب التحقيق الخاصة به على حواس ثيفينغ هيفن الشابة. طالما أنني أستطيع الحصول على أسرار أسلوبه، يمكنني التعامل معها."

حلل فانغ يوان في ذهنه.

كانت هذه المرحلة الثالثة قد بدأت للتو، وقد تم اختباره ولكنه لم يكن في الواقع صعبًا للغاية.

وحتى لو فشل، يمكنه المحاولة مرة أخرى.

على الأكثر، سوف تتأذى روحه.

لو كان ذلك من قبل عندما كان أساس روحه يبلغ مستوى روح عشرة ملايين رجل فقط، فقد يكون قلقًا من أن هذه الإصابة ستكون خارج الحد الذي يمكنه تحمله.

ولكن الآن بعد أن أصبح لديه مائتي مليون روح رجل، كان واثقًا من أنه بغض النظر عن مقدار الإصابة التي تعرض لها، لا يمكن تدمير روحه بشكل مباشر.

"لكن!"

"إذا اتبعت طريق عالم الأحلام، فقد يكون آمنًا، لكنه سيكون كذلك."

"بدلاً من ذلك، ماذا عن..."

كان لدى فانغ يوان وميض من الإلهام، وأراد أن يختبر خطته ويرى مقدار التغيير الذي يمكن أن يدعمه عالم أحلام ثيفينغ هيفين!
