# الفصل 1727: Chapter 1727 - 1727: Killing Fang Yuan to Save the World

كانت إنجازات فانغ يوان نتيجة لعمله الجاد وأيضًا مساعدة العديد من أسلافه.

كانت المحكمة السماوية والقارة الوسطى متماثلتين، ولم يكن من الغريب أن يتمكنوا من الدفاع ضد خالدي فانغ يوان والصحراء الغربية. كانت هذه هي قوتهم وأساسهم، وقد حققت أجيال لا حصر لها من الناس في القارة الوسطى والمحكمة السماوية ذلك.

كان عملهم الشاق لا يمكن إنكاره سواء كان ذلك في الماضي أو الحاضر.

"ليس هناك خيار، أنا بحاجة إلى التراجع". فكر فانغ يوان.

كان Li Huang و Qing Ye يحاولان جاهدين إيقاف فانغ يوان، ولكن بأساليبه، كان واثقًا من الهروب.

لم يعد لدى فانغ يوان أي نية لتدمير مدينة الإمبراطور.

في هذه المرحلة، كان عديم الفائدة، علاوة على ذلك، كان أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى يحمونه، وكان من الصعب جدًا تدميره الآن.

ولكن في هذه اللحظة، كان هناك صوت عال.

انشقت الأرض عندما ظهر خندق أرضي ضخم من الشمال إلى الجنوب، ويلتهم جميع الغابات أو الجبال في طريقه بسرعة قصوى!

ومن بين كل المصادفات، كانت مدينة الإمبراطور تتقدم مباشرة على هذا الخندق الأرضي المتوسع.

"أوه لا!"

"حماية مدينة الإمبراطور!"

وكان هذا خارج توقعات الجميع.

كان الخالدون في القارة الوسطى مشغولين حيث حاولوا بسرعة حماية مدينة الإمبراطور.

لكن قوة السماء لم يكن من الممكن التنبؤ بها، ولم تتشكل خنادق الأرض بشكل طبيعي، فقد تم إنشاؤها لأن عروق الأرض في المناطق الخمس كانت مجتمعة. لقد كانت هذه قوة عظيمة من السماء والأرض، كيف يمكن لمجموعة من أسياد الغو الخالدين مقاومتها؟

وهكذا، لم يتمكن أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى من مشاهدة الخندق الأرضي وهو يلتهم مدينة الإمبراطور!

لم تكن مدينة الإمبراطور قادرة على الطيران، وكانت ضخمة وعندما تشققت الأرض، سقطت في خندق الأرض، وتفككت باستمرار.

في هذه المدينة الضخمة، كان هناك ما يقرب من مليون شخص. كان هناك عدد لا يحصى من أسياد الغو، وكانوا جميعًا من النخب المجمعة من جميع أنحاء العالم. خاصة عندما كان المقصود من هذا التجمع مقاومة حظ فانغ يوان، كان هناك العديد من الأشخاص ذوي الحظ القوي مجتمعين هنا.

كان Ye Fan وHong Yi جزءًا من هذه المجموعة، وكان هناك العديد من الأشخاص الآخرين المشابهين لهم.

"أنقذوهم بسرعة!" صاح لي هوانغ.

"هاهاها، التمني!" هاجم فانغ يوان.

لقد كان في شكل الإمبراطور ياما الآن، وكان من السهل استخدام الحركات القاتلة في مسار الروح.

انغمس فانغ يوان في حشد المليون، ورأى هونغ يي ويي فان، وكان هذان الشخصان مرتبطين به، فلا عجب أن يتم قمع حظه طوال الوقت.

الحركة القاتلة الخالدة - لوه بو سيل!

الحركة القاتلة الخالدة - مقص الربيع!

الحركة القاتلة الخالدة - مروحة الصيف!

استخدم فانغ يوان لأول مرة ختم Luo Po قبل أن يتحول إلى قرد عام سحيق ويستخدم حركتين قاتلتين في المسار الزمني.

"لا!" لم يتمكن Li Huang من صد هجوم فانغ يوان الشرير في مثل هذه الاندفاع، فصرخ بغضب لكنه لم يتمكن إلا من مشاهدة أشكال الحياة التي لا تعد ولا تحصى وهي تموت بين يدي فانغ يوان.

وكان من بينهم النخب الذين شاركوا في نهائيات مسابقة مسار الصقل.

ولم يسلم هونغ يي ويي فان.

"فانغ يوان، بصفتك خالد غو من المرتبة الثامنة، لقد ذبحت البشر بالفعل. أنت شرير وشرير جدًا، يجب أن تموت، أنت تستحق الموت!" كانت عيون تشينغ يي محتقنة بالدم وحمراء، وكان غاضبًا بشكل لا يضاهى عندما اتهم فانغ يوان.

تسبب هجوم فانغ يوان في خسائر فادحة في القارة الوسطى!

عرف تشينغ يي أن مدينة الإمبراطور هذه كانت موقعًا مهمًا في القارة الوسطى، وكان لديها ترتيبات المسار البشري التي جذبت ورعت أجيالًا من النخب. مع التراكم بمرور الوقت، كان هناك وفرة من تشي البشرية هنا، وكانت أعظم أرض خصبة لخالدي الغو.

اتبعت القارة الوسطى نظام الطائفة بعد كل شيء، ولم تكن مثل المناطق الأخرى. أنتجت مدينة الإمبراطور العديد من الأشخاص الموهوبين، وكانوا جميعًا عباقرة ذوي حظ وفير. إذا حصل هؤلاء الأشخاص على موارد كافية ونماوا بشكل صحيح، فستكون هناك فرصة كبيرة لأن يصبحوا خالدو الغو!

في المستقبل، خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، سيموت العديد من أسياد الغو الخالدين، وكان هؤلاء الأشخاص عبارة عن بذور غو الخالدة للقارة الوسطى، حتى يتمكنوا من إنتاج المزيد من الخالدين في المستقبل.

كاد هجوم فانغ يوان أن يقضي على الناس في المدينة، وقتل جزءًا كبيرًا من بذور القارة الوسطى، وانخفضت إمكاناتها بشكل كبير خلال الحرب.

كانت الخسائر شديدة للغاية، كيف يمكن أن لا يشعر لي هوانغ وتشينغ يي بالغضب، لقد أرادوا تمزيق فانغ يوان إلى أشلاء!

بعد وفاة هونغ يي ويي فان ومجموعة من المواهب، شعر فانغ يوان بإحساس بالارتياح.

كان يعلم أن مسار حظه بدأ يظهر مميزاته.

بإلقاء نظرة أخيرة على القطع المتبقية من مدينة الإمبراطور الهابطة والجثث التي خلقها، تراجع فانغ يوان بسرعة.

بدأ Li Huang و Qing Ye و Immortal غو Houses في مطاردته بلا هوادة.

"شيطان! شيطان!"

"لقد كاد أن يقتل كل من في المدينة، عائلتي... كانت عائلتي بالداخل!"

"اقتله، خلص العالم من هذا الضرر العظيم!"

كان أسياد الغو الخالدون في القارة الوسطى مليئين بالغضب ونية القتل.

ضحك فانغ يوان بجنون: "هل يمكنك إيقافي؟"

لم يتمكنوا من ذلك.

في حين أن فانغ يوان لم يتمكن من فعل أي شيء لهؤلاء الأشخاص في القارة الوسطى، فإن منازل غو الخالدة و خالدو الغو من المرتبة الثامنة لم يتمكنوا من حصار فانغ يوان على الرغم من أنهم يستطيعون تطويق منازل غو الخالدة في الصحراء الغربية.

ما لم يستخدموا تشكيل غو الخالد أو الحركة القاتلة الخالدة في ساحة المعركة.

لكن في هذا الوقت القصير، كيف يمكنهم إعداده؟

حتى لو تمكنوا من إنشاء تشكيل غو خالد أو ساحة معركة، إلا إذا تمكنوا من قتل فانغ يوان بسرعة، من خلال تحقيقه لمسار الحكمة وأساليبه القوية، فيمكنه الهروب.

كانت وفاة Zhou Xiong Xin أفضل دليل.

ليس فقط أنهم لم يتمكنوا من فخه، بل كان بإمكان فانغ يوان أيضًا الانتقام.

بوم!

بهجوم قوي، كاد فانغ يوان أن يفكك منزل غو الخالد.

كان غو Yue فانغ تشنغ داخل هذا المنزل، وكان يتصبب عرقًا باردًا من الخوف. عاد منزل غو الخالد هذا سريعًا للشفاء، بينما تحركت منازل غو الخالدة الأخرى لملء الفجوة.

نظر فانغ يوان إلى هذا المنزل بأسف، على الرغم من أنه لم يكن يعلم أن فانغ تشنغ كان بالداخل، إلا أن حدسه أخبره أنه إذا دمره، فسوف يستفيد كثيرًا.

كان وجود فانغ تشنغ نوعًا من ضبط النفس والعبء عليه.

"فانغ يوان، فانغ يوان!" في هذا الوقت، اتصل به Bing Sai Chuan مرة أخرى.

"بينغ ساي تشوان، هل لا يزال لديك وجه للاتصال بي؟ خسارة اليوم كانت بسببك!" أظهر فانغ يوان تعبيرا غاضبا.

والحقيقة هي أنه على الرغم من أن المحكمة السماوية في القارة الوسطى كان لها أساس عميق، إلا أنها كانت لا تزال في وضع غير مؤاتٍ ضد المناطق الأربع الأخرى.

ومع ذلك، فإن القلوب الموحدة لشعب القارة الوسطى جعلتهم قوة جماعية، في حين أن المناطق الأربع الأخرى كان لها أجنداتها الخاصة، على الرغم من قوتها، إلا أنها لم تتمكن من العمل معًا.

وفي الواقع، حافظت المناطق الأربع على قوتها. على سبيل المثال، على الرغم من هجوم البحر الشرقي بالعديد من الرتبة الثامنة، إلا أنهم لم يحشدوا العديد من أسياد الغو الخالدين أو منازل الغو الخالدة من الرتبة السابعة. أرسلت الصحراء الغربية خالدو الغو من المرتبة السادسة والسابعة بالإضافة إلى Immortal غو Houses لكنها لم ترسل خالدو الغو من المرتبة الثامنة.

العديد من الخبراء مثل أول شيخ أعلى لعشيرة شي لم ينضموا إلى المعركة، وكانوا يقيمون في الصحراء الغربية.

تنهد بنج ساي تشوان بمرارة: "لا أستطيع الصمود لفترة أطول، لقد تكبدنا خسائر فادحة ولكن لا تزال هناك فرصة! هذه أرض مباركة معصومة من الخطأ!"

في الأصل، استخدمت المحكمة السماوية أساليب المسار البشري لاستضافة اتفاقية مسار صقل القارة المركزية، وكان هدفها هو استخدام حالات التحسين التي لا تعد ولا تحصى لإنشاء علامات نجاح الداو في الأرض المباركة المعصومة.

في الوقت الحالي، لم يتعاف القدر غو بالكامل، ولا يزال يفتقر إلى الدفعة النهائية من علامات نجاح الداو.

على الرغم من اكتمال اتفاقية مسار صقل القارة المركزية، إلا أن الدفعة الأخيرة من علامات داو الناجحة لا تزال قيد الإنتاج، وكان الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل أن يتم نقلها إلى المحكمة السماوية.

وذلك لأن الأرض المباركة المعصومة كانت محاطة بتكوينات خالدة الآن.

على الرغم من أن هذه التشكيلات الخالدة أوقفت هجمات الخالدين على الحدود الجنوبية، إلا أنها خلقت أيضًا مشاكل في نقل علامات الداو الناجحة.

بعد سماع تفسير بينغ ساي تشوان، تحسن مزاج فانغ يوان: "يبدو أن الأرض المباركة المعصومة هي أملنا الأخير!"

لم يتردد فانغ يوان، واستدار واتجه نحو الأرض المباركة المعصومة بدلاً من ذلك.

خلفه، طارد لي هوانغ والبقية بما في ذلك منازل غو الخالدة بإصرار.

ساحة المعركة البرية المباركة المعصومة.

كانت الرياح غير المحدودة مثل عمود طويل يجتاح كل شيء في طريقها، وحاولت تدمير التكوين الخالد للمحكمة السماوية بتقدم لا يمكن إيقافه.

انطلق التشكيل الخالد بالضوء الذهبي، وقاومه بالكامل.

كان لدى وو يونغ والبقية تعبيرات مهيبة.

المرتبة الثامنة خالد غو Chi Qu لقد قلت بنبرة منخفضة: "لا يصدق، تم تضخيم تشكيلات غو الخالدة الخاصة بهم أيضًا! ما نوع أساليب المسار البشري التي خلقت بالفعل هذه الأضواء البيضاء التي لا تعد ولا تحصى؟"

كانت التشكيلات الخالدة عبارة عن حركات قاتلة خالدة في جوهرها، وقد تم التلاعب بها من قبل خالدو الغو.

منذ أن تم تعزيز خالدو الغو بواسطة الأبطال بين الناس، تم تعزيز التكوينات الخالدة بشكل طبيعي أيضًا.

استخدم وو يونغ مؤسسته الخاصة لإنشاء الحركة القاتلة القوية، والرياح غير المحدودة، على الرغم من أنه لا يزال يتمتع بالميزة الآن، إلا أن مكاسبه كانت أقل من ذي قبل.

"يبدو أننا بحاجة إلى التعاون مع الخارج إذا أردنا تدمير التشكيل. سنترك الخارج لرياح غير محدودة، نحتاج إلى العثور على نقطة الضعف من الداخل". قال يي هاو فانغ بتركيز عميق.

فكر با شي با: "الأوقات مختلفة الآن، في وقت سابق هاجمناهم على حين غرة وأخذناهم على حين غرة. ولكن لقد مر وقت طويل بالفعل، نحن بحاجة إلى أن نكون حذرين من تعزيزات المحكمة السماوية. وبالتالي، نحن بحاجة إلى بعض الناس للبقاء خارج التشكيل."

وافق الجميع على كلمات با شي با.

على الرغم من أن الرياح غير المحدودة كانت قوية، إلا أنها كانت مجرد خطوة قاتلة.

تم إصلاح الحركات القاتلة، لكن كان بإمكان الناس التفكير.

كان لدى وو يونغ قلب مثقل.

لأنهم لم يتمكنوا من تدمير التشكيل بسرعة، فشل هجومهم الخاطف، وكان عليهم استخدام القوة الغاشمة الآن.

على الرغم من أن المحكمة السماوية فقدت العديد من التشكيلات في هذه الأثناء، إلا أنها ربما فقدت الغو الخالد ولكن أساسها لم يمس.

كان من المفترض أن يموت تشين يي، لكن فنغ جيو غي تمكن بالفعل من إنقاذه.

عرف وو يونغ أنه كلما طال أمد هذا الأمر، أصبح الأمر أكثر ضررًا بالنسبة لهم. كانوا بحاجة إلى الانفصال الآن، ستدخل المجموعة بينما يبقى الباقي في الخارج. بالطبع، هذا يعني أنهم لا يستطيعون العمل معًا، وستكون كفاءتهم في تدمير التشكيل أقل بكثير. إذا وصلت تعزيزات المحكمة السماوية، فإنها ستواجه أيضًا ضغوطًا أكبر.

تنهد وو يونغ في نفسه، على الرغم من وجود مشاكل كبيرة في الانفصال، إلا أنه كان عليهم القيام بذلك.

"لو كان لدينا المزيد من الأشخاص معنا، على الرغم من أنني أصبحت قائد التحالف الجنوبي، لا أستطيع حشد الكثير من الناس. مع وجودنا في المرتبة الثامنة، هذه هي النتيجة الأفضل بالفعل."

تنفس وو يونغ بعمق، وبدأ في اتخاذ الترتيبات.

تشي تشو: لقد حصلت على أعلى مستوى في مسار التشكيل، وكان من الطبيعي أن يذهب إلى الداخل. كان لدى Wu Yong قوة المعركة الأولى، وكان عليه أيضًا الانضمام إلى التشكيل لحماية Chi Qu You وأيضًا لمحاربة الأعداء الأقوياء في الداخل.

في هذه الأثناء، قام يي هاو فانغ وبا شي با بزراعة مسار التحول ومسار الحكم على التوالي، ويمكنهما البقاء في الخارج. بعد كل شيء، قد تكون تعزيزات المحكمة السماوية قوية، وكان السماح لاثنين من الرتبة الثامنة بالبقاء في الخارج أكثر أمانًا.

مباشرة عندما ناقش فريق خالدو الغو من الحدود الجنوبية الإجراء التالي، كانت هناك ضجة.

تغير تعبير وو يونغ، ونظر نحو الشمال، قائلاً بهدوء: "شخص ما قادم".

كان هناك الكثير من الناس!

كانوا يقودهم ثلاثة رتبة ثمانية.

رجل عجوز يحمل عصا للمشي، كانت لديه هالة لطيفة وكان أول شيخ أعلى سابق لقبيلة ياو في السهول الشمالية، والخراب الجنوبي الحالي الخالد لسماء طول العمر - ياو هوانغ.

كان الشخص الثاني يرتدي رداءًا أبيض، وكان لديه شعر كثيف، وجسم طويل وطويل، وكان أول شيخ أعلى لقبيلة باي زو في السهول الشمالية - اللورد السماوي باي زو.

أما الثالث فكان يرتدي تاجًا طويلًا وعباءة ذهبية، وكان يتمتع بتصرفات مذهلة، وكان الشيخ الأعلى الخارجي لقبيلة غونغ - الأمير فنغ شيان.

والذين من بعدهم كانوا جميعا من النخب بين الخالدين.

كان هناك الهيمنة الخالدة تشو دو، والضفدع الشرير الخالد نو إر تشيان، وإله الرمح يوان رانغ زون، والفتى الملتهم للثروة نيان إير فو، وآخرين.

تجمع أسياد الغو الخالدون في السهول الشمالية نحو الخالدين على الحدود الجنوبية.

"أصدقاء من السهول الشمالية، ماذا تريدون؟"

"سأل وو يونغ بصوت عال.

ضحك ياو هوانغ وهو يقول: "العدو أمامنا، نود أن نعمل معكم ونهاجم المحكمة السماوية!"

ضحك وو يونغ بصوت عالٍ، ولم تصل تعزيزات البلاط السماوي، وبدلاً من ذلك، اكتسب بعض الحلفاء الجدد.
