# الفصل 1961: فماذا لو تم تدميرها؟

في اللحظة التي تم فيها تدمير القدر غو، عادت ساحة المعركة بأكملها إلى حالتها السابقة.

اختفى الضوء الأبيض الذي شكله القدر القاتل تمامًا.

صدع صدع.

ترددت سلسلة من الأصوات الواضحة مع انتشار عدد لا يحصى من الشقوق في جميع أنحاء برج مراقبة السماء. في اللحظة التالية، انهار برج مراقبة السماء بأكمله إلى قطع!

سقطت المحكمة السماوية الكبرى في صمت مميت.

لم يكن هناك أي أثر للرياح في ساحة المعركة، لكن الخالدين شعروا بإعصار يهب في قلوبهم!

تحول برج مراقبة السماء إلى شظايا لا حصر لها سقطت مع جثث خالد غو. تحولت طريقة رسم المبجل الخالد لوتس التكوين إلى شعاع من الضوء عبر السماء وحلّق بعيدًا.

تجاهل فانغ يوان ذلك وحلّق بهدوء في الهواء، ونظر إلى ديوك لونغ وفنغ جيو جي والبقية.

لم يكن لديه أي تعبير ولم يقل أي شيء، فقط فتح كفه ببطء. تحت رؤية الجميع للحركة القاتلة، رأى الجميع في المناطق الخمس - شظايا غو المصير المدمر!

"لقد تم تدمير غو القدر؟"

"لقد فزنا؟!"

نظر أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث إلى بعضهم البعض، ورأوا الدهشة والذهول على وجوه بعضهم البعض.

"لا يصدق، لقد فعلنا ذلك حقا!"

"سوف تتذكر الأجيال القادمة هذه المعركة بالتأكيد."

بعد أن عادوا إلى رشدهم، هتف أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث بشدة!

على العكس من ذلك، كان لدى أسياد الغو الخالدين المتبقين في المحكمة السماوية تعبيرات رمادية وكانوا في حالة ذهول مثل الدمى.

كان القدر غو راية المحكمة السماوية، عمودهم الروحي.

لقد كانت أكثر من دودة غو من المرتبة التاسعة، حيث اعتمد الموقر البدائي الأصل الخالد على هذه الغو لإنشاء حكم الإنسانية، وقد أعطت البشر الأمل في الحرية والشجاعة للثورة.

بعد أكثر من ثلاثة ملايين سنة من الميراث والتطور، أصبحت أهمية مصير غو أكبر بكثير بالنسبة للمحكمة السماوية. لقد كانت أساس المحكمة السماوية، ورمزًا، وأيضًا لافتة ترفرف إلى الأبد.

ولكن الآن، تم إزالة هذه اللافتة وتمزيقها بواسطة فانغ يوان!

شعر الخالدون في المحكمة السماوية أن العمود الموجود في أذهانهم قد أُخذ بعيدًا، وقد انهار عالمهم!

حتى بدون هجوم خالدو الغو في المناطق الثلاث أو أي تحفيز خارجي، فقد كانوا في حالة ذهول ولم يعرفوا ما يجب عليهم فعله.

حتى فنغ جيو غي كان صامتًا، وتوقفت أغنية مصيره التي ظلت مدوية في جميع أنحاء ساحة المعركة في هذه اللحظة.

بعيدًا، كانت فنغ جين هوانغ مختبئة في منزل غو الخالد السري تحت الأرض، وكانت تبكي بصمت: "لقد تم تدمير القدر غو...! كيف حدث هذا؟ من الواضح أن الجميع بذلوا الكثير من الجهد، ولم يترددوا حتى في التضحية بأنفسهم!"

كانت نظرة تشين دينغ لينغ فارغة، وكانت مثل تمثال هامد.

ارتفعت لوحة الحكم الشيطانية المتضررة بشدة إلى السماء، ونظر فانغ تشنغ الذي كان بالداخل إلى فانغ يوان بتعبير معقد للغاية: "فانغ يوان، لقد أنجزت ذلك بالفعل. في المحكمة السماوية، أمام الأساليب الموقرة، دمرت القدر غو! لذا فإن الفجوة بيني وبينك هي بكل بساطة هذه الكبيرة."

هذه الفجوة جعلت فانغ تشنغ يشعر باليأس، ولكن الشيء الغريب هو أن فانغ تشنغ لم يشعر بالمرارة في هذه اللحظة، وبدلاً من ذلك شعر بآثار من الارتياح.

لقد حان الوقت للاستسلام.

كان شخص مثل فانغ يوان مختلفًا عن الجميع منذ البداية. كان التفكير في منافسته مجرد أمنيات منذ البداية، بل وحتى فكرة هذيانية.

"اللعنة، اللعنة..."

"لقد فشلنا، لقد تم تدمير القدر غو."

بكى أسياد الغو الخالدون من المحكمة السماوية. لقد استخدموا كل قوتهم، مع كل ما لديهم، بعضهم زحف من قبورهم للقتال، والبعض الآخر صمد حتى النهاية، لكنهم ما زالوا يفشلون.

"لقد خذلنا حقا رفاقنا الذين ضحوا بأنفسهم!"

"أنا أشعر بالخجل الشديد من مواجهة كبار السن!"

ظهر العار على وجوه خالدي البلاط السماوي، حتى أن الكثير منهم كان لديهم الدافع لقتل أنفسهم.

"لا تُصب بالذعر!" في هذه اللحظة، تحدث دوق لونغ فجأة، وانتشر صوته في جميع أنحاء ساحة المعركة، مما هز عقل كل غو خالد.

طار دوق لونج إلى السماء، وكان تعبيره مهيبًا لأنه كان يعلم أن هذه كانت اللحظة الحاسمة.

لقد تم تدمير غو القدر، ولم يكن بإمكان الدوق لونغ أن ينزعج أو يلوم نفسه. لقد كان زعيم المحكمة السماوية، وكان بحاجة إلى بذل قصارى جهده للتعامل مع هذه القضية!

ما جعله قلقًا هو أنه حتى أسياد الغو الخالدين ذوي الخبرة العميقة قد اهتزوا بهذه الطريقة. ماذا سيفكر الناس في جميع أنحاء العالم بهذا المنظر؟

إذا كانت مكيدة فانغ يوان وهزيمة المحكمة السماوية مرارًا وتكرارًا في وقت سابق بمثابة صفعة ثقيلة على وجه المحكمة السماوية، فإن تدمير فانغ يوان لمصير غو كان بمثابة اهتزاز أساس المحكمة السماوية تمامًا، مما أدى إلى تدمير المكانة والسمعة التي تراكمت لدى المحكمة السماوية لأكثر من ثلاثة ملايين سنة!

كان على الدوق لونغ استعادة معنوياتهم وروحهم القتالية.

"فانغ يوان، هل تعتقد حقًا أنك دمرت القدر غو؟" ضحك دوق لونج فجأة دون أي أثر للفتور، ولم يتمكن المرء من الشعور بأي شكل من أشكال التذبذب في لهجته.

لم يرد فانغ يوان ولم يرفع يده إلا قليلاً عندما نظر إلى دوق لونج.

على الفور، سخر أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث: "دوق لونغ، هل أصبت بالعمى؟ ألا يمكنك رؤية شظايا القدر غو؟"

نظر بعض أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية بنظرات مشرقة، وظهرت شرارة من الأمل في قلوبهم: "هل مصير غو الذي دمره فانغ يوان هو نسخة طبق الأصل؟"

لكن دوق لونغ هز رأسه، ولا يزال يضحك: "ههههه، المصير المدمر غو هو المصير الحقيقي. لكن فانغ يوان، على الرغم من تدمير المصير غو، هل تم تدميره حقًا إلى الأبد، ألا يمكننا تحسينه مرة أخرى؟"

"هاه؟" كان الخالدون في حالة ذهول.

كانت الغو الخالدة فريدة من نوعها، وكانت هذه حقيقة لا تقبل الجدل في العالم. إذا كان لدي الغو الخالد، فلن يتمكن الآخرون من امتلاك نفس الشيء.

ولكن عندما يتم تدمير هذه الغو الخالدة، ستتاح للآخرين الفرصة لامتلاكها.

تم تدمير غو القدر بواسطة فانغ يوان الآن، وكانت هذه حقيقة ثابتة. لكن هذه لم تكن نهاية حقيقية لأن المحكمة السماوية يمكنها تحسينها مرة أخرى!

"هل لدى المحكمة السماوية وصفة القدر لغو؟" كان تعبير شين كونغ شنغ قاتما عندما سأل.

"لقد احتفظت المحكمة السماوية بمصير غو لأكثر من ثلاثة ملايين سنة، وكان لدينا عدد لا يحصى من الخبراء العظماء في مسار التحسين وثلاثة من المبجلين الخالدين في هذه الفترة. خمن ما إذا كانت المحكمة السماوية لدينا لديها وصفة مصير غو أم لا؟" ابتسم دوق لونج، وجسده كله يخرج الثقة والهدوء.

"عليك اللعنة!" كان أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث غاضبين.

ضحك ديوك لونغ: "ومع ذلك، حتى لو لم يكن لدى المحكمة السماوية وصفة غو الخالدة لمصير غو، فماذا في ذلك؟ اسمحوا لي أن أسألكم جميعًا، هل كان مصير غو في عصر العصور القديمة السحيقة قد تم صقله بواسطة رين زو؟"

"بالطبع لا." أجاب تشين دينغ لينغ، لقد فهمت نية ديوك لونغ وأشرقت عيناها بالحياة مرة أخرى: "ولد القدر غو من السماء والأرض نفسها".

أومأ دوق لونغ برأسه: "هذا صحيح، الغو الخالد ولد من الطبيعة وهذا هو سبب وجود العديد من الغو الخالد البري. حتى لو لم نتمكن من تحسينه، فإن السماء والأرض ستحسنان مصير الغو. قد يكون المصير الجديد غو في المرتبة السادسة أو حتى في المرتبة التاسعة مباشرة. من يستطيع أن يقول على وجه اليقين؟ "

هذه المرة، نظر أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث إلى بعضهم البعض.

بعد أن ذكر ديوك لونغ هذه النقطة، أدركوا فجأة أن تدمير القدر غو قد لا يكون مشكلة كبيرة!

إذا تم تدمير القدر غو، فليكن، يمكن تحسينه مرة أخرى.

"حتى لو تم صقله، يمكننا تدميره مرة أخرى!" صرخ خالد غو بغضب، لكن حتى هو نفسه لم يكن لديه الكثير من الثقة.

لتدمير القدر غو هذه المرة، لقد دفعوا ثمناً باهظاً! فهل يمكن حقا تكرار هذا النجاح؟ انسَ أي شيء آخر، فقط النقطة التي مفادها أن شيطانًا آخر من العالم الآخر هو وحده القادر على تدمير القدر، سدت غو طريق العديد من الأبطال والغزاة. ألم يفشل حتى ثلاثة من موقري الشياطين؟

"اللعنة، كيف فشلنا في ملاحظة هذا؟" كان خالد غو منزعجًا، ولكن بالتفكير في الأمر، يمكن أن يلوم نفسه لأنه لم يفكر في كل شيء بشكل صحيح.

بعد كل شيء، كان غزو المحكمة السماوية وتدمير غو القدر هدفًا هائلاً بالفعل ويمكن القول إنه مجرد تفكير بالتمني. لتحقيق هذا الهدف، كان خالدو الغو قد استنفدوا بالفعل عقولهم وطاقتهم. كانت هذه مهمة مستحيلة تشبه صعود البشر إلى السماء، حتى لو استخدموا كل قوتهم وكان لديهم إرادة لا تنضب، فلا يزال من الصعب تحقيقها.

في مثل هذه الظروف، من يستطيع أن يفكر في الأمر بعد الصعود إلى السماء؟

في الواقع، عندما عقدت القارة الوسطى اتفاقية مسار الصقل وغزت أسياد الغو الخالدون في أربع مناطق، من يستطيع أن يقول على وجه اليقين أنهم قادرون على تدمير مصير غو؟

لا احد!

حتى فانغ يوان، حتى المبجلين لم يكن لديهم مثل هذه الثقة.

كان الجميع يجربونها.

بعد نجاح المحاولة، ابتهج خالدو الغو. ولكن ماذا يحدث بعد تحقيق هذا الهدف؟

كانت كلمات دوق لونج هي الحقيقة أيضًا. اكتشف أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث فجأة أن الثمن الذي دفعوه والمعارك والجهود التي استثمروها كانت كلها بلا جدوى، هل كان مجرد انتصار فارغ؟

كان أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث صامتين، وتحولت تعبيراتهم تدريجياً إلى قبيحة.

كان وو يونغ حادًا وشعر بالتغير في قلوب الناس وتراجع الروح المعنوية، ففنّد على الفور ببرود: "لورد الدوق لونغ، لديك لسان حاد. ومع ذلك، فشل المحكمة السماوية لا يزال فشلًا، لقد بذلت جهدًا كبيرًا للدفاع عن مصير غو في المحكمة السماوية وحتى إخفاءه، ومع ذلك ما زلنا قادرين على تدميره. في المستقبل، حتى لو حصلت على غو القدر مرة أخرى، فماذا في ذلك؟"

"هههه، في الواقع، عليك أن تكون حذرًا. وإلا، عندما تلد السماء والأرض غو القدر الجديد، فلن تتمكن من صقله بأنفسك. في ذلك الوقت، سيصبح القدر غو غو خالدًا بريًا، وسيتمكن أي شخص من امتلاكه، وقد لا يتم الحصول عليه بالضرورة من قبل محكمتك السماوية بعد الآن. "

أشرقت عيون الخالدين في المناطق الثلاث وارتفعت معنوياتهم.

كان دوق لونغ يبتسم بهدوء: "وو يونغ، أنت لست مخطئًا بشأن ذلك على الإطلاق. لنفترض أن القدر غو أصبح غو خالدًا بريًا وتم الحصول عليه من قبل أحدكم، فماذا في ذلك؟ هل يمكنكم جميعًا ... استخدامه؟ هل تعرفون كيفية استخدامه؟"

حتى وو يونغ لم يتمكن من الرد على هذا السؤال.

ابتسم دوق لونج بفخر: "لا يمكن أبدًا لـ خالدو الغو استخدام غو القدر! قبل عصر العصور القديمة البعيدة، كان يحتفظ بها بشر مختلفون لكنهم لم يتمكنوا من استخدامها. على مدار ثلاثة ملايين سنة، كان لدى بلاطي السماوي العديد من المبجلين الخالدين، لكن لم يتمكن أحد من استخدام هذه الغو بشكل مباشر.

لقد أذهل عدد لا يحصى من العباقرة عقولهم ثم تصوروا برج مراقبة السماء، لقد استغرقنا ثلاثة ملايين سنة للبحث عن حركة قاتلة يمكن أن تستفيد من القدر غو، وهذا هو قهر القدر!"

"هل تفهم أن مصير الحركة القاتلة يقهر؟ هل تعرف كيفية بناء برج مراقبة السماء؟"

سقط أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث في صمت.

تابع ديوك لونغ: "إرادة السماء فقط هي التي يمكنها استخدام القدر غو. في ذلك الوقت، من أجل الإنسانية، لم تتردد المبجل الخالد كوكبة النجوم في التضحية بنفسها واندمجت مع إرادة السماء، مما أزعج إرادة السماء وأثر عليها. ولهذا السبب، لا تزال البشرية التي نشأت قبل ثلاثة ملايين سنة تزدهر الآن، وبقينا كحكام العالم."

"وقامت محكمتي السماوية الناطقة المقبرة الخالدة لدعم إرادة Star Constellation. تم اختيار جميع أعضاء الفريق المتميز في المقبرة الخالدة لتقديم المساعدة الرائعة لإرادة Star Constellation. عندها فقط القدرة على مصير غو وبالتالي التأثير على الوضع البشري في العالم كله!"

"من منكم يستطيع تحقيق هذا؟"

اجتاحت دوق لونغ نظرته في جميع أنحاء ساحة المعركة، وكان أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث صامتين بينما وقف أسياد الغو الخالدون من المحكمة السماوية بفخر، حتى أن أحدهم أضاف بغطرسة: "لا أحد! في المناطق الخمس الشاسعة، فقط المحكمة السماوية يمكنها تحقيق هذا!"

"لا، أنت مخطئ يا دوق لونج." جاء رد بينغ ساي تشوان من داخل Calamity Luck Altar: "حتى لو لم يفعلوا ذلك من استخدام القدر غو، استخدمنا كمادة لتحسين متعة الذهاب! لا يمكن للناس التحكم في فعل القدر، لكن القدرة تفعل ذلك. هذه هي خطة سيدنا الشمس العملاقة الإبداعية المقرة."

نظر دوق لونج نحو مذبح الحظ الكارثي وأعطى ابتسامة ازدراء: "حتى لو قمت بتحسين غو القدر، فهل هذا يعني أن القدر غو لن يكون موجودًا؟"

لم يأخذ بينغ ساي تشوان من الرد.

إذا تم استخدام القدر غو كمادة غو، فعندما قامت سماء طول العمر بتحسين القدر غو، سيتم استخدام القدر غو. في المستقبل، من الممكن أن يكون هناك مصير جديد لـ غو.

تنهد ديوك لونغ: "بغض النظر عما تفعله، سيظل القدر غو موجودًا. حتى لو تم تدميره الآن، فسوف يظهر مرة أخرى في المستقبل. وطالما ظهر، هل سيكون لجهودك اليوم أي معنى؟"

كان أسياد الغو الخالدون في المناطق الثلاث صامتين.

"بالطبع هناك معنى!" أجاب ديوك لونج على نفسه بجدية وكراهية: "المعنى من هذا هو إعطاء فرصة للبشر المختلفين للنهوض، لكي يخلقوا تأثيرًا سيئًا لا يمكن تصوره على الإنسانية."

"لا يمكنك استخدام القدر غو، وكم من الوقت ستستغرق لتحسين القدر غو؟ ليس لديك حتى وصفة غو غير مكتملة لمصير غو! بمجرد ظهور القدر غو مرة أخرى، سيتم التحكم فيه بإرادة السماء. سوف تتراجع الإنسانية وسيرتفع البشر المتنوعون."

"والشخص الذي أدى إلى هذا هو أنتم جميعا!" وبخ دوق لونج وأشار فجأة نحو فانغ يوان: "خاصة أنت! أنت الشر الأعظم! لقد دمرت المقبرة الخالدة، ولن تتمكن إرادة Star Constellation من التدخل في إرادة السماء كما كان من قبل. إذا تم إبادة البشرية في المستقبل، فسوف تكون الجاني الرئيسي وراء كل شيء !! "

"فانغ يوان، يا فانغ يوان، هل تعتقد أنك حصلت على النصر من خلال تدمير القدر غو؟"

"ههههه، في أحسن الأحوال، هذه مجرد مزحة عملاقة."

"إن محكمتي السماوية تفكر من أجل الإنسانية في جميع الجوانب، فقد قدمنا ​​دماءنا وعرقنا من أجل منفعة البشرية، وحتى التضحية بأنفسنا. وأنتم أيها الناس، من أجل مصالحكم الأنانية، دمرتم المكانة العظيمة التي حافظت عليها محكمتي السماوية بدقة لملايين السنين."

"يمكن لمحكمتي السماوية تحسين مصير غو مرة أخرى في المستقبل، يمكننا تحسينه سراً! لن نسمح للمناطق الخمس بمعرفة تحسين مصير غو، هل ستكتشف ذلك؟"

"هل يمكنكم إيقافنا جميعًا في الوقت المناسب؟"

"حتى لو أوقفتنا للمرة الثانية أو الثالثة. ماذا بعد ذلك؟ من يستطيع أن يضمن أنك تستطيع أن تمنعنا من تكريره مرارا وتكرارا؟"

"سنقوم فقط بتحسين القدر السادس من القدر، إنه أسهل بكثير من استعادته إلى المرتبة التاسعة!"

"أيضًا، في كل مرة نقاتل فيها بسبب مصير غو، ستتكبد البشرية خسائر فادحة وتستنفد أساسها بشكل كبير. وهذا سيمنح البشر المتنوعين الفرصة للثورة ضدنا!"

أعرب دوق لونج عن أسفه بمشاعر عميقة عندما قال هذا.

"من هو هذا الرجل العجوز؟ لم أكن أعلم أن المحكمة السماوية فعلت أشياء كثيرة في الاعتبار لجنسنا البشري بأكمله!"

"لماذا غزوا المحكمة السماوية، ما الذي كان يفكر فيه هؤلاء الخالدون من الغو؟"

"هؤلاء الناس كلهم ​​شياطين، لقد تجاهلوا الصورة الكبيرة لمصالحهم الخاصة! إنهم خطاة ملعونون!"

كان لبشر المناطق الخمس صدى لدى دوق لونج.

كان لدى معظم البشر فهم قليل للغاية لعالم خالد غو.

وكان خالدو الغو المنتشرين في المناطق الخمس صامتًا أيضًا عندما سمعوا الدوق لونغ.

كانت المحكمة السماوية قوية، وكانت المحكمة السماوية مهيمنة، واحتلت المحكمة السماوية جميع موارد الزراعة في القارة الوسطى تقريبًا، وامتد طموح المحكمة السماوية بعيدًا للغاية وتدخلت بنشاط في الأحداث الكبرى في المناطق الأربع الأخرى.

لكن لم يتمكن أحد من إنكار مساهمة المحكمة السماوية في حماية البشرية.

كانت هذه حقيقة!

"آه، هذا مزعج إلى حد ما. على الرغم من أنه كان شعورًا مرضيًا للغاية لتدمير القدر غو، إلا أن هناك بعض الفراغ بعد اندفاع الأدرينالين، وهذه مشكلة صغيرة." داخل رداء الدم، تمتم Reckless Savage وهو يمسك رأسه.

"هيهي، ديوك لونغ، هل انتهيت؟" كان تعبير فانغ يوان غير مبال، بعد تدمير القدر غو، كانت هذه هي المرة الأولى التي يتحدث فيها ويكسر الصمت.

نظر دوق لونج إلى فانغ يوان، وتجعد حواجبه عندما بدأ يشعر بعدم الارتياح.

كان فانغ يوان هادئًا جدًا! وفقا لذكاء فانغ يوان، كيف لا يستطيع رؤية النقطة الحاسمة؟ حاول دوق لونغ التفكير من منظور آخر، إذا كان فانغ يوان، فإنه بالتأكيد سيستخدم كل قوته للهجوم ولن يمنح الأعداء الفرصة للتحدث.

لأنه بمجرد أن تحدث دوق لونج، فإنه سيخلق هذا الوضع الحالي.

بالفعل.

أعادت كلمات الدوق لونغ معنويات خالدو الغو من البلاط السماوي وقمعت أيضًا روح الأعداء، كما رفعت هيبة البلاط السماوي وكان ذلك ببساطة يغير الوضع!

كان دوق لونغ يستحق أن يكون قائد البلاط السماوي، فهو لم يمتلك فقط قوة مرعبة تستحق الركيزة الأساسية، في الوقت الحاسم، بل كان بإمكانه حتى قيادة ورفع الروح المعنوية، وتغيير قلوب الناس.

كيف لم يتمكن فانغ يوان من رؤية هذا؟

لكنه لم يوقف ديوك لونغ، بل كان بإمكان ديوك لونغ أن يرى بشكل غامض أثر الترقب في عينيه.

إذن ما الذي كان يتوقعه فانغ يوان؟

في اللحظة التالية، ضحك فانغ يوان: "يا دوق لونغ، من أخبرك أن تدمير القدر غو يعني نهاية هذه المعركة؟ يبدو أنك قد نسيت شخصًا ما."

تقلص تلاميذ ديوك لونغ عندما أدرك شيئًا ما.

تابع نظرة فانغ يوان ورأى النهر.

لقد كانت تلك صورة ظلية شبحية لنهر الزمن!

حمل Calamity Luck Altar طريقة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر - Call of the Ancient. منذ بداية المعركة، تكثفت قوة هذه الحركة في نهر الزمن الوهمي في القوة السماوية.

انسحب خبراء خالد غو السابقون في السهول الشمالية من هذا النهر الوهمي وشكلوا تهديدًا كبيرًا للغاية للمحكمة السماوية.

ولكن مع استمرار المعركة، بدا أن نهر الزمن الوهمي أصبح عاجزًا تدريجيًا مع استدعاء عدد أقل فأقل من خبراء السهول الشمالية.

في المرحلة المتأخرة من المعركة، بدا نهر الزمن الوهمي هذا بلا حراك ولم يظهر أي أثر لظهور شخصيات جديدة.

ومع ذلك، عندما دمر فانغ يوان القدر غو، بدا نهر الزمن الوهمي هذا وكأنه وحش تحرر من أغلاله، وبدأ في الارتفاع بعنف ومضطرب.

حفيف حفيف حفيف…

ارتفعت مياه النهر، مما أدى إلى رفع أمواج مذهلة.

لقد خرج الشكل ببطء وبشكل طبيعي من الأمواج العملاقة.

سمع جميع الخالدين صوته:

"في شبابي تألقت في ضوء الربيع، وكانت الخيول تدوس الزهور بينما تفوح رائحة النبيذ.

جاء الحب والكراهية مع الأمواج، وغنت حشرات الزيز الصيفية عندما استيقظت في منتصف الليل.

أزرع اللوتس الأحمر في نهر الزمن، وأعود بالزمن إلى الوراء ودموعي تجف.

من خلال تقلبات الحياة أعود إلى هذه المرحلة، فالكائنات التي لا تعد ولا تحصى تتوقع حياة غير مقيدة بالقدر!"

كان له مظهر شاب، ويبدو أن نظرته قد شهدت تقلبات لا حصر لها، وكان يرتدي رداء أحمر، وكان وجهه نقيا مثل اليشم، وكانت عيناه مشرقة مثل النجوم، وكانت بشرته بيضاء مثل الثلج.

لقد خرج من نهر الزمن الوهمي ودخل إلى ساحة معركة هيفنلي كورت.

شاهد الجميع، كان هناك صمت تام في كل مكان.

تحركت نظرته قبل أن تثبت على جسد دوق لونج.

اهتز دوق لونج، وكان تعبيره معقدًا للغاية عندما فتح فمه، وتحركت شفتيه ولكن لم تخرج أي كلمات.

ابتسم الشاب: "يا معلم، هل أنت بخير؟"
