# الفصل 1570: عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي!

أرض لانج يا المباركة، قارة الغطاء السحابي.

تنفست روح الأرض لانج يا بعمق وصرخت: "التشكيل، التنشيط—!"

مثل الملايين من النحل الذي يرقص ويطن، تم تنشيط التكوين الفائق لمسار الصقل. وسرعان ما انفجر تيار ضخم من ضوء الذهب الأبيض وملأ المناطق المحيطة.

"أدخل التشكيل!" أمرت روح الأرض لانج يا عندما دخل التكوين الخالد في نفس الوقت.

بعد ذلك، دخل التشكيل الشعر السادس، والشعر الثالث، والشعر الرابع، والشعر السابع، والرجل المشعر الآخر خالدو الغو.

وقف فانغ يوان على محيط التكوين الخالد كمراقب.

لم يكن مشاركًا شخصيًا في تحسين الغو هذا، فقد سلمه إلى روح الأرض لانغ يا والرجل المشعر الآخر خالدو الغو.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه مستوى تحقيق شبه أعلى لمسار التحسين، إلا أنه لم يتمكن من مقارنته بـ خالدو الغو من Lang Ya طائفة من حيث ممارسة أساسيات الصقل.

"خلال الأوقات العادية، لا يزال بإمكاني المشاركة في تحسين الغو. ولكن هذه المرة، تستخدم روح أرض لانغ يا التكوين الخالد لمسار الصقل الذي أنشأه سلف الشعر الطويل شخصيًا في ذلك الوقت، ولا يمكن استخدام هذا التكوين الخالد إلا من قبل الرجل المشعر خالدو الغو. باعتباري خالدو الغو البشري، إذا دخلت، فسوف أقتل على يد تشكيل غو الخالد."

كان لأرض لانج يا المباركة أساسات عميقة، وهذه المرة، قاموا بإزالة أحد تشكيلات مسار صقل الشعر الطويل.

بالطبع، باستخدام أساليب فانغ يوان، يمكنه استخدام تحقيقه في مسار التحول ليتحول إلى رجل مشعر خالد غو. لكن على الأرجح، أرادت طائفة لانج يا إبقاء هذا التشكيل سرًا ولم ترغب في كشفه لفانغ يوان.

" لقد استخدمت الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح لاستبدال الميراث لـ Lang Ya في ذلك الوقت. من الواضح أن مسار تشكيل صقل الشعر الطويل هذا هو شيء يجب أن يستمر به روح لانغ يا الأرض كورقة رابحة، ولكن يتاجر بعيدًا. مثل الروح الرئيسية في السعي قاتل الأحلام داخل الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح، أنا أيضًا أحتفظ بها لنفسي."

شاهد فانغ يوان من الجانب بينما أشرق ضوء ساطع في عينيه.

على الرغم من أن طائفة لانج يا دفعت فانغ يوان إلى الجانب، إلا أنه كان راضيًا تمامًا عن ذلك.

في مواجهة الضغط الهائل من المحكمة السماوية، كان Lang Ya طائفة قلقًا للغاية، حتى أنهم قاموا بتنشيط تشكيل مسار صقل الشعر الطويل لتحسين عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي لفانغ يوان. كان فانغ يوان واحدًا منهم بعد انضمامه إلى طائفة لانغ يا، وكانت زيادة قوة معركته مفيدة جدًا لنقل أرض لانغ يا المباركة!

تم تنشيط تشكيل مسار صقل الشعر الطويل ببطء، واستمر الضوء في تغيير الألوان، وكان في الأصل ذهبًا أبيض، قبل أن يتحول إلى ذهب برتقالي، وذهبي داكن.

بدأ الضوء الذهبي الداكن يومض مع بقع ضوء النجوم، وكان مشرقًا جدًا.

أصبح طنين التشكيل الخالد أكثر ليونة، وبعد بضعة أنفاس من الوقت، أصبح صامتا تماما دون أي صوت.

كان الرجل المشعر خالدو الغو وروح الأرض Lang Ya يقفان جميعًا في دائرة كبيرة.

تصرفت روح الأرض لانج يا لأول مرة عندما قام بتنشيط تكوين خالد، وفتحه وأخرج مجموعة من المواد الخالدة المعدة بالفعل.

كانت هذه المادة الخالدة تشبه عباد الشمس المبردة والمجففة، وفي اللحظة التي ظهرت فيها في التكوين الخالد، تحولت إلى دخان واندمجت في الضوء الذهبي الداكن.

شاهد فانغ يوان رسميًا، كانت هذه هي الخطوة الحاسمة الأولى، بعد أن يندمج الدخان تمامًا في الضوء الذهبي الداكن، سيكونون قادرين على الاستمرار.

لم يشعر فانغ يوان بالكثير من الضغط.

إذا فشلت هذه الخطوة، فإن خسائره لن تكون كبيرة، ويمكنه البدء من جديد.

ولكن بعد ساعة، تحولت المادة الخالدة تمامًا إلى دخان واندمجت في الضوء الذهبي الداكن بشكل مثالي.

داخل التكوين الخالد، استمر ضوء الذهب الداكن في التكثيف والانكماش، وكان في كل مكان في وقت سابق، ولكنه الآن بحجم منزل، محاصرًا داخل تشكيل مسار صقل الشعر الطويل.

عندما تحولت بقع ضوء النجوم داخل الضوء الذهبي الداكن إلى نجوم جليدية، قامت روح أرض لانج يا بتنشيط التكوين الخالد وبدأت الخطوة الثانية.

مع مرور الوقت، تم إرسال المواد الخالدة إلى التكوين الخالد من قبل الرجل المشعر خالدو الغو واحدة تلو الأخرى، وكانت جميعها تندمج معًا.

بعد ثلاثة أيام وليالٍ، بدأ الشعر الثالث في قذف ديدان الغو إلى التكوين الخالد.

ألقى لأول مرة في قو الاعتماد على الذات.

كانت دودة الغو هذه في المرتبة الثالثة فقط، وكانت على شكل صرصور، وهي عبارة عن جسم مسطح ذو لون بني غامق. وكان هناك مجسات على رأسه، وأجنحة على ظهره.

كان غو الاعتماد على الذات هو دودة غو مسار القوة التي لها تأثيرات علاجية. كلما زادت قوة سيد الغو، زاد تأثير الشفاء.

كانت هذه دودة غو نادرة، لم يتمكن البشر من العثور على واحدة حتى لو حاولوا، لكن الشعر السادس قذف عدة مئات منها.

تم حساب كمية غو الاعتماد على الذات بدقة.

نظرًا لأن هذا يتضمن كمية علامات الداو، عند تحسين الغو الخالد، يجب أن تكون الأرقام دقيقة!

عندما تم إلقاء كل قو الاعتماد على الذات، صرخت روح الأرض لانج يا عندما قام بتنشيط تشكيل مسار صقل الشعر الطويل بالكامل.

في الحال، داخل التشكيل، ارتفعت أعمدة النار، واشتعلت النيران في مئات أو آلاف منها التي يبلغ طولها أمتارًا داخل الضوء الذهبي الداكن.

كانت تيارات الهواء القوية تهب إلى الخارج، لكن التكوين الخالد لمسار الصقل حاصرهم تمامًا. لم يتمكن الرجل المشعر خالدو الغو الذي كان يقف حول تشكيل غو الخالد من الشعور بارتفاع درجة الحرارة على الإطلاق.

كان تشكيل صقل الشعر الطويل استثنائيًا للغاية!

استمر عمود النار البرتقالي والأحمر في الاحتراق لمدة ثمانية وأربعين ساعة قبل أن يضعف. تم حرق الضوء الذهبي الداكن بالكامل، حتى أن غو الاعتماد على الذات تم حرقه في صخرة غريبة بحجم عربة حصان.

بعد الانتظار لفترة من الوقت، تصلبت الصخرة تمامًا، أطلق فانغ يوان الصعداء. لقد انتهت أخيرًا الخطوة الثانية لتحسين عدد لا يحصى من الغو الخالد.

بعد ذلك، بدأت روح أرض لانج يا والبقية في الراحة والتعافي بينما عمل الشعر الرابع والشعر السادس على الحفاظ على التكوين الخالد، ونحت هذه الصخرة.

وبعد مرور بعض الوقت، تم طحن الصخرة بالكامل وتحولت إلى كومة من شظايا الصخور المتناثرة على الأرض.

توقف الشعر الثالث عن الراحة وأخرج النبيذ الذي يشربه، وسكبه على شظايا الصخور هذه.

حصل فانغ يوان على هذا النبيذ الصالح للشرب منذ وقت ليس ببعيد عندما قتل منغ تو. وكان له فائدة كبيرة الآن، حيث حول شظايا الصخور إلى آثار دخان رمادي.

طفو الدخان الرمادي وتكثف في كرات من الدخان، تشبه الفوانيس المصغرة التي تطفو في الهواء.

بدأ الشعر الرابع والشعر السادس في الراحة، بينما بذل الشعر الثالث عددًا من الجهود الشاملة غو.

كانت دودة الغو هذه على شكل خنفساء وحيد القرن، وكانت غو مميتة. كان بحجم كف شخص بالغ، وكان ثقيلًا جدًا. كان شكله بيضاويًا، وكان له هيكل خارجي مدرع قوي. وكان على رأسه قرن قوي يبدو ثقيلا وقويا. كان لديه عدة أزواج من الأرجل، كلها قوية وسميكة. كان جسمه بني غامق، ولامع بسطح معدني.

يحتاج الناس فقط إلى نظرة واحدة ليعرفوا أن الأمر ليس عاديًا.

لم يقم فانغ يوان بتحسين مجهوده الشامل Immortal غو حتى الآن، وكان هؤلاء جميعًا من الغو البشري، من المرتبة الأولى إلى الخامسة.

دخلت دودة قو الدخان ولم تختلط به.

في هذا الوقت، بدأت روح الأرض لانج يا في التصرف، وفتحت المخزون وأخرجت نار الحياة العائمة التي تم إعدادها بالفعل.

داخل النار الشفافة، بدأت أعداد كبيرة من قو الجهود الشاملة والدخان الرمادي في الاندماج.

وكانت هذه خطوة طويلة.

بعد نصف شهر، اكتمل الصهر، سواء كان ذلك نار الحياة العائمة، أو جهد غو الشامل، أو الدخان الرمادي، اختفت جميعها، وبقي رذاذ.

تم تقييد هذا الرذاذ من خلال التكوين الخالد لمسار الصقل، وكان محاصرًا في مركز التكوين، وهطل المطر إلى ما لا نهاية.

حتى الآن، تم الانتهاء من الخطوة الحاسمة الثالثة أيضا.

كان الوقت يضغط الآن، ولم يكن الرذاذ مستقرًا، وكان يتقلص بسرعة.

بدأ كل الرجل المشعر خالدو الغو وروح الأرض Lang Ya في التصرف، وكان لديهم جميعًا أساليب مختلفة، وكانوا مسؤولين عن أجزاء مختلفة من صقل غو.

تم إلقاء جميع إبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية وغيرها من المواد الخالدة، بالإضافة إلى أعداد كبيرة من الغو البشري.

إن وصفة الغو الخالدة التي لا تعد ولا تحصى والتي استنتجها فانغ يوان لم تستهلك أي غو خالدة، بدلاً من ذلك، تم استخدام عدد كبير من المواد الخالدة والغو المميتة.

بهذه الطريقة، لن يخسر الغو الخالد، لكن مواده الخالدة ونفقات الغو المميتة ستزيد بعشرات المرات، كما زاد حجم العمل اللازم للتحسين بشكل كبير. وهذا أيضًا هو السبب وراء استخدام Lang Ya طائفة لتشكيل مسار صقل الشعر الطويل.

مع مرور الوقت، تم اجتياز جميع الخطوات الحاسمة دون الكثير من المخاطر أو الحوادث.

بعد شهرين في زمن الأرض المباركة لانغ يا، وصل صقل عدد لا يحصى من الغو الخالد إلى الخطوة النهائية الحاسمة.

كان لدى فانغ يوان طرق المسار الزمني بالطبع، لكنه لم يتمكن من تقليل الوقت اللازم. كان تقلص الوقت حسب المسار الزمني هو في الأساس نحت علامات داو لمسار الوقت للتأثير عليه. أثناء عملية التحسين، فإن إضافة علامات داو للمسار الزمني من شأنها أن تعطل عملية التحسين نفسها.

كان شهرين هو الحد الحالي لفانغ يوان بالفعل. لقد استخدم جميع أساليب مساره الزمني التي يمكن استخدامها لتحسين الغو الخالد بشكل مثالي دون أي انقطاع إضافي، عن طريق تحويل علامات الداو إلى مواد للتحسين.

تردد صدى التكوين الخالد واهتز، وانفجر الضوء الساطع في السماء.

أطلقت روح أرض لانج يا تنهيدة عميقة، وكان لدى بقية الرجل المشعر خالدو الغو تعبيرات متعبة، لكن الفرح كان على وجوههم.

نجحت الخطوة الأخيرة.

تلاشى الضوء مع ظهور الغو الخالد من المرتبة السابعة.

كان طول دودة الغو هذه أكثر من عشرة أمتار، وكانت مثل حريش يلمع في بريق معدني، وبدا لسان حال رأسها خطيرًا بينما كان هناك زوج من الهوائيات الطويلة على جبهتها، وكان لديها خمسة آلاف ساق على جانبي جسدها، ويبلغ مجموعها عشرة آلاف ساق.

المرتبة السابعة الغو الخالد عدد لا يحصى من الذات!

"أعتقد أن التحسين الأول نجح!"

"هاها، لقد قمنا بتحسينها أخيرًا."

هتف الرجل المشعر خالدو الغو، وكانوا سعداء للغاية.

كان عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي محاصرًا في مركز التكوين الخالد لمسار الصقل، لأن فانغ يوان لم يكن هو الشخص الذي قام بصقله، فهو لا يزال حاليًا بلا مالك.

ولكن سرعان ما قام فانغ يوان بصقله بسرعة بمساعدة التكوين الخالد لمسار الصقل.

"باستخدام محاولة واحدة لتحسين هذه المرتبة السابعة Immortal غو، هاها." كان فانغ يوان أيضًا سعيدًا جدًا، ولم يجرؤ أبدًا على الحلم بحدوث شيء كهذا في الماضي!

وكان معدل النجاح خمسين في المئة مرتفعا جدا.

حاول فانغ يوان حقن الجوهر الخالد في عدد لا يحصى من الذات Immortal غو، وبدأ في التألق مع ظهور عدد لا يحصى من أشباح مسار قوة فانغ يوان من داخل الضوء، كان الأمر مثل استخدام الحركة القاتلة التي لا تعد ولا تحصى.

"التأثير أضعف قليلاً فقط، بعد كل شيء، يستخدم القاتل عددًا لا يحصى من ديدان الغو." يمكن أن يشعر فانغ يوان بالفرق: "لقد انخفض إنفاق الجوهر الخالد بشكل كبير، كما أصبح التنشيط أسهل بكثير الآن، فهو يحتاج فقط إلى تفكير واحد. كانت الحركة القاتلة في ذلك الوقت بحاجة إلى وقت للاستعداد بغض النظر عن مدى معرفتي بها، كما أنها استخدمت الكثير من الطاقة العقلية!"

اختبره فانغ يوان وكان راضيًا للغاية عن عدد لا يحصى من الغو الخالد!
