# الفصل 1764: Chapter 1764 - 1764: Evaluating Gains

لم يكن الأمير فنغ شيان يريد القتال مع تنين الصقيع السحيق، واستمر في ملاحقة فانغ يوان ومضايقته.

غاص الأمير فنغ شيان في أعماق البحيرة الفاترة.

ولكن سرعان ما ظهر تنين صقيع قديم آخر من داخل أعمق جزء من البحيرة المتجمدة، مما أدى إلى حجب الأمير فنغ شيان.

"هناك نوعان من تنانين الصقيع السحيقة داخل هذه البحيرة الفاترة؟" أصيب الأمير فنغ شيان وفانغ يوان بصدمة شديدة.

كان الأمير فنغ شيان غاضبًا ولكنه عاجز، وقد توقف مؤقتًا.

شعر فانغ يوان بسعادة غامرة، فغطس في أعماق البحيرة المتجمدة، هربًا من مطاردة الأمير فنغ شيان.

وسرعان ما اكتشف أن هناك نفقًا سريًا في هذه البحيرة الفاترة، وكان متصلاً بأماكن أخرى.

سبح فانغ يوان في النفق السري، ووصل إلى بحيرة فاترة أخرى.

كانت هذه البحيرة الفاترة هادئة وكبيرة، وكانت هناك مجموعة كبيرة من تنانين الصقيع هنا.

"لذا هناك في الواقع مجموعة كبيرة منهم، ولا عجب أن هناك تنينين صقيعيين قديمين، انتظر لا، ثلاثة!" تومض عيون فانغ يوان.

لقد وجد تنينًا صقيعًا قديمًا آخر هنا.

كان تنين الصقيع السحيق هذا ممتدًا حول حافة البحيرة المتجمدة، وعندما سمع المعركة الشديدة، أصبح قلقًا.

لقد حرك رأسه وزمجر، بعد فترة من الوقت، لم يعد بإمكانه الانتظار بعد الآن، حيث غطس في البحيرة الفاترة وذهب لمساعدة تنانين الصقيع السحيقة الأخرى.

"ثلاثة تنانين الصقيع السحيقة، هيهي." شعر فانغ يوان بالقليل من الشفقة على الأمير فنغ شيان.

كان الأمير فنغ شيان في ورطة.

بالطبع، كانت تنانين الصقيع السحيقة تتمتع بحكمة أقل بكثير مقارنة بالبشر، ولم يتمكنوا من قتل الأمير فنغ شيان، في الواقع، قد يموت واحد أو اثنان من التنانين.

كان لدى الأمير فنغ شيان قوة معركة قوية، وقد تطور في السهول الشمالية ليصبح غو خالد في المرتبة الثامنة، وكانت نتائج معركته مذهلة.

"ولكن بعد أن تخلص الأمير فنغ شيان من تنانين الصقيع الثلاثة، كنت سأغادر بالفعل."

خرج فانغ يوان من البركة وكان على وشك المغادرة لكنه توقف فجأة عن الحركة.

رأى العديد من بيض تنين الصقيع.

كانت كل بيضة بحجم حجر الرحى، وكان هناك بضع مئات من هذه البيضات متناثرة حولها.

"لذا كان تنين الصقيع السحيق يحمي هذه البيض في وقت سابق، ولهذا السبب رفضوا المغادرة. انتظر، ما هذا؟"

في وسط دفعة البيض، رأى عمودًا حجريًا صغيرًا كان لونه رمادي-أبيض وينبعث منه طاقة الصقيع.

"هذا حجر فاترة من مادة خالدة من المرتبة الثامنة؟ يا لها من قطعة ضخمة، لها قيمة لا تصدق."

حتى مع ثروة فانغ يوان الحالية، شعر بإحساس خافت من الفرح من الحصول عليها.

في هذه المرحلة، أدرك أخيرًا سبب امتلاك هذه المجموعة من تنانين الصقيع لثلاثة تنانين صقيع قديمة.

أخذ على الفور الحجر الفاتر والآلاف من بيض تنين الصقيع.

"حظي يقمع الأمير فنغ شيان وتنانين الصقيع، وبالتالي، أثناء مطاردته له، استفدت بدلاً من ذلك!" تنهد فانغ يوان في ذهنه.

الأمير فنغ شيان لم يكن فنغ جيو قه.

بدون مساعدة حظ Dao غوardian فنغ جيو غي، أصبح تفوق فانغ يوان في الحظ واضحًا للغاية.

لم يتمكن الأمير فنغ شيان من مماطلة فانغ يوان، وبدلاً من ذلك، حصل على فائدة كبيرة. بدونه يقاتل تنانين الصقيع الثلاثة السحيقة، لن تتاح لفانغ يوان فرصة لسرقة هذه الثروة الهائلة!

وكانت هذه قوة مسار الحظ !!

"يجب أن أشكر الأمير فنغ شيان على تعاونه." كان فانغ يوان سعيدًا عندما قام بالحفر تحت الأرض، مستخدمًا Fixed Immortal Travel للهروب.

كان الأمير فنغ شيان لا يزال يقاتل تنانين الصقيع الثلاثة الآن.

فجأة، تلقت تنانين الصقيع الثلاثة السحيقة معلومات من تنانين الصقيع الأخرى وعلمت أن البيض قد سُرق، فغضبوا، وتحولت عيونهم إلى اللون الأحمر عندما أرسلوا أنفاس الصقيع كما لو كانت لا نهاية لها.

حتى الأمير القوي فنغ شيان كان في حالة ذهول من أفعالهم، وكان عليه أن يدافع ضدهم بشدة.

"ماذا تفعل هذه الثعابين الغبية؟ لماذا أصبحت شرسة جدا؟" لم يستطع الأمير فنغ شيان أن يفهم.

"تنهد! هذه الوحوش تضيع الكثير من الوقت، لا بد أن فانغ يوان قد هرب بالفعل. لقد فشلت مهمتي!" تنهد الأمير فنغ شيان عقليا.

لم يكن هناك خيار، لم يكن فانغ يوان يريد القتال ضده، لقد كان جيدًا جدًا في الفرار.

نظرًا لأن فانغ يوان حقق مسار التحول، كان الأمير فنغ شيان في وضع غير مؤات في مكان مثل لوس تيل ريدج.

استفاد فانغ يوان من ميزته الإقليمية الهائلة.

عندما يتقاتل خالدو الغو، فإن أولئك الذين ينظرون فقط إلى الحركات القاتلة أو Immortal غو هم الحمقى الجاهلون. سوف تتعلم نخب الغو الخالدة كيفية استخدام مزاياها والعوامل الطبيعية الأخرى، وسوف تأخذ في الاعتبار مشاعر العدو وخططه.

"ثم عد، فانغ يوان ماكر، لأنك ظهرت في هذا الوقت، فمن المحتمل أنه استنتج هويتك الحقيقية." تنتقل الجنية زي وي.

كان الأمير فنغ شيان صامتًا، وشعر بعدم الرضا ولكن الجنية زي وي كانت على حق، ولم يستطع النظر إلى فانغ يوان.

في اللحظة التي تصرف فيها الأمير فنغ شيان ضد فانغ يوان، تم الكشف عن هويته.

"سوف أتراجع!" صر الأمير فنغ شيان على أسنانه، وطار خارج البحيرة الفاترة.

لكن تنانين الصقيع الثلاثة السحيقة لم تتركه!

"ماذا يحدث، هل هذه الثعابين الثلاثة مجنونة؟ إنهم لا يسمحون لي بالخروج!" شعر الأمير فنغ شيان بأنه سيء ​​الحظ للغاية، وكانت هذه الوحوش الثلاثة تضايقه دون سبب واضح.

"هل تعتقد أنني عاجز ضدك؟" أصبح الأمير فنغ شيان غاضبًا أكثر فأكثر.

عندما كان على وشك الهجوم، ترددت هدير الوحوش حول التلال بأكملها، وظهرت شخصيات من الوحوش المقفرة السحيقة وهم ينظرون إلى الأمير فنغ شيان بالعداء.

لقد تعرفوا على تنانين الصقيع الثلاثة القديمة، وكانوا جيرانًا لسنوات عديدة.

لكن هذا الغو الخالد البشري، من أين أتى؟

تجرأ على غزو فضفاض الذيل ريدج؟!

أصبح تعبير الأمير فنغ شيان شاحبًا، وكانت منطقة الذيل السائب واحدة من المناطق الشرسة العشر الكبرى، حتى أن أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة كان عليهم توخي الحذر عند استكشافها.

"قد أتسبب في موجة وحشية بهذا المعدل! يجب أن أغادر!" غرق قلب الأمير فنغ شيان، وسرعان ما تراجع.

"أتشو!" لقد تم القبض عليه بدون حراسة في وقت سابق وتعرض لضربة من أنفاس تنين الصقيع السحيقة، وكان مغطى بالصقيع الآن وهو يعطس.

بام.

بصوت عالٍ، ضرب على ظهره كرة ثلجية من تنين الصقيع السحيق، تم دفعه بعيدًا بسبب الزخم في حالة يرثى لها.

طاردت تنانين الصقيع الثلاثة السحيقة الأمير فنغ شيان بلا هوادة، لكنه لم يجرؤ على الانتقام، لقد تحمل الضربات بتعبير رمادي عندما هرب من لوس تيل ريدج بينما كان يبصق الدم.

بعد ثلاثة أيام.

تردد صدى تشكيل مسار التحسين، وتمت إزالة الجزء الأخير من علامات الداو الضارة.

"لقد نجحنا أخيرا!" تنهدت روح الأرض لانج يا.

أطلق فانغ يوان نفسا من الهواء، وأصبح آمنا أخيرا.

في هذه الأيام الثلاثة، كانت الجنية زي وي تقوم بالاستقطاعات، وشعر فانغ يوان بضغط هائل. على الرغم من أن الإمبراطور ياما قام بعمله على أكمل وجه، إلا أنه كان ينفق أساس روح فانغ يوان باستمرار.

"بالمقارنة مع الحياة السابقة، انخفض أساس روحي أكثر من ذلك بكثير."

"لتحسين علامات الداو الضارة بسرعة، أنفقت الكثير من المواد الخالدة من المرتبة الثامنة."

"ولكن بالمقارنة مع مكاسبي، فإن هذه الخسائر غير ذات أهمية."

قام فانغ يوان بتقييم هذه المعركة الضخمة.

الآن بعد أن اختفت علامات الداو الضارة، لم تعد Fairy Zi Wei قادرة على العثور عليها، وقد انتهت هذه المعركة على أرض Lang Ya المباركة أخيرًا.

لا يمكن إنكار أن فانغ يوان فاز في هذه المعركة، وكانت مكاسبه هائلة.

He was quite satisfied with it.

The entire flow of the battle was within his control, nothing had gone out of his expectations.

This was the advantage of rebirth!

زيز الربيع والخريف's power was evident and clear.

Of course, if the user was not فانغ يوان who had great strength, no matter how many times a mortal tried to rebirth, they would not be able to change anything.

In essence, زيز الربيع والخريف was just a supporting غو, the changes that one could do post-rebirth were dependent on the خالد غو's own schemes and abilities.

"But some mishaps happened regardless."

"Like فنغ جيو غي escaping easily through karma relocation killer move."

"And the other ability of the harmful dao marks, after Fairy Zi Wei gave up on the dark spiral and tried to deduce Lang Ya blessed land's location, I was caught off guard."

This was something that فانغ يوان did not know in the previous life.

إعادة الميلاد لا تعني أن فانغ يوان يمكنه معرفة جميع الأوراق الرابحة لعدوه.

خاصة ضد المحكمة السماوية، كان أساسهم عميقًا جدًا.

كانت إعادة الميلاد تحمل مزايا، لكنها لم تكن مطلقة.

لم يكن الأعداء أغبياء، إذا تصرفت بشكل مختلف عن الحياة السابقة، فسوف يتفاعلون أيضًا بشكل مختلف ويقومون بأفعال مختلفة.

كان استنباط الجنية زي وي للأرض المباركة لانغ يا بالقوة وإرسال الأمير فنغ شيان من بعده أفضل دليل.

This had not happened in the previous life.

Before the battle, فانغ يوان had considered this, thus, he chose to resist البلاط السماوي and did not involve Longevity Heaven.

In the previous life, Lang Ya land spirit had to get help from Longevity Heaven, it made البلاط السماوي retreat while فانغ يوان escaped.

After suppressing Lang Ya land spirit, فانغ يوان gained a very alluring choice.

That was to use the former agreement to make Lang Ya land spirit seek help from Longevity Heaven. Then, using Lang Ya blessed land as the battlefield, he could make Longevity Heaven and البلاط السماوي fight to the death while he reaps the benefits at the best timing.

But thinking about it, فانغ يوان gave up on this idea.

It was too risky!

Even though the benefits were huge if he succeeded, the risks were too high, فانغ يوان was unwilling to take the chance.

زيز الربيع والخريف was still recovering now, it could not be used.

And he could not look down on his enemies!

Whether they be Longevity Heaven or البلاط السماوي, they were all full of rank eight geniuses with deep foundations.

If he was careless, they would make a different choice than in the previous life. They would use many different methods, the more they change their actions, the more the situation would warp until nothing remains the same.

فانغ يوان did not have enough strength currently to suppress the situation when both forces were involved.

Thus, فانغ يوان chose to resist البلاط السماوي alone.

This way, there would be less variance, he could control the situation. Even though some mishaps occurred, they were not too troublesome, فانغ يوان obtained victory in the end.

كل شيء في Lang Ya Sect ينتمي إلى فانغ يوان الآن.

في الوقت الحالي، تم وضع قارات الرجل الثلاث المشعرة في البحر الشرقي المصغر.

نظرًا لاستخدام الكثير من المياه المكررة، جمع فانغ يوان الباقي وأنشأ بحرًا مكررًا غير مكتمل، ووضعه في أقصى الجانب الغربي من البحر الشرقي الصغير، بالقرب من القارة المركزية المصغرة.

أما بالنسبة لقارة الغطاء السحابي للأرض المباركة لانغ يا، فقد وضعها فانغ يوان في Mini White Heaven.

تم تخزين مرجل تحسين Immortal غو House غير المكتمل لـ Lang Ya Sect بعيدًا بواسطة فانغ يوان، وقام بتفكيكه وخطط لتعديل يد شبح اللص العظيم به.

The refinement path formation was completely intact and kept in Cloud Cover Continent.

As for the luck path self luck true inheritance, Thieving Heaven true inheritance, and Long Hair refinement path true inheritance, فانغ يوان would research upon them in the future.

"Three days have passed, I wonder if those variant human خالدو الغو have made their choice." Lang Ya land spirit controlled the Long Hair refinement path formation as he slowly stopped it and spoke.

فانغ يوان snorted lightly: "I am a rank eight خالد غو! A wise person submits to circumstances, if they are really blind and do not want to join Lang Ya Sect, we will eliminate these people."
