# الفصل 1647: Chapter 1647 - 1647: Joint Suppression

الأرض المباركة فانغ تشنغ.

كانت موارد مساره الفضائي ومساره الزمني أعلى من المعتاد، وكانت هذه أرضًا مباركة عالية الجودة.

كانت تضاريس الأرض المباركة في الغالب مسطحة، ولكن على مسافة ما، سيكون هناك العديد من الجبال المرتفعة.

كان تركيز فانغ تشنغ حاليًا بالكامل على الوادي.

كان هذا الوادي مغطى بالصخور الوعرة الغريبة، وكان أحمر اللون بالكامل. عند دخوله، يمكن للمرء أن يلاحظ أن الوادي كان مليئا بأشجار زهرة الدم.

There were tens of thousands of such trees, they were different from ordinary trees, they bore fruits before flowers. The fruits were the size of a baby's fist, round and smooth. The flowering only took an instant as the fruit shell would explode into a huge flower that was white and red. The flower was white at the base while the core of the flower resembled splattered blood.

Each of these blood flowers had different colors and shapes.

In القارة الوسطى, there was once a time where أسياد الغو cultivated these blood flower trees on large scales. Each time they bloomed, the scene would be grand. There were even huge ceremonies just to lure these أسياد الغو to see them.

But later, blood path was created and caused great problems to the world, blood flower trees were a basic غو material in blood path, they were banned from being planted.

فانغ تشنغ's blood flower trees were all provided by Immortal Crane Sect, or more accurately, by Fan Xi Liu as a proxy.

كانت هذه خدعة الطريق الصالح، وقد اعتاد فانغ تشنغ عليها بالفعل، ولم يشعر بأي مفاجأة.

في المناطق الخمس الحالية، تم حظر مسار الدم من قبل المسار الصالح، ولكن من المفارقات أن أولئك الذين بحثوا حقًا عن مسار الدم هم قوى المسار الصالح.

"أشجار زهرة الدم هذه كلها مواد غو مميتة، ولكن طالما أن أعدادها ترتفع، يمكنني استخدامها بكميات ضخمة، وسوف تكون معادلة للمواد الخالدة. هذه هي الميزة الأكثر فريدة من نوعها في مسار الدم!"

"إن أشجار زهور الدم هذه التي أملكها هي أيضًا مصدر للمواد الخالدة بطريقة ما."

"لكن الآن، لدي بالفعل غو مسار الدم الخالد من المرتبة السادسة، الدم البارد والانتقام من الدم، إنهم بحاجة إلى غو مسار الدم البشري لتكملةهم وتشكيل حركات قاتلة خالدة."

لقد فهم فانغ تشنغ أن تركيزه الآن كان على تحسين غو الفاني في مسار الدم وممارسة الحركة القاتلة الخالدة في مسار الدم التي قدمها له فان شي ليو.

نظرًا لأنه صعد للتو، كانت الفتحة الخالدة مختلفة تمامًا عن الفتحة الأصلية، وكان يحتاج إلى وقت للتكيف معها.

بعد البحث لفترة من الوقت، تراجع فانغ تشنغ عن اهتمامه بالعالم الحقيقي.

تلاشت الفرحة والشعور بالإنجاز من النظر إلى فتحته الخالدة ببطء، وتم استبدالهما بشعور بالضغط في ذهنه.

"فانغ يوان..." بالعودة إلى العالم الحقيقي، لم يستطع فانغ تشنغ إلا أن يفكر في أخيه.

These last days, he had not only undergone his immortal ascension, he had also obtained information about فانغ يوان from Fan Xi Liu. The information was much more detailed than what circulated in the outside world, it was from البلاط السماوي.

فانغ تشنغ learned about فانغ يوان's situation, as for the fact that فانغ يوان did not die, he had known that when he was saved and returned to القارة الوسطى. But strangely, when he learned the truth, he did not feel any rage from being deceived.

In contrast, the more he learned, the more sadness he felt in his heart.

"It turns out, I have never truly understood you… فانغ يوان."

"Otherworldly demon… زيز الربيع والخريف… rank eight cultivation level…"

كلما عرف أكثر، كلما شعر بأنه ضئيل أكثر، كلما شعر بقوة فانغ يوان المرعبة!

معتقدًا أنه سيتعين عليه مواجهة مثل هذا الشخص في المستقبل، شعر قليلاً من الاكتئاب وأيضًا تلميحًا من اليأس.

لقد واجه اليأس العميق في قلبه.

ولم ينكر ذلك أو يحاول تجنبه.

كثيرًا ما يقول البشر أن الشباب لا يعرفون الخوف، وعندما يكونون صغارًا، فإنهم لا يخافون شيئًا ولديهم دافع ودافع قوي. ولكن بعد أن يختبر الشخص الكثير، فإنه سيتعرف على مخاوفه الخاصة. كانت النمور تأكل الناس، ومخالب النمر ستؤذي الناس، ولم تكن قوة المرء قوية كما يعتقدون.

كان الخيال رائعًا، ولكن فقط بعد مواجهة الواقع يمكن للمرء أن يشعر بالألم، ويفهم العالم وأنفسه خلال هذه العملية المؤلمة.

"عندما كنت سيد غو في المرتبة الخامسة، كنت منخرطًا في حرب الرجل المشعر في أرض لانغ يا المباركة، وعشت حياة صعبة أتجول فيها."

"لكن الآن باعتباري غو خالد، فأنا عالق بين فانغ يوان والمحكمة السماوية، وأصبح بيدقًا. على الرغم من أن قوتي نمت بشكل كبير، إلا أن حريتي تضاءلت، وأنا أواجه خطرًا أكبر الآن، ويمكنني أن أموت في حالة حدوث أي حوادث مؤسفة."

بالتفكير في هذا، ابتسم فانغ تشنغ بمرارة لنفسه.

حتى الآن، لم يكن يعرف ما هي القيمة التي يمتلكها للمحكمة السماوية لوضع الكثير من التركيز عليه.

وسرعان ما فكر في تشاو ليان يون.

ولما صعد حصل على بعض هدايا التهنئة. كانت هذه هي العادة في المناطق الخمس، عندما يصبح سيد الغو خالدًا، يرسل له أصدقاؤه وعائلته، أو حتى القوى التي كانوا ودودين معها، الهدايا.

معظم هدايا فانغ تشنغ جاءت من طائفة الكركي الخالدة، ونتيجة لذلك كانت هدية تشاو ليان يون لا تُنسى.

من معلومات Immortal Crane Sect، اكتسب فانغ تشنغ فهمًا عميقًا لـ Zhao Lian Yun.

"أنت أيضًا شيطان من عالم آخر، ولكن ليس تمامًا."

"لقد بحثت عني بشكل استباقي، أفترض أنك تريد الانضمام والتعامل مع فانغ يوان..."

تضمنت هدايا تشاو ليان يون رسالة تعبر عن حسن نيتها، لكنها لم تقل الكثير. تمكنت فانغ تشنغ من معرفة ما تريده من كلماتها الدقيقة.

أعطاه تشاو ليان يون إحدى طرق الزراعة لتنمية مورد نباتي من فصيلة الدم، وهو ما يناسب فانغ تشنغ. حتى أنها وصفت تجاربها الخاصة في الزراعة، وكان فانغ تشنغ حريصًا جدًا على فقرة معينة.

"في زراعة خالد غو، القتال هو طريق الهيمنة، في حين أن إدارة الفتحة الخالدة هي طريق التفوق، الاثنان متكاملان وضروريان. بدون ما يكفي من قوة المعركة والهيمنة، بغض النظر عن مدى جودة تطوير الفتحة الخالدة، لن يتعرض المرء إلا للتخويف، وسوف يسلمون غنائمهم التي حصلوا عليها بشق الأنفس للآخرين.

ولكن إذا كان لدى المرء قوة معركة كبيرة ويفتقر إلى أساس الفتحة الخالدة، فسيكون مثل اللهب المشتعل، ولن يتمكن من البقاء مضاءً إلا لبعض الوقت، وعندما ينفد الحطب، سينتهي به الأمر كدخان."

أومأ فانغ تشنغ إلى نفسه قائلاً: "بخلاف هذا، فإن وصفها للمصائب والمحن مفيد جدًا أيضًا. أستطيع أن أرى أن تشاو ليان يون صادق جدًا، ومن المؤسف أن طائفة الكركي الخالدة لا تسمح لنا بالالتقاء، يا له من مؤسف حقًا! ألا تعتقد ذلك، فانغ يوان؟"

بقول ذلك، تجمدت نظرة فانغ تشنغ.

في سنواته الأولى، كان برفقة سيده اللورد سكاي كرين، داخل أرض لانغ يا المباركة، وكان مع وصية فانغ يوان المزيفة. ولكن الآن، في القارة الوسطى، كان وحيدا.

دون قصد، اعتاد فانغ تشنغ على المرافقة.

"بدونك، أنا لست معتادًا على ذلك..." هز فانغ تشنغ رأسه وابتسم بمرارة، وتخلل قلبه شعور لا يوصف بالوحدة.

البلاط السماوي.

Fairy Zi Wei smiled in joy: "فانغ تشنغ has become a خالد غو, but he needs to raise his cultivation level to become a useful counter against فانغ يوان."

Fairy Zi Wei knew about Zhao Lian Yun's intention. After all, even though Ma Hong Yun died, his soul was still kept by فانغ يوان.

Fairy Zi Wei frowned: "The true problem is still فانغ يوان himself."

Ever since فانغ يوان broke out of the نهر الزمن's encirclement, he had vanished, no longer appearing in public.

Fairy Zi Wei would prefer that he went around scavenging for resources. At least in that case, he would leave behind many traces and she would deduce many useful things, and even find a way to break his wisdom path defenses.

In Fairy Zi Wei's view, فانغ يوان was very strong in battle strength, but the more terrifying thing was his management skills. Every time he stayed secluded for a while, he would experience a huge rise in strength, his speed of progress was simply very shocking.

This was the result of his skillful management.

Because he had such a sturdy foundation, it could support his terrifying growth in battle strength.

"Right now, Spectral Soul is slowly losing his control, we are getting more and more information that is of high importance."

"In the نهر الزمن, the time path Immortal غو House has been repaired, we have four in total now. The earlier time path formation needs to be modified further."

"At the same time, we cannot let فانغ يوان live comfortably, I should contact Wu Yong."

Some days later.

Intense winds blew.

فانغ يوان pushed forward with his palm, the strong force of the killer move went into the immortal aperture's entrance and permeated Lou Lan blessed land.

هي لو لان's tribulation was destroyed instantly.

هي لو لان's eyes twitched slightly but her expression was unchanging. She stood in her immortal aperture as she thanked فانغ يوان, who was outside.

"No need to thank me." فانغ يوان looked at Lou Lan blessed land, it was quite poor, it could not be compared with the sovereign immortal aperture. Even though هي لو لان had high aptitude, she had never truly developed her immortal aperture properly.

This was what فانغ يوان wanted.

He could give هي لو لان cultivation resources, she had to rely on him for this, it was a form of control over her.

في الواقع، كان كل من Ying Wu Xie وباي نينغ بينغ والبقية في مواقف مماثلة.

"ارحل بسرعة، أساليب مسار الحكمة الخاصة بي لا يمكن أن تمنعهم إلا لبعض الوقت، علاوة على ذلك، في كل مرة، ستؤثر المحن بشكل كبير على أساليبي." حث فانغ يوان.

"تمام." أومأت هاي لو لان برأسها، ولم تجرؤ على الإهمال، وسرعان ما خزنت فتحتها الخالدة ودخلت الفتحة الخالدة ذات السيادة.

استخدم فانغ يوان برنامج Fixed Immortal Travel للمغادرة على الفور، وفشل Wu Yong والبقية الذين جاءوا بأقصى سرعة في الإمساك به.

"اللعنة! لقد هرب مرة أخرى."

"هذه الهالة العالقة، خضع شخص ما للمحنة مرة أخرى ..."

كان لدى أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية تعبيرات قبيحة، بعضهم كان غاضبًا، والبعض الآخر كان مهيبًا، بينما كان البعض الآخر خائفًا.

"هذا هو الرابع ... من الواضح أن فانغ يوان يساعد أتباعه على الخضوع للمحنة لرفع مستويات زراعتهم. وإذا استمر هذا، فلن يكون الوضع جيدًا."

كان لدى وو يونغ تعبير قاتم، وميض ضوء بارد في عينيه وهو يقول ببطء: "لقد أصلح فانغ يوان السفر الخالد، ويمكنه الهروب بسرعة، ولا يمكننا سوى إنشاء العديد من أبراج المنارة والعمل معًا في سماء الكنز الصفراء لتقييد أعماله وتقليل أرباحه. في النهاية، سيصبح هذا مصلحتنا."

يومض ضوء اليشم في سماء مغارة بحر تشي بينما ظهر فانغ يوان من العدم.

"نحن آمنون في الوقت الحالي."

"لقد بدأوا في استهداف أعمالي في جنة الكنز الصفراء ..." ضحك فانغ يوان.

لقد شعر بالضغط، ولكن لأنه التهم مؤخرًا جنة الكهف العامة لـ Five Xiang وجنة مغارة Qi Sea، فقد اكتسب قدرًا هائلاً من الموارد، حتى لو تم قمع أعماله، لم تكن هناك مشكلة.

ولكن من الواضح أن المحكمة السماوية والحدود الجنوبية تعملان معًا، إذا سمح لهما بالاستمرار، فلن يتمكن فانغ يوان من تحمل ذلك.

لقد حصل على الكثير من الموارد من أسرى خالد غو على الحدود الجنوبية، ولكن على وجه التحديد لأنهم كانوا على علم بهذه الموارد، يمكنهم استهداف هذه الشركات بكفاءة.

"أحتاج إلى التفكير في خطة." تومض نظرة فانغ يوان مع الاعتبار.
