# الفصل 1831: Chapter 1831 - 1831: Heavenly Court Notices

المحكمة السماوية.

طفت تشين دينغ لينغ في الهواء، وكان لديها تعبير مهيب للغاية.

لقد كانت تستعد لهذه الخطوة القاتلة لمدة ثلاثة أيام وليال.

"يذهب!" في اللحظة التالية، انفجرت بضوء ذهبي كبير، انطلق الضوء مثل طاووس ذو خمسة ذيول، يغرد وينشر جناحيه أثناء طيرانه.

عندما وصل هذا الضوء الذهبي إلى منطقة معينة في السماء، انفجر وتناثر إلى بقع ضوئية لا تعد ولا تحصى.

داخل بقع الضوء، شوهد نفق ضخم بشكل غامض.

أصيبت الجنية زي وي، التي كانت بجانب تشين دينغ لينغ، بالصدمة عندما صرخت: "كان هناك بالفعل نفق هنا!"

كانت تشين دينغ لينغ تنزف من فتحاتها السبعة، واهتز جسدها عندما أصبح وجهها شاحبًا، وذهبت للراحة.

"شكرا لك على العمل الشاق." كان دوق لونج موجودًا أيضًا، ومن الواضح أنه متأثر.

تنفست تشين دينغ لينغ بعمق لبعض الوقت وهي تتنهد: "قريب جدًا! إذا لم أقم بالبحث الروحي عن تشاو ليان يون منذ فترة وتعلمت بعض المعلومات المتعلقة بالميراث الحقيقي لجميع الكائنات الحية في الشمس العملاقة، مع تحقيقي الخاص فقط، لم أكن لأجد ترتيبات الموقر الشمس العملاقة الخالدة هنا."

استنشق دوق لونغ ببرود: "كان لموقر الشمس العملاق الخالد نوايا سيئة، عندما قام بجولة في المحكمة السماوية، قام بالفعل بإعداد هذا المسار المخفي. إن الميراث الحقيقي لمسار الحظ هذا عميق حقًا، حتى محكمتنا السماوية العظيمة لم تتمكن من اكتشافه. لكن إرادة السماء تفضل محكمتنا السماوية، في اللحظة الحاسمة، استيقظت الجنية تشين وكشفت المخطط المخادع لمبجل الشمس العملاقة الخالدة."

تنفست الجنية Zi Wei بعمق أيضًا: "بهذا الترتيب، ابتكرت المبجل الخالد الشمس العملاقة طريقة لدخول المحكمة السماوية. إذا تم تنشيطها، فمن المحتمل أن يهاجمنا خالدو الغو من Longevity Heaven مباشرة."

"في الواقع، هذا هو سلوك هؤلاء المتوحشين في السهول الشمالية." قال دوق لونج.

لمعت عيون الجنية زي وي بضوء ساطع: "ومع ذلك، بما أننا وجدنا هذا مسبقًا، يمكننا التعامل مع هذا الترتيب. يمكننا حتى الاستفادة منه لنصب كمين للسهول الشمالية بدلاً من ذلك. سيكون هذا مفيدًا جدًا لاتفاقية مسار تحسين القارة الوسطى في غضون سنوات قليلة."

قدمت تشين دينغ لينغ مساهمة كبيرة لكنها لا تزال تمتلك تعبيرًا قاتمًا، وتنهدت: "الشمس العملاقة الخالدة الموقرة لديها ثلاثة ميراث حقيقي من الحظ الذاتي، وحظ جميع الكائنات الحية، وحظ السماء والأرض. من أجل التعامل معه، قمت بزراعة حظ جميع الكائنات الحية بمفردي، بعد سنوات عديدة، اعتقدت أنني وصلت إلى مستواه.

لكن اليوم، تعلمت أن اختلافنا لا يزال هائلاً للغاية".

عزتها الجنية زي وي: "لا يمكن تقييم أي من الموقرين باستخدام الفطرة السليمة. إن تحقيق مسار الحظ لكبار السن هو بالفعل نعمة من البلاط السماوي، فقد سمح لنا بالتغلب على أكبر نقاط ضعفنا. من الآن فصاعدا، المحكمة السماوية لديها أيضا طريق الحظ المناسب للميراث الحقيقي."

قال تشين دينغ لينغ: "للحماية من الحوادث، لقد وضعت بالفعل طريق حظي في الميراث الحقيقي في الخزانة. لكن أفضل حالة هي الحصول على الميراث الحقيقي لـ المبجل الخالد الشمس العملاقة. من المؤسف أنه على الرغم من أن تشاو ليان يون رأت أن جميع الكائنات الحية محظوظة بالميراث الحقيقي في الأرض المباركة في البلاط الإمبراطوري، إلا أنها كانت ضعيفة جدًا في ذلك الوقت ولم تحصل إلا على جزء صغير.

نظرًا لأن Ma Hong Yun كان مستخدم Fortune Rivaling Heaven، فلا بد أنه يعرف المزيد من المعلومات، لكن فانغ يوان قبض عليه بدلاً من ذلك.

بالإشارة إلى فانغ يوان، عبست الجنية زي وي: "بالحديث عن ذلك، لم يظهر فانغ يوان لفترة طويلة، على الرغم من أننا وضعنا الكثير من الدفاع في نهر الزمن، إلا أن فانغ يوان لا يمكن رؤيته في أي مكان. لديه سفينة حربية طيران لا تعد ولا تحصى لكنه لا يُظهر اهتمامًا كبيرًا بالميراث الحقيقي لـ Red Lotus. هل لأننا لا نستطيع اكتشاف آثاره أو..."

عند ذكر الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، عبس دوق لونج أيضًا، وقال: "دعونا نفترض أسوأ حالة، سنتعامل مع الأمر كما لو أن فانغ يوان قد حصل بالفعل على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus."

"لإخضاع فانغ يوان، في رأيي، لا يزال التركيز على غو Yue فانغ تشنغ." ابتسم تشين دينغ لينغ.

يختلف عن حياته السابقة، فقد تلقى غو Yue فانغ تشنغ قدرًا كبيرًا من الاهتمام، وكان بالفعل شخصية مهمة لـ Duke Long وFairy Zi Wei.

من خلال ترتيبات المحكمة السماوية وقدر كبير من الموارد، كانت قوة غو Yue فانغ تشنغ تتحسن بسرعة أيضًا.

حركة القاتل الخالد – الدم يصبح باردًا!

أصبحت ثلاثة من الوحوش المقفرة أبطأ حيث تجمدت في النهاية وسقطت على الأرض، وهي تشخر.

طار المنتصر، غو يوي فانغ تشنغ، في الهواء، ونظر إلى الوحوش الثلاثة المقفرة الموجودة تحته بينما ظل رداءه نظيفًا ولم يمسه أحد.

"التحركات القاتلة لمسار الدم قوية حقًا." كان تشاو ليان يون يقف بجانبه وهم يقاتلون معًا.

رفع فانغ تشنغ قبضتيه: "كان كل ذلك بفضل مساعدتك أيتها الجنية، وإلا فلماذا أحصل على الكثير من الفرص للقتال في قتال حقيقي؟"

ابتسم تشاو ليان يون: "كلانا لديه هدف مشترك، يجب أن نعمل معًا، أليس كذلك؟"

على غرار حياته السابقة، أخذ Zhao Lian Yun أيضًا زمام المبادرة لتكوين صداقة مع فانغ تشنغ.

أحب Zhao Lian Yun Ma Hong Yun لكنه قُتل على يد فانغ يوان. وعلى الرغم من وفاته، بقيت الروح، وكانت هناك فرصة لإحيائه.

"المحكمة السماوية تتبع إرادة السماء، فهم لا يريدون إحياء هونغ يون. بعد كل شيء، إذا تم إحياؤه، ألن يتحدى ذلك القدر؟"

"على الرغم من أنني جنية الجيل الحالي لـ Spirit Affinity House، إلا أن المحكمة السماوية تعاملني فقط كبيدق، فهم يريدون فقط الاستفادة مني."

"في وقت سابق، فتشتني روح تشين دينغ لينغ الخالدة، وهذا أفضل دليل. في هذا الجانب، أنا وفانغ تشنغ متشابهان. كلانا بيادق، لكن المحكمة السماوية تولي أهمية أكبر لفانغ تشنغ."

"وهكذا، إذا كنت أرغب في إحياء هونغ يون، فلا يمكنني الاعتماد إلا على نفسي، فأنا بحاجة إلى إيجاد فرصة!"

وضعت تشاو ليان يون خططها الخاصة.

عرفت تشاو ليان يون وضعها الخاص، ولم يعد فانغ تشنغ جاهلًا أيضًا، وبعد تجاربه، عرف وضعه الخاص ولماذا كان تشاو ليان يون يتصرف بهذه الطريقة ليصادقه.

لم يكره فانغ تشنغ تشاو ليان يون، فقد كانا في مواقف مماثلة، وشعر بشعور من التعاطف تجاهها.

بينما كان الاثنان يتحدثان، أبقى غو يوي فانغ تشنغ الوحوش الثلاثة المقفرة في فتحته الخالدة.

لم تمت الوحوش المقفرة الثلاثة، بعد أن تعرف على الدم البارد، أصبح الآن قادرًا على استخدامه بشكل فعال للقبض على الأعداء.

لقد بذل فانغ تشنغ الكثير من الجهد في هذه الخطوة القاتلة بالفعل.

في الأصل، خططت Fairy Zi Wei لرعاية فانغ تشنغ من خلال الزراعة المغلقة. ولكن بعد أن استيقظت تشين دينغ لينغ، طلبت منها تغيير هذه الخطة.

لذلك، تولى غو Yue فانغ تشنغ مهمة الطائفة وجاء لقمع الوحوش الثلاثة المقفرة التي تسببت في الفوضى.

اكتملت المهمة الآن، وكان فانغ تشنغ يخطط لجمع كل غنائمه والعودة إلى جبل فاي هي.

ولكن للاعتقاد أنه داخل كهف الوحوش المقفرة، كان هناك نفق سري.

لمنع أشبال الوحوش المقفرة من البقاء في النفق، قرر تشاو ليان يون وفانغ تشنغ الطيران إلى النفق بعد المناقشة.

وكانت النتيجة مفاجئة لكليهما، كان هذا النفق طويلًا بشكل لا يصدق، ومع استمرارهما في الطيران إلى الأسفل، أصبح النفق أوسع، ويمكن أن يتسع لجبل بشكل أساسي.

"يجب أن يكون هذا خندقًا أرضيًا، فالوحوش المقفرة الثلاثة التي قبضنا عليها لا ينبغي أن يكون لها أي علاقة بخندق الأرض." تحليل تشاو ليان يون.

أومأ فانغ تشنغ برأسه لكن كانت لديه شكوكه: "أعتقد ذلك أيضًا، لكن خندق الأرض هذا غريب جدًا. في العادة، يجب أن يكون مليئًا بالحيوية، ويجب أن تكون الوحوش والنباتات في كل مكان، ولكن بعد أن طارنا لفترة طويلة، لم نر أي أشكال حياة. خندق الأرض هذا ليس بسيطًا، يجب أن نستكشفه بشكل أعمق."

أراد Zhao Lian Yun العودة ولكن عندما سمعت كلمات فانغ تشنغ، تبعته أثناء نزولهم.

"أوه، هناك أرض مباركة هنا؟!" لم يمض وقت طويل حتى وجد فانغ تشنغ شيئًا غريبًا.

بعد ذلك، اكتشفت تشاو ليان يون أيضًا، شهقت: "هذه الأرض المباركة تمر بمحنة، وقد تضررت الأرض المباركة وتشكلت ثغرة، مما تسبب في تعرضها للعالم الخارجي. ومن قبيل الصدفة أننا جئنا في هذه اللحظة بالضبط، وإلا، إذا تم إغلاق مدخل الأرض المباركة، حتى لو كان أمامنا مباشرة، فلن نتمكن من ملاحظة ذلك."

"دعونا ندخل ونرى." كان فانغ تشنغ متحمسًا بعض الشيء أثناء حديثه.

نظرًا لأن هذه أرض مباركة، فقد يكون هناك ميراث خالد غو هنا، بعد كل شيء، تم إنشاء الأراضي المباركة من فتحات خالدة من خالدو الغو.

دخل الاثنان بسهولة إلى الأرض المباركة، وكانت تواجه محنة كبيرة الآن مع حدوث الفوضى.

"غريب، الناس هنا غريبون حقًا، هل هم الوحوش المنقرضة؟"

"بالنظر إلى الوضع، لا ينبغي أن يكون هناك غو خالدون هنا."

ناقش تشاو ليان يون وفانغ تشنغ لفترة من الوقت، وقرروا المساعدة.

على الرغم من أن مستوى زراعتهم كان منخفضًا، إلا أنهم لم يكونوا من أسياد الغو الخالدين العاديين، وكان لديهم أساليب قوية وسرعان ما قاموا بتهدئة الوضع.

ركع الأشخاص الذين نجوا في الأرض المباركة للخالدين حيث عبروا عن امتنانهم.

سأل فانغ تشنغ واكتشف أن هؤلاء الأشخاص في الأرض المباركة ليسوا بشرًا، بل كانوا رجال تنين.

"أيها الرجل التنين، ما هو الجنس البشري المتنوع هذا؟ لم أسمع به من قبل." كان فانغ تشنغ مرتبكًا.

أصبحت تشاو ليان يون جنية الجيل الحالي من Spirit Affinity House لبعض الوقت، وسرعان ما عبست عندما قالت: "Dragonman هو جنس بشري مختلف، لكننا في مشكلة الآن."

لقد علمت أنها وفانغ تشنغ كانا بيادق في المحكمة السماوية، ويبدو أنهما يتحركان بحرية ولكن المحكمة السماوية كان لديها بالتأكيد طرق لمراقبتهما.

كما هو متوقع، نزل خالدو الغو بعد فترة وجيزة.

امرأتان خالدتان.

عرفهم فانغ تشنغ وتشاو ليان يون، وكانوا الجنية زي وي و تشين دينغ لينغ.

لم يفهم فانغ تشنغ: "هذه الأرض المباركة عادية جدًا، وليست رائعة، لماذا جاء هذان الخبيران العظيمان إلى هنا؟"

كان تشين دينغ لينغ والجنية زي وي في مزاج جيد، وكان ذلك واضحًا من تعابير وجههما.

"فانغ تشنغ، لقد قدمت مساهمة كبيرة مرة أخرى، عمل جيد. لقد انتهت مهمتك هنا، يمكنك المغادرة الآن." ابتسمت تشين دينغ لينغ عندما أرسلت فانغ تشنغ وتشاو ليان يون بعيدًا.

كان على فانغ تشنغ وتشاو ليان يون أن يطيعوها عندما عادوا إلى طائفتهم.

بعد لحظة، حصلت Fairy Zi Wei على المعلومات التي احتاجتها: "هذه الأرض المباركة مملوكة لحفيد Duke Long، Wu Shuai، ولا عجب أنها كانت مخفية لفترة طويلة، حتى اللورد Duke Long قد تم خداعه."

"رجال التنين في هذه الأرض المباركة هم جميعًا من نسل وو شواي، وهناك رجال تنين نقيين وأيضًا دماء مختلطة بين رجل التنين والإنسان."

"رجال التنين هؤلاء ليسوا مهمين، لكن هذه الأرض المباركة تخفي أدلة على قصر التنين الخالد غو House! كبار تشين، لقد كنت على حق، فانغ تشنغ هو حقًا نجمنا المحظوظ!"

كان لدى Fairy Zi Wei نبرة بهيجة.

لأن أحد مبدعي Dragon Palace كان Wu Shuai.

كانت المحكمة السماوية تبحث عن قصر التنين ولكن التقدم كان بطيئا. الآن بعد أن حصلوا على هذا الدليل المهم، طالما أنهم حلوه، بجهود المحكمة السماوية، سيكونون قادرين على استنتاج موقع قصر التنين.

"ليس هناك وقت!" كان لدى تشين دينغ لينغ تعبير مهيب: "فانغ تشنغ هو ترتيب إرادة السماء للتعامل مع فانغ يوان. وبما أنه وجد هذه الأرض المباركة وكشف قصر التنين، فهذا يعني أن فانغ يوان يجب أن يحاول الحصول على قصر التنين بنفسه."

سمعت الجنية زي وي هذا ولم تجرؤ على إضاعة الوقت، وسرعان ما عادت إلى المحكمة السماوية لإجراء خصوماتها.
