# الفصل 1778: Chapter 1778 - 1778: Fang and Fang Scheming Each Other

The desert extended to the horizon, intense winds whipped up a yellow sandstorm, shrouding the world.

فانغ يوان's body moved like light smoke, traveling rapidly within the sandstorm.

An oasis with a huge area appeared in his vision.

This was heavenly dew oasis.

The oasis had a large lake that had a lot of water in it, it was almost like a small sea.

Acupuncture trees were planted all around this lake.

This tree was dark green in color, it resembled a human shape with arms and legs. Its legs were stabbed into the depths of the desert, absorbing water and maintaining its vitality. Its arms were either spread out or pointed towards the sky. Some were standing, their arms bent and their pinky fingers pointed towards their heads, as if they were picking their noses.

Some were completely lying on the ground like a lazy person, the hands were placed behind their heads as they looked up at the sky.

A large number of acupuncture trees, several hundreds of them, surrounded heavenly dew oasis tightly, forming the first line of defense.

Ordinary acupuncture trees were the most numerous, they were ten to twenty feet tall, they looked like still giants.

There were also several hundred desolate plant acupuncture trees, they were even larger, at fifty to sixty feet tall, they were very grand.

There were also ten or so ancient desolate plant acupuncture trees. They were large like mountains, even if they were lying down, they were extremely conspicuous among the other trees.

At ancient desolate level, the acupuncture trees would blossom every year, the petals were snow-white. The core had rainbow colors that were mostly pink, yellow, and light blue. Each petal was a seed of the acupuncture tree, it could scatter with the wind.

The acupuncture tree was very valuable, it had great use.

Each leaf, each branch, and each root was a غو material, it had rich fire path and wood path dao marks.

When a strong enemy attacks, these acupuncture trees would stand up like giants, waving their limbs around and moving in the desert, they would fight the enemies using their strength and sharp needles.

During normal times, they would be peaceful. When they met someone they favored, they would move their needles to pierce into them and inject some liquid.

This liquid was like spring water but it had great value, it could increase the vitality and foundation of the living being, it could alleviate fatigue and illnesses, even treating diseases. By using the acupuncture needles regularly, one could stay healthy and strong, they can even live longer.

Ignoring the more valuable lake, just these acupuncture trees surrounding it were very valuable, they made this heavenly dew oasis a giant resource point!

This oasis was famous in الصحراء الغربية, it was one of the top ten oases, Fang clan had placed much importance into this asset.

على الرغم من أن بحر التنين في فانغ يوان كان نقطة موارد عملاقة أيضًا، إلا أنه كان يتضاءل بالمقارنة مع هذه الواحة.

"في الآونة الأخيرة، واجهت عشيرة فانغ قمع قوى الصحراء الغربية الأخرى. ومن بين جميع نقاط مواردها، تأثرت النقاط الصغيرة بل وتم أخذها بعيدًا. هذه المرة، تمت مهاجمة واحة الندى السماوية، وتم تجاوز حد تسامح عشيرة فانغ، لذلك أظهر فانغ قونغ غضبًا عميقًا ردًا على ذلك."

بعد فترة من الوقت، وصل فانغ يوان فوق واحة الندى السماوية.

تم بالفعل تنشيط تكوين واحة الندى السماوية، وكانت تقاوم غو الخالد الغامض.

مسار روح غو الخالد المزروع هذا، كان يرتدي رداءً أسود وفوقه، كانت هناك سحابة داكنة، وكان محاطًا بأرواح انتقامية ذات لون رمادي-أبيض كانت تتحرك في السماء.

He moved in a peculiar manner, his killer move was outstanding, each attack would emit a shrill noise that made people feel goosebumps all over!

The Fang clan خالد غو defending heavenly dew oasis had already activated the formation.

But Fang clan's formations were inferior to Chi clan, their strong point was in Immortal غو Houses!

Furthermore, this الصحراء الغربية soul path خالد غو attacked peculiarly and ruthlessly, half the formation was already destroyed, he was rampaging in heavenly dew oasis.

فانغ يوان did not conceal his aura, he arrived in the battlefield and attacked the soul path خالد غو.

بوم بوم بوم!

تشاجر الاثنان أثناء إصدارهما أصواتًا مدوية، وارتفعت تيارات الهواء وخلقت أمواجًا ضخمة في بحيرة الواحة.

اتصل خالد غو من Fang clan بـ فانغ يوان وطلب منه المساعدة، لكن فانغ يوان أخبره فقط بالدفاع عن الواحة.

كانت عشيرة فانغ خالد غو قلقة لأن مسار الروح خالد غو كان قويًا جدًا، وشعر بعدم الارتياح الشديد في هذا الموقف.

لكن فانغ يوان أظهر موقفا أقوى.

كان لديه العديد من الغو الخالدة، أثناء قيامه بدور سوان بو جين، حتى مع أساليب مسار الحكمة فقط، كان لديه مجموعة متنوعة من الأساليب المختلفة التي لا يمكن التعامل معها بسهولة.

كان لمسار الروح خالد غو أساليب غريبة لكن الحركات القاتلة لمسار الحكمة الخاصة بـ فانغ يوان كانت أكثر روعة ومليئة بالحكمة والأناقة.

عندما قاتل الاثنان، اكتسب فانغ يوان اليد العليا، وسيطر ببطء على إيقاع المعركة.

أصبح خالد غو، مسار روح الصحراء الغربية، أكثر شراسة في هجماته حيث صرخ: "من أنت؟ كيف وجدت عشيرة فانغ شخصًا مثلك!"

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ: "أنا طريق الحكمة سوان بو جين، شيخ أعلى خارجي لفانغ يوان. لقد انضممت للتو إلى عشيرة فانغ لكنك قفزت لاستفزازي، أنت ببساطة تنظر إليّ بازدراء، سأقتلك!"

ارتفع عرض فانغ يوان لنية القتل عندما أجبر مسار الروح خالد غو على العودة إلى مكان خطير.

شعر خالد غو من عشيرة فانغ بقشعريرة في قلبه، ولم يكن هذا الشيخ الأعلى للعشيرة المنضم حديثًا شخصًا لطيفًا أو بسيطًا.

كانت عيون فانغ يوان متألقة، وكان وجهه مليئا بالصرامة والغطرسة.

ولوح بأكمامه وهو يهاجم مثل المد والجزر الهائجة، وكانت هجماته قوية للغاية، وقد أصيب المتفرج بصدمة شديدة.

بعد فترة من الوقت، صرخ خالد غو من مسار الروح بصوت عالٍ، ويبدو أنه استخدم حركة قاتلة مع رد فعل عنيف عميق، وأصبح وجهه شاحبًا عندما أصبحت هالته باهتة، وقد أصبح ضعيفًا جدًا الآن.

لكن سرعته زادت بسرعة، وخرج من ساحة المعركة مثل سهم حاد.

"أين أنت ذاهب!" صاح فانغ يوان بصوت عالٍ، وهو يطارد بلا هوادة.

تحت نظرة خالد غو المتوقعة لعشيرة Fang، طارد فانغ يوان مسار الروح خالد غو.

مقر عشيرة فانغ.

في الغرفة، كان فانغ قونغ وفانغ دي تشانغ يناقشان خطتهما سرًا.

وفجأة، توقفوا عن مناقشاتهم في نفس الوقت.

"أوه؟ سوان بو جين قام بالتراجع القوي للعدو، إنه سريع حقًا." ابتسم فانغ دي تشانغ.

"لكن..." كانت نبرة فانغ قونغ منخفضة: "وفقًا للمعلومات، طارده سوان بو جين لكنه عاد في منتصف الطريق. وفقًا لسوان بو جين، عاد من أجل منع العدو من نصب فخ ونصب كمين له في مكان آخر. ما رأيك في ذلك؟"

ابتسم فانغ دي تشانغ: "سوان بو جين هو غو خالد طريق الحكمة مثلي. ربما وجد بعض الأدلة وأحس بمخطط. أو ربما لم يرغب في بذل الكثير من الجهد في هذا الأمر، وكان إجبار العدو بعيدًا بالفعل كافيًا لإظهار بعض الفضل في عمله.

إنه ليس من عشيرة فانغ بعد كل شيء، لقد انضم إلينا لأن المكافآت كانت وفيرة، وأيضًا لأنه يريد تطوير صحراء الأشباح الخضراء معنا."

كان تحليل Fang Di Chang لـ فانغ يوان متعمقًا للغاية.

أومأ فانغ قونغ برأسه: "يتمتع سوان بو جين بقوة جيدة، وأساليبه عديدة. هل يجب أن نقيده في هذه الخطة أيضًا؟"

هز فانغ دي تشانغ رأسه: "لا أنصحك بفعل ذلك. لقد انضم إلينا للتو، ولا نعرف خلفيته بعد. على الرغم من أن لدينا الاتفاق، لا يمكننا أن نعهد إليه بكل شيء. إنه شخص غير مؤكد."

فكر فانغ قونغ: "إنس الأمر، لقد شعرت أنه أمر مؤسف، فهو يتمتع بقوة معركة كبيرة بعد كل شيء."

ابتسم فانغ دي تشانغ: "في الواقع، حتى بدونه، ترتيباتنا كافية بالفعل. حتى لو لم ينضم إلى خطتنا السرية، يمكنه أيضًا تقديم بعض المساعدة."

"يجب أن نسمح له بالدفاع عن واحة الندى السماوية بدلاً من ذلك، يمكننا إعادة العضو ذو الرتبة السابعة للمشاركة في هذا."

"في هذه الحالة، يمكننا أن نظهر أن عشيرة فانغ لدينا مستعدة لمنح الغرباء فرصة، يمكننا استخدام سوان بو جين كمثال جيد. مع نتائج هذه المعركة ونشرنا للأخبار، سيكتسب شهرة كبيرة، وسيصبح قبيحًا لقوى المسار الصالح في الصحراء الغربية، وسيجذب الكثير من الاهتمام بعيدًا عنا."

"هاهاها." ضحك فانغ قونغ، وهو ينظر إلى فانغ دي تشانغ بإعجاب عميق: "إنه لأمر رائع حقًا أن تتمتع عشيرة فانغ لدينا بمسار حكمة سيد عظيم مثلك."

في اليوم التالي.

"السماح لي بالدفاع عن هذا المكان؟" نظر فانغ يوان إلى واحة الندى السماوية بينما كانت أفكاره تتحرك بسرعة مثل البرق، وكان يستخدم بالفعل حركاته القاتلة في مسار الحكمة.

"لقد انضممت للتو إلى عشيرة فانغ لكنهم في الواقع سمحوا لي بالدفاع عن هذا المكان بمفردي، وقاموا بنشر خالد غو الأصلي من المرتبة السابعة في مكان آخر."

"ومع المعركة السابقة، روجت عشيرة فانغ لها بشكل مكثف، وأصبح الطريق الصحيح للصحراء الغربية موجودًا بالفعل."

"في العادة، يجب على عشيرة فانغ نشر خالد غو هنا لمراقبتي. لكنهم لم يفعلوا ذلك فحسب، بل يتحرك خبراء عشيرة Fang أيضًا بطريقة غريبة، ويبدو أنهم سيحاولون القيام بشيء كبير."

"في الحياة السابقة، ماذا فعلت عشيرة فانغ؟"

عبس فانغ يوان.

في الحياة السابقة، نظرًا لانكشاف Suan Bu Jin، لم يولي فانغ يوان الكثير من الاهتمام لعشيرة Fang.

لم يعرف فانغ يوان كيف تصدت عشيرة فانغ لقمع المسار الصالح في الصحراء الغربية، فماذا حدث من الآن حتى الوقت الذي أخذت فيه عشيرة فانغ زمام المبادرة لمهاجمة مدينة الإمبراطور؟

"يبدو أن طريق الصحراء الغربية الصالح قد عمل معًا لإخفاء الحقيقة؟"

"أو ربما تغير شيء ما في هذه الحياة بالفعل، فقد انتشر تأثير الحبر بالفعل حتى هنا."

افتقر فانغ يوان إلى المعلومات الآن، ولم يتمكن من التفكير في أي خطة، للفترة التالية، لم يكن بإمكانه سوى الانتظار ورؤية ما سيحدث. من ناحية، يمكنه انتظار التطور هنا، ومن ناحية أخرى، كان عليه مواصلة خططه.

"يينغ وو شيه، أين أنت الآن؟" اتصل بـ Ying Wu Xie.

داخل صحراء الأشباح الخضراء، نظر خالد غو من مسار الروح إلى السماء المظلمة وهو يتحرك ورأسه منخفض: "أبلغ زعيم الطائفة، أنا بالفعل داخل صحراء الأشباح الخضراء."

لقد كان يينغ وو شيه!

منذ وقت ليس ببعيد، أخرجه فانغ يوان سرًا من جزيرة اللوتس الحجرية وأعطاه جسد يانغ سان مو، والفتحة الخالدة، وديدان غو مسار روحه، والحركات القاتلة لمسار الروح المعدلة.

لقد غيّر Ying Wu Xie مظهره بالفعل.

إذا رآه خالدو الغو من Fang clan الآن، فسوف يغضبون: "أليس هذا هو خالد غو الغامض الذي هاجم واحة الندى السماوية بالأمس؟!"

"جيد جدًا، لقد سلمتك بالفعل رمز Soul Beast، واصل تطوير الجيش."

"ابق على اتصال معي في جميع الأوقات."

"لقد حصلت بالفعل على الحركة القاتلة لـ Fixed Immortal Travel الآن، ويمكنني تعزيزك في أي وقت."

"لا تكن مهملاً وينتهي بك الأمر في ساحة معركة خالدة أو في مساحة تشكيل." وأضاف فانغ يوان.

"أنا أفهم، زعيم الطائفة." أجاب Ying Wu Xie باحترام: "معي هنا، سيكون هناك إمداد متواصل من وحوش الروح!"
