# الفصل 1758: Chapter 1758 - 1758: Heavenly Court's Invasion

أرض لانج يا المباركة، وتشكيل مسار صقل الشعر الطويل.

تلاشى ضوء الدم تدريجياً، وانفتح تشكيل مسار الدم عندما خرجت روح الأرض فانغ يوان ولانغ يا مع الأخير خلف الأول.

نجح مخطط فانغ يوان!

في الحياة السابقة، فاجأت روح الأرض لانج يا الجنية زي وي على حين غرة لأنها قتلت روح الأرض ذات الشعر الأسود وظهرت روح الأرض ذات الشعر الأبيض.

كانت روح الأرض ذات الشعر الأسود طموحة، على الرغم من علمه بأرض لانغ يا المباركة واتفاقية Longevity Heaven، إلا أنه لم يرغب في استخدامها.

بمجرد ظهور روح الأرض ذات الشعر الأبيض، طلب المساعدة من سماء طول العمر دون تردد.

في النهاية، بسبب تصرفات روح الأرض ذات الشعر الأبيض، هرب فانغ يوان بينما تراجعت المحكمة السماوية بعد الهزيمة، وحصلت Longevity Heaven على Lang Ya Sect وأصبحت الفائز النهائي، وحصلت على أعظم الفوائد.

"في الوقت الحالي، قمت بقمع روح الأرض، ولن تكسب سماء طول العمر أي شيء." نظر فانغ يوان إلى روح أرض لانج يا.

في الوقت الحالي، عادت روح أرض لانج يا إلى روح الأرض ذات الشعر الأسود بموجب أوامر فانغ يوان.

لمنع الرجل المشعر خالدو الغو من الشك، تظاهرت روح الأرض ذات الشعر الأسود بأن علاقتها مع فانغ يوان لا تزال كما كانت من قبل.

أطلق فانغ يوان أنفاسًا من الهواء عمدًا: "لقد كان كل ذلك بفضل الشيخ الأعلى الأول هذه المرة حيث أنقذنا الموقف".

ابتسمت روح الأرض ذات الشعر الأسود: "Ma1... لأننا حصلنا على تشكيل مسار الصقل، يجب أن نعود إلى صقل الغو في أسرع وقت ممكن."

كان لروح الأرض ذات الشعر الأسود نبرة وابتسامة خاضعة قليلاً، لكن بخلاف الشعر السادس، لم يشعر الرجل المشعر الآخر خالدو الغو بأي شكوك.

من كان يظن أن هذا التغيير الصادم قد حدث تحت أعينهم مباشرة!

دخل فانغ يوان إلى تشكيل مسار صقل الشعر الطويل واستمر في صقل عدد لا يحصى من الغو الخالد.

وبعد ساعات، ظهر ضوء عميق حاد في تشكيل مسار الصقل.

تلاشى الضوء العميق عندما تم الكشف عن الغو الخالد.

كان طول دودة الغو هذه أكثر من عشرة أمتار، وكانت مثل حريش يلمع في بريق معدني، وبدا لسان حال رأسها خطيرًا بينما كان هناك زوج من الهوائيات الطويلة على جبهتها، وكان لديها خمسة آلاف ساق على جانبي جسدها، ويبلغ مجموعها عشرة آلاف ساق.

المرتبة السابعة الغو الخالد عدد لا يحصى من الذات!

على الرغم من أن الهدف الرئيسي لفانغ يوان كان التخطيط ضد روح أرض لانغ يا، إلا أنه لم يتخلى عن تحسين عدد لا يحصى من الغو الخالد.

في الحياة السابقة، حقق عدد لا يحصى من الغو الخالد نسبة نجاح خمسين بالمائة! ولكن الآن، من أجل احتجاز روح الأرض لانغ يا، قام بتعديل الوصفة وخفض معدل نجاحها من خمسين إلى أربعين بالمائة.

وبغض النظر عن ذلك، فهو لم يتخلى عن تحسين عدد لا يحصى من الذات!

لم يستطع التخلي عن تحسين عدد لا يحصى من الغو الخالد بعد كل شيء.

يبدو أن هناك تعزيزًا ضئيلًا لقوة فانغ يوان ولكنه كان في الواقع مهمًا جدًا.

كانت الحركة القاتلة للنفس التي لا تعد ولا تحصى هي مزيج من مسار الاستعباد والقوة، فقد جمعت خصوصية كلا المسارين. لكنها كانت معقدة للغاية واستغرق تنشيطها وقتًا طويلاً، وقد استغرقت الكثير من التفكير في خالد غو.

الآن بعد أن أصبحت دودة غو، احتاج فانغ يوان فقط إلى اتخاذ بضع خطوات لإطلاق العنان للقوة الكاملة لحركة القتل الذاتي الأصلية التي لا تعد ولا تحصى.

بخلاف الذات التي لا تعد ولا تحصى، فإن ختم حماية التدفق العكسي لـ فانغ يوان، والتنين الذي لا يعد ولا يحصى، والتنين الذي لا يعد ولا يحصى من سيف الشبح والتحركات القاتلة الأخرى سوف تستفيد أيضًا من هذا.

وخاصةً عدد لا يحصى من تنين السيف الشبح، قام فانغ يوان بإنشاء هذه الحركة بالقرب من وقت اتفاقية مسار صقل القارة المركزية. بدون عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي، سيحتاج إلى عدد كبير جدًا من ديدان الغو لتنشيطه، وسيكون الوقت المستغرق طويلًا جدًا ولن يكون هناك فائدة منه في المعركة!

على الرغم من أن عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي لم يتمكن من رفع قوة فانغ يوان بشكل مباشر، إلا أنه عزز أساسه وسمح له باكتساب المزيد من الإمكانات في عدة جوانب.

انتهى صقل Immortal غو، وبعد ذلك، نظر فانغ يوان حول أرض Lang Ya المباركة بأكملها وجمع مكاسبه.

كان لأرض لانج يا المباركة أصل هائل، فقد تركها أحد أعظم ثلاثة خبراء في مسار الصقل في التاريخ، سلف الشعر الطويل.

كان سلف الشعر الطويل شخصية أسطورية، فقد قام بصقل عدد لا يحصى من الغو الخالد في حياته، حتى أن مبجل شيطان السماء ثيفينغ هيفين وجلاد الشمس الخالدة العملاق جاءا للبحث عنه عند صقل الغو.

كان للسلف ذو الشعر الطويل أيضًا هوية خاصة، فقد كان رجلاً مشعرًا. في حين أن الرجال المشعرين يتمتعون بعمر طويل، إلا أنهم يموتون في النهاية.

ترك السلف ذو الشعر الطويل وراءه المرتبة الثامنة في مغارة لانغ يا، ولكن بعد سنوات لا حصر لها من التطوير، قررت روح الأرض ذات الشعر الأبيض خفض رتبتها وإعادتها إلى أرض مباركة.

واجهت الأراضي المباركة كوارث ومحن أضعف بكثير من كهف السماء، ومع إدارة روح الأرض ذات الشعر الأبيض، تطورت الأرض المباركة بشكل جيد للغاية.

كان لديها مساحة ضخمة تتجاوز بكثير معظم الأراضي المباركة، حتى أنها تجاوزت العديد من الكهوف والسماوات.

من حيث المسار الزمني، كان تدفق الوقت من واحد إلى ستة وثلاثين مقارنة بالعالم الخارجي. ومن الجدير بالذكر أن أرض لانغ يا المباركة كان لديها حركة قاتلة خالدة على روافد نهر الزمن، ويمكن أن تغير تدفق الوقت في الفتحة الخالدة. كان هذا من عمل سلف الشعر الطويل الذي دعا خبيرًا عظيمًا في المسار الزمني شخصيًا عندما كان على قيد الحياة.

فيما يتعلق بعلامات الداو، حصلت الأرض المباركة لانج يا على أكبر عدد من علامات داو لمسار الصقل يتجاوز ثلاثمائة ألف! كانت علامات الداو المتبقية في الغالب عبارة عن مسار مائي يتبعه مسار أرضي.

كانت أرض لانج يا المباركة تضم أربع قارات. لقد كانت قارات الشعر الأسود، والشعر الأصفر، والشعر الأبيض في البحر، بالإضافة إلى قارة الغطاء السحابي في السماء. أنتجت الأرض المباركة موارد وفيرة وأشخاصًا وفيرة، وكان هناك أيضًا عدد لا يحصى من خالدو الغو، لقد كانت حقًا قوة خارقة بحد ذاتها!

يضمن العدد الهائل من الأشخاص إنتاج العديد من الغو ذات العمر الافتراضي.

لا يمكن إنكار أن هذه كانت الأرض المباركة رقم واحد في العالم!

تم قمع روح أرض لانج يا من قبل فانغ يوان بالفعل، كل شيء هنا ينتمي إليه.

بخلاف موارد الأرض المباركة والقوى العاملة، كان هناك أيضًا عدد كبير من وصفات الغو والحركات القاتلة وديدان الغو.

تحتوي أرض لانج يا المباركة على العديد من الغو الخالدة في مخزونها. على سبيل المثال، كنز الجوهر السماوي السابع حاليًا، اللوتس الإمبراطوري، ونبات الغو الخالد الذي استعاره فانغ يوان ذات مرة لاستخدام الحركة القاتلة لإشعاع الفطريات الخفيفة، وغو استعباد الوحش، ولوحة التشكيل الغو الخالد، وغيرها الكثير.

(تم بالفعل تسليم معظم Immortal غو إلى الرجل المشعر خالدو الغو لاستخدامها.)

كان لأرض لانج يا المباركة ثلاثة تشكيلات غو. الأول كان تشكيل مسار صقل الشعر الطويل، والثاني كان تشكيل غو للنقل الآني الفرعي، والثالث كان تشكيل المعركة القديمة هيفينلي جاينت سولور.

من بينها، كان التكوين الرئيسي لتشكيل غو للانتقال الآني الفرعي الرئيسي في قارة الغطاء السحابي، بينما تم توزيع التشكيلات الفرعية التسعة في جميع أنحاء السهول الشمالية، على سبيل المثال، Tai Qiu وسهل Dragon Elephant وFeng Bo cliff.

بخلاف ذلك، كانت أرض لانج يا المباركة تحتوي على منزل غو خالد غير مكتمل إلى حد كبير - مرجل صقل منزل غو الخالد من المرتبة الثامنة.

كان هناك أيضًا مجال منعزل من صنع الإنسان من السماء والأرض لم يكتمل على الرغم من الجهود الهائلة - بحر الصقل. في الحياة السابقة، عندما هاجمت المحكمة السماوية أرض لانغ يا المباركة، استخدمت روح أرض لانغ يا المياه في بحر الصقل لعرض الحركة القاتلة المنتشرة في كل مكان في البحار الأربعة، وكان قد سيطر ذات مرة على الوضع باستخدامها.

كان لدى أرض لانج يا المباركة مخزون ضخم يحتوي على عدد لا يحصى من المواد الخالدة ولكن عدد قليل نسبيًا من الأحجار الجوهرية الخالدة.

وأخيرًا، كان لأرض لانج يا المباركة ثلاثة ميراث حقيقي، وهم الميراث الحقيقي لـ Thief Heaven، والميراث الحقيقي للحظ الذاتي لـ Giant Sun، والميراث الحقيقي لمسار صقل Long Hair.

كانت الغو الخالدة التي تسرق الحياة في المرتبة الثامنة جزءًا من الميراث الحقيقي لـ Thving Heaven.

في حياته الأولى، حصل Ma Hong Yun على أدلة حول الميراث الحقيقي لـ Thiving Heaven، وجاء إلى أرض Lang Ya المباركة وطلب من روح الأرض Lang Ya صقل غو له ثلاث مرات.

كان هذا أيضًا جزءًا من الميراث الحقيقي لـ Thieve Heaven.

كان لدى فانغ يوان فهم عميق لهذه الميراث الثلاثة الحقيقية. منذ سنوات مضت، كان قد تعامل مع روح الأرض لانج يا وتعلم عن ذلك.

في ذلك الوقت، من أجل التعامل مع الأعداء الأقوياء، كان عليه أن يبيع مجاله المنعزل من السماء والأرض. الآن، كل أرض لانج يا المباركة ملك له.

"لقد بقي لي حوالي نصف شهر." قدر فانغ يوان الوقت.

في حياته السابقة، كان قد عمل على استنتاج ختم Luo Po في هذه الفترة الزمنية، من أجل تعويض افتقاره إلى الأساليب الهجومية. أما بالنسبة للدفاع، فقد كان لديه ختم حماية التدفق العكسي، ولم يكن هناك أي قلق.

في النهاية، تمكن فقط من استنتاج ختم Luo Po بعد سنوات.

هذه المرة، كان يمتلك بالفعل ختم Luo Po، وكان استنتاجه الرئيسي هو إضافة تأثير المسار الزمني إلى ساحة معركة ياما، حتى يتمكن من الحصول على حركة قاتلة مركبة في ساحة المعركة.

على الرغم من أنه قمع روح أرض لانغ يا وكان لديه ما يكفي من مستوى تحقيق مسار الصقل، إلا أن فانغ يوان لم يكن في عجلة من أمره لضم أرض لانغ يا المباركة.

لقد قرر بالفعل استخدام التكتيك في سلسلة الجبال الإقليمية الخمسة، وكان على وشك جعل أرض لانج يا المباركة فخًا من شأنه أن يجذب أعضاء المحكمة السماوية.

أولاً، احتاج فانغ يوان إلى فنغ جيو غي ليأتي إلى هنا و"يساهم" في سفره الخالد الثابت. بعد كل شيء، عندما يصل فانغ يوان إلى المرتبة الثامنة، لن تكون الذات المستقبلية قابلة للاستخدام بعد الآن.

ثانيًا، كان بحاجة إلى المحكمة السماوية لكشف حركتهم القاتلة. كانت هذه الطريقة لا تصدق للغاية، ويمكن أن تغير وضع المناطق الخمس بشكل مباشر، وأي قوة عظمى ستشعر بالتهديد الشديد منها! بمجرد أن ينكشف طاقم النجوم، فإنه سيحفز القوى العظمى في المناطق الأربع لمهاجمة المحكمة السماوية!

وثالثًا، أراد قتل عدد قليل من أسياد خالدو الغو في المحكمة السماوية مقدمًا، ولن يترك فانغ يوان أي فرصة لإضعاف المحكمة السماوية.

وأخيرًا، أراد فانغ يوان استعارة مساعدة المحكمة السماوية للتعامل مع رجال الغو الخالدين من رجال الثلج ورجال الصخور ورجال الحبر في تحالف الأجناس الأربعة. وباستخدام نفس الأسلوب كما في الحياة السابقة، فإنه سيضم كل هذه القوى الثلاثة في وقت واحد.

هيهي، القضاء على الأعداء والحلفاء بضربة واحدة، أليست فكرة عظيمة؟

لقد مرت أكثر من عشرة أيام.

القارة الوسطى، المحكمة السماوية.

كوكبة النجوم على رقعة الشطرنج!

كان منزل خالد غو غو House الذي يحتل المرتبة الثامنة يطلق الألعاب النارية، وكان عدد لا يحصى من بقع ضوء النجوم يتطاير ويشع المحكمة السماوية بأكملها.

تألق ضوء النجوم على وجوه خالدو الغو في المحكمة السماوية.

ما يقرب من عشرة منهم كانوا على استعداد للخروج!

كانت القائدة هي الجنية زي وي، نظرت إلى السماء بينما كان الضوء الساطع يسطع في عينيها، حتى أكثر إبهارًا من السماء المرصعة بالنجوم.

"للتفكير في أن غو الحكمة موجود بالفعل داخل أرض لانغ يا المباركة! مع ذلك، ستصبح رقعة الشطرنج كوكبة النجوم منزل غو خالد في المرتبة التاسعة! بحلول ذلك الوقت، سأكون غو خالد مسار الحكمة رقم واحد في العالم. من المؤكد تقريبًا أن المحكمة السماوية ستكون قادرة على إصلاح مصير غو الخالد."

"فانغ يوان, I can't wait for this! I want to kill you personally." Thunder Ghost True Monarch gritted her teeth.

فنغ جيو غي was silent and peaceful.

Chen Yi was waiting in anticipation.

His performance in green ghost desert was not good, he did not retrieve Divine Bean Palace.

"I cannot fail again like last time."

"I have just joined البلاط السماوي, I need to show some results."

"This battle is a great opportunity! No matter how strong فانغ يوان is, he is merely rank seven. Lang Ya blessed land has a huge reputation but it is too weak internally, even فنغ جيو غي could enter and leave at will. We are mobilizing so many rank eight great experts now, we will definitely win. Sigh, Lady Zi Wei is too vigilant."

Chen Yi grumbled a little.

Fairy Zi Wei was sending such a huge force, it was like a tiger going all out to hunt a rabbit, Chen Yi would not be able to make any achievements.

In his opinion, couldn't two or three rank eight خالدو الغو take down Lang Ya blessed land easily?

They were not ordinary rank eights, they were البلاط السماوي members!

Bam.

Along with the expectations of many خالدو الغو, the starlight in the sky gathered, a huge light blue pillar was formed in the sky.

Immortal killer move — Star Cast!

"Let's go! Take down Lang Ya blessed land and capture the demon فانغ يوان." Fairy Zi Wei gave her orders, Thunder Ghost True Monarch was the most impatient one, she directly rushed into the starlight pillar.

"فانغ يوان، أنا قادم! فقط انتظر." ضحك الرعد الشبح ترو مونارك.
