# الفصل 1784: ضبط النفس با شي با

"قتل!" صرخ خالد غو من عشيرة با بينما تضخم جسده إلى حجم عملاق، داس، وتناثر الدم، لقد داس مباشرة على وحش عام قديم حتى الموت. ووش! نفخة! انتشر حريق كبير وأشعل النيران في عشرات الوحوش، واشتعلت النيران في خالد غو من عشيرة تشاي، وهو يشبه الجنرال الإلهي.

تذكر فانغ يوان هذا الشخص، في حياته السابقة، كان لدى هذا الشخص فتحة خالدة لمسار النار مطورة بشكل لائق، وكان لديه العديد من البراكين المهيبة، وكان ذا قيمة كبيرة.

كان تاي تشو تشونغ صامتًا، وتحركت يداه بسرعة بينما انطلق الضوء الذهبي بحدة هائلة، مما أدى إلى تقسيم الوحوش إلى نصفين بسهولة مثل التوفو.

اعتقد فانغ يوان أن الحافة غو في يدي تاي تشو تشونغ، لقد كانت واحدة من أهم غو الوقت المتطورة، في الحياة السابقة، حصل عليها من خلال يد شبح اللص العظيم. كان هذا يعتمد على الحظ، ولم يكن موثوقًا به. كان عليه أن يكون حذرا في هذه الحياة.

"الشيطان فانغ يوان، علينا أن نشكرك على هذا القدر الهائل من الثروة. هاهاها!" ضحك شانغ هو تشانغ وهو يستخدم حركته القاتلة في المسار الخشبي، محاصرة الوحوش المحيطة بها وإبقائها في فتحته الخالدة.

كان فانغ يوان خفيفًا للغاية، ولا يهم عددًا من الأشخاص الذين اصطحبوهم Shang Hu Zhang، في غضون فترة وجيزة، حتى Shang Hu Zhang نفسه سيكون ملكًا لفانغ Hu Zhang.

عواء…

استمرت وحوش العام في التدفق إلى التشكيل، وكان خالدو الغو من الحدود الجنوبية يقاتلون ضدهم بلا كلل، لكن وحوش العام استمرت في القدوم!

"لماذا هناك الكثير؟!"

"هذا الشيطان فانغ يوان يحاول إضاعة طاقتنا!"

"إن تفكيك هذا التشكيل هو الطريق إلى النصر."

تحدث أسياد الغو الخالدون على الحدود الجنوبية، وكان بإمكانهم معرفة موضوع هذه المعركة. لكن لم يكن لديهم أي وسيلة لتحويل أنفسهم للقيام بذلك.

كان لو وي يين وشيا تشا أكثر الأشخاص احتمالاً لكسر التشكيل.

هدير-!

في هذا الوقت، توسعت اللولب فجأة بشكل كبير مع دخول وحش متغطرس إلى ساحة المعركة.

أصيب فانغ يوان بصدمة طفيفة: "أوه، لقد استدعت نمرًا سحيقًا. يبدو أقوى من دجاجة العام السحيق التي استدعيتها آخر مرة. حسنًا ... هل هذا لأنني استخدمت الميراث الحقيقي للحظ الذاتي لزيادة حظي الشخصي؟"

تغيرت تعبيرات الخالدين على الحدود الجنوبية.

"وحش سنة سحيقة!"

"هذا التشكيل يمكن أن يستدعي وحوش سنة سحيقة، كما هو متوقع."

"ما هذا التشكيل؟ إنه شرير للغاية! قم بتدميره بسرعة!"

أراد لو وي يين اتخاذ إجراء لكن تاي تشو تشونغ وقف: "دعونا نتعامل مع الأمر، يحتاج كلا من الرتبة الثامنة إلى كسر هذا التشكيل، هذه هي الخطوة الأكثر حكمة!"

"أو ربما يجب أن أفعل شيئًا؟" نقل با شي با.

"لا، الآن لم يحن الوقت بعد، الأخ با، انتظر أولاً." تحدث شيا تشا وحث على ضبط النفس.

فكر با شي با في نفسه، أن هذا لم يكن خطأ، كان هذا مجرد نمر قديم، كان لديهم اثنان من المرتبة الثامنة على السطح، لم تكن هذه مشكلة، استمر في إخفاء نفسه.

يواجه Tie Qu Zhong والعديد من خبراء الحدود الجنوبية من الدرجة السابعة نمرًا سحيقًا. لقد كانوا أقوياء من فئة خالدو الغو من المرتبة السابعة بعد كل شيء، من خلال العمل معًا، كان لديهم قوة كبيرة، ولكن بعد القتال، سرعان ما وقعوا في وضع غير مؤات.

في الحياة السابقة، قاتلوا ضد الدجاج السحيق الذي استدعاه فانغ يوان، وكانوا متطابقين بالتساوي.

لكن الآن، استدعى فانغ يوان نمرًا سحيقًا أقوى بكثير.

كان لدى تاي تشو تشونغ تعبير شاحب، وقد أذهل في قلبه: "هذه حقًا قوة في المرتبة الثامنة، إنها مثيرة للإعجاب للغاية! أعتقد أنني أردت بالفعل تحدي هذه القوة ..."

"هناك جوهر التكوين هنا." فجأة، تومض عيون شيا تشا عندما أشارت بإصبعها، وتم تنشيط الحركة القاتلة من المرتبة الثامنة، وانطلق ضوء غامض، مما تسبب في صوت ضخم. اهتز التشكيل ثلاث مرات قبل أن يستقر.

كان الخالدون على الحدود الجنوبية في سعادة غامرة، وكان هناك نواة تشكيل بالفعل، ودمرها شيا تشا وفقًا لتوقعات الجميع.

بعد ذلك، تم تدمير قلب التكوين، وظهر مدخل حلزوني ثانٍ مع اندفاع أعداد كبيرة من الوحوش.

اختفت التعبيرات المبهجة لخالدي الحدود الجنوبية.

عواء!

مع هدير عالٍ، قفز تنين قديم إلى ساحة المعركة.

تغيرت تعبيرات الخالدين مرة أخرى، وكان هذا الوحش المقفر الثاني السحيق!

"لقد حان دوري الآن." أراد با شي با التحرك.

"لا تقلق يا با شي با، دعني أفعل ذلك." أشار لو وي يين أثناء تحركه لأول مرة، إلى أنه قام بحركة إمساك بيد واحدة، وتشكلت يد صفراء ضخمة وأمسكت تنين العام السحيق، مما منعه من الهروب على الرغم من معاناته.

كان لو وي يين بالفعل وريثًا لأرض الجنة، فقد تمكن من إخضاع نمر شرس سحيق في خطوة واحدة في الحياة السابقة. الآن، كان قادرًا على القبض على تنين قديم بالمثل. على الرغم من أنه لم يكن لديه أساليب هجومية، إلا أن هذه الخطوة كانت لا يمكن فهمها وجعلت الناس يشعرون بإعجاب كبير تجاهه.

كان لدى خالدي الحدود الجنوبية ارتفاع في الروح المعنوية، في حين كان لأعضاء طائفة الظل والبشر المتنوعين خالدو الغو تعبيرات داكنة.

كانت قوة المرتبة الثامنة مخيفة حقًا.

فكر فانغ يوان في المعركة الأخيرة في حياته السابقة، نظرًا لأن لو وي يين كان يتمتع بقوة معركة هائلة، فقد كان عائقًا كبيرًا أمام جانب فانغ يوان. في الوقت الحالي، لم يعرض لو وي يين حتى نصف قوته الكاملة، ومع ذلك، كان بالفعل واحدًا من أقوى الرتب الثامنة هناك.

هسه هسه هسه…

قام ثعبان منذ زمن سحيق بسحب جسده السميك والطويل بينما كان يهسهس أثناء خروجه من المدخل الحلزوني، ودخوله إلى ساحة المعركة.

وحش السنة الثالثة السحيق!

كاو كاو كاو!

خرجت دجاجة قديمة بموقف متعجرف ورقبة مرفوعة.

وحش السنة الرابعة سحيق!

مع دخول اثنين من الوحوش السحيقة إلى المعركة في وقت واحد، أصبحت وجوه الخالدين على الحدود الجنوبية شاحبة.

لم يكن من السهل التعامل مع هذا الثعبان السحيق، فقد كان ضخمًا وله هالة أكبر من الأولين. حتى أن دجاج العام الرابع السحيق كان يحمل هالة الغو البرية الخالدة، وكان الأمر أكثر خطورة بكثير.

بعد ظهور وحشي العام السحيق، خرج عدد كبير من وحوش العام من اللولب مثل تسونامي هائج.

انخرط الجانبان في قتال شرس، استخدم خالدو الغو حكمتهم وحركاتهم القاتلة أثناء تعاونهم، بينما كانت وحوش العام غير ذكية وتقاتلت بقوة غاشمة، لكنها كانت تتمتع بميزة من حيث العدد.

كان جميع مرؤوسي فانغ يوان يحرسون نوى التشكيل، ويشاهدون القتال الضخم بينهم.

"هذا التشكيل اللعين، يجب علينا تدميره للحصول على فرصة للنصر!"

"في الواقع، طالما قمنا بتدمير جزء منه، سنكون قادرين على إرسال المعلومات والحصول على تعزيزات من حلفائنا في الطريق الصالح".

"تشكيل المسار الزمني هذا عميق حقًا..." عبست شيا تشا، بعد العثور على قلب التكوين الأول، لم تتمكن من العثور على التكوين الثاني.

"التشكيل كامل وخالي من العيوب. إن مستوى الوصول إلى مسار التشكيل الخاص بي منخفض جدًا، ربما يجب أن أبذل قصارى جهدي وأجعل هذا التشكيل غير قادر على التعامل مع الهجوم، يمكنني خلق خلل بنفسي!" ارتفعت نية القتل لدى شيا تشا.

شعر لو وي يين بنوايا شيا تشا حيث حثه بسرعة: "لا تقع في فخ الشيطان. فانغ يوان هذا مخادع للغاية، حتى المحكمة السماوية لا يمكنها القبض عليه. حصلت طائفة الظل على مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة من قبل، على الرغم من تدميرها، فقد ترك العديد من الغو الخالدين في أيديهم.

إذا هاجمت بكامل قوتك، فقد تقع في فخ فانغ يوان، وسوف يستخدمه ضدك. "

ترددت شيا تشا، لكن دجاجة العام السحيق اقتربت منها بسرعة.

"مجرد وحش". ضحكت شيا تشا من الغضب، وانفجرت هالة العديد من ديدان الغو من جسدها، وتشكلت في حركة قاتلة خالدة.

الحركة القاتلة الخالدة - مقص الربيع!

طار زوج من المقص ذو اللون الأخضر اليشم وكبير مثل الفيل نحو رقبة الدجاجة السحيقة وقام بقصها.

لم تستطع دجاجة العام السحيق منافستها، فبعد تعرضها لإصابة بالغة من المقص، سرعان ما سقطت في وضع غير مؤات.

أظهر Xia Cha قوة معركة مروعة لم تكن أقل من أعضاء المحكمة السماوية. قبل عام سحيق، كان الدجاج على وشك الموت على يد شيا تشا، فجأة، قام فانغ يوان بتنشيط التشكيل.

اختفت دجاجة العام السحيق المصابة بجروح خطيرة على الفور.

"أرسل لي." خلف الكواليس، استهدف فانغ يوان هذا الدجاج الضعيف الذي يعود تاريخه إلى زمن سحيق حيث استخدم طريقة مسار الاستعباد المتعجرف، مثل ما حدث في الحياة السابقة، نجح في القبض على هذا الوحش.

منذ ولادته من جديد، كان فانغ يوان يجمع الوحوش السحيقة.

كانت خطته هي جمع اثني عشر وحشًا مختلفًا من العام السحيق، على الرغم من أنه سيكون هناك العديد من دجاج العام السحيق في نهر الزمن في العام المقبل، إلا أن دجاج العام السحيق هذا كان يتمتع بقوة معركة متفوقة، ولم يكن يريد أن يخسرها.

استخدم فانغ يوان قوة الخالدين على الحدود الجنوبية لإضعاف الوحش السحيق واستعباده بالقوة.

تحول تعبير شيا تشا إلى الظلام، لكنها ابتسمت: "لقد كشفت أخيرًا عن عيب، فماذا لو حصلت على عدد قليل من الوحوش السحيقة؟"

قام فانغ يوان بنقل دجاجة العام السحيق بعيدًا، مما سمح لـ Xia Cha بفهم المزيد من التشكيل.

كما هو متوقع، بعد فترة وجيزة، عثرت على قلب التشكيل الثاني ودمرته.

بدأ الخالدون على الحدود الجنوبية في الهتاف، ولكن في اللحظة التالية، تحول قلب التشكيل الذي تم تدميره إلى مدخل حلزوني.

في ساحة المعركة، كان هناك مدخل جديد ينقل المزيد من الوحوش إلى الداخل.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟" لقد فاجأ الخالدون على الحدود الجنوبية.

"ليس هناك خيار، أنا بحاجة إلى الظهور الآن والقيام بخطوتي!" نقل با شي با.

واصل شيا تشا ولو وي يين حثه على الاستلقاء.

"لا تتعجل، لقد وصلنا بالفعل إلى هذه الخطوة، يجب عليك الاستمرار في الانتظار."

"نحن بحاجة إلى التحقق من هذا التشكيل بأكمله، عليك أن تتصرف في اللحظة الحاسمة، دع فانغ يوان يخطئ في التقدير ويكشف نقطة الضعف!"

صمت با شي با للحظة قبل أن يرد على مضض: "حسنًا".

استمرت المعركة.

لقد أصيب بالفعل العديد من الخالدين على الحدود الجنوبية.

لقد كانوا على وشك التقيؤ من قتل وحوش هذا العام، وتم استخدام الحركات القاتلة المعدة لفانغ يوان والتعاون بين خالدو الغو جميعًا على وحوش هذا العام، لقد كانوا حقًا عاجزين ومتعبين بشكل لا يصدق.

وببساطة، فإن قتل الوحوش لم يكن لينتهي أبدًا، فقد استمروا في القدوم.

قاوم لو وي يين وشيا تشا الوحوش السحيقة، على الرغم من أنهم واجهوا ضغوطًا هائلة باستمرار، إلا أنهم ثابروا.

بفضلهم، استعبد فانغ يوان المزيد من الوحوش السحيقة.

لكن الكمية كانت أقل بكثير من الحياة السابقة.

استعبد فانغ يوان وحوش العام السحيق التي كانت أقوى من تلك الموجودة في حياته السابقة، واختار فقط النخب من بين هذه الوحوش.

السبب الرئيسي هو أن زراعة روحه كانت أقل بكثير من حياته السابقة، ولم يتمكن من استعباد الكثير منهم.

كان جانب الحدود الجنوبية يحرز تقدماً هائلاً.

دمر شيا تشا مركزين آخرين للتشكيل، وتحول هذان المركزان إلى مداخل حلزونية وأصبحت وحوش العام التي اندفعت أكثر تهديدًا للخالدين على الحدود الجنوبية.

تألق ضوء بارد في عيون فانغ يوان: "في الحياة السابقة، كان تشكيل تنفيذ التدفق الخاص بي يحتوي على ثلاثة مداخل حلزونية فقط على الأكثر، ولكن بعد تعديلاتي في هذه الحياة، يمكنه الحفاظ على خمسة مداخل كحد أقصى."

"لقد حان الوقت."

"في الحياة السابقة، استمرت المعركة يومين وليلة واحدة، وهذه المرة، كان هناك المزيد من وحوش العام، على الرغم من أنها كانت يومًا واحدًا فقط وليلة واحدة، كان الخالدون على الحدود الجنوبية لديهم إنفاق أكبر مما كانوا عليه في الحياة السابقة."

"الجميع، تعاونوا معي، قم بتفعيل أقوى طريقة في التشكيل!" انتقل فانغ يوان فجأة.
