# الفصل 1987: تشي حصاد الفاكهة

"المحكمة السماوية هي المحكمة السماوية بعد كل شيء..." نظر لورد الذئب السماوي الليلي إلى دودة الغو لمسار المعلومات في يده وهو يتنهد في نفسه.

كما كان متوقعًا، تقدمت المحكمة السماوية بالفعل للتعامل مع تحالف السماوات.

وكان قد توقع في وقت سابق حدوث مثل هذا الوضع.

يجب على المزارعين الذين يعيشون في مجتمع أن يتبعوا متطلباته، ويكون على Night Heavenly Wolf Lord الانضمام إلى تحالف السماوات. وإلا فإنها تقتل مغارة السماء حتى يتم تسديدها.

لكن الانضمام إلى هذه القوة لم يساعد إلا في تأخير تدميرهم.

عندما تقوم المناطق الخمس بالهجوم المضاد، سوف يتفكك تحالف السماوات، وستكون هناك خسائر فادحة. لن يتم إنقاذ أي من هؤلاء الحلفاء، وستواجه مغارة ذئب الليل أيضًا كارثة بحلول ذلك الوقت.

منذ البداية، قرر لورد ذئب الليل السماوي قراره بالانشقاق إلى المناطق الخمس. كان هذا من أجل مصلحته الخاصة، وكذلك من أجل مستقبل مغارة ذئب الليل بأكملها.

وهكذا، خاطر وذهب ليقترب من المحكمة السماوية.

مع تقدم الوضع، ذهب سلف بحر التشي ضد وو شواي وأرسلت المحكمة السماوية مجموعة سرية لمهاجمة المقر الرئيسي للبشر المختلفين في السماء!

منذ أن أعلن إعلان Night Heavenly Wolf لورد الانشقاق، أرسل له تشين دينغ لينغ من مؤتمر المشاهير الشهير رسالة سرية، يطلب منه أن يكون جاسوسًا ويتعاون معهم العالمي الشجاع في هذه المعركة.

"المحكمة السماوية لم تخيب ظني بعد كل شيء!"

وأضاف "رغم أنهم خسروا في حرب القدر، إلا أنهم رغم كل شيء ما زالوا متمسكين بصلاح الإنسانية. يفكرون بالجنس البشري كله دون الاهتمام بالتضحيات أو الفوائد".

كان لهذه العظمة صدى مع لورد ذئب الليل السماوي.

لأنه كان غو الخالد البشري!

بالمقارنة مع شهامة البلاط السماوي، سواء أكانوا سلف بحر التشي أو وو يونغ، فقد كانوا ببساطة تافهين للغاية. حتى جنة طول العمر في السهول الشمالية كانت هي نفسها.

ما هي العقلية التي تركها العملاق الشمس الخالد الموقر وراءه؟

ملكية وراثية!

حتى لو لم يكن لورد ذئب الليل السماوي وسماء طول العمر ضغينة، فلن يذهب إليهما ويحاول الانضمام إليهما.

لم يتردد اللورد ذئب الليل السماوي، فأجاب على الفور أنه على استعداد للتعاون مع المحكمة السماوية.

وفقًا لاتفاقهم، في اللحظة التي يصطدم فيها وو شواي وسلف بحر التشي، ستستغل المحكمة السماوية الفرصة للهجوم! إذا لم يتقاتل هذان الشخصان، فبعد مرور شهر، ستظل المحكمة السماوية تتخذ الإجراءات اللازمة.

"سيعتمد الأمر على وو شواي و سلف بحر التشي الآن." انتظر لورد الذئب السماوي الليلي بترقب.

بخلاف لورد ذئب الليل السماوي، كانت هناك قوى لا حصر لها وأسياد الغو الخالدين يهتمون أيضًا بالوضع في البحر الشرقي.

وكان وو يونغ من الحدود الجنوبية واحدًا منهم.

"إذا خسرت سلف بحر التشي، فإن القوى البشرية المتنوعة ستوسع بالتأكيد أراضيها، وسوف تتطور بسرعة مثل كرة الثلج المتنامية، وسوف تصبح تهديدًا كبيرًا للمناطق الخمس!"

"إذا خسر وو شواي، فسوف تتجمع القوات البشرية المختلفة معًا بطريقة دفاعية، وستكون هذه أخبارًا جيدة لبشر المناطق الخمس. لكن هذا ليس ما أريد رؤيته."

كان وو يونغ شخصًا طموحًا.

لقد أراد أن يكون العالم فوضويًا، فكلما زادت الصراعات، زادت الفرص المتاحة له لمحاولة جني الفوائد من الوضع، لتقوية نفسه حتى يصل إلى قمة العالم!

وهكذا، شعر بالكراهية العميقة تجاه مد وجزر تشي.

بسبب مد وجزر تشي، كان على أسياد الغو الخالدين في المناطق الخمس أن يتعافوا بقوة، وخسر فرصة القضاء على المحكمة السماوية بالكامل.

لقد كان من المؤسف حقا.

"يا رب، لقد عادت الإمبراطورة وو جي والآخرون إلى الحياة. ماذا نفعل الآن؟" في هذا الوقت، جاء وو با تشونغ للإبلاغ عن الأخبار.

لقد كان ثاني أكبر شيخ لعشيرة وو، وكان رجلاً عجوزًا وذو خبرة.

بعد تدمير القدر غو، كان التغيير الأكثر وضوحًا هو أن أساليب الإحياء أصبحت سهلة الاستخدام للغاية. في وقت سابق، ماتت بذور خالد غو مثل الإمبراطورة Wu Ji على جبل Yi Tian. ولكن الآن، قام خالدو الغو من عشيرة Wu بإحيائهم جميعًا.

أومأ وو يونغ برأسه: "هؤلاء الأشخاص هم أمل مستقبلنا، لقد عانوا من انتكاسات كبيرة وتدربوا كأساتذة غو. عندما يصبحون غو خالدين، سيكونون بالتأكيد من النخبة بين أقرانهم. امنحهم طريقة الصعود الخالد وقم باستعدادات كافية، وتأكد من وجود موارد كافية. أريد أن تكتسب عشيرة وو أكثر من عشرة غو خالدين في السنوات القليلة المقبلة!"

"نعم سيدي." لم يشكك وو با تشونغ في هذا القرار.

في المستقبل، خلال الحرب الفوضوية في المناطق الخمس، سيكون هناك صراع طويل الأمد، ولن يتم تسويته بسرعة. بحلول ذلك الوقت، ستحتاج جميع القوى المختلفة إلى التنافس باستخدام أسسها وتخطيطها طويل المدى.

"هناك مسألة أخرى تتعلق بمسار تشي." قال وو با تشونغ وهو يسلم وو يونغ مسار المعلومات لغو البشري.

نظر وو يونغ فيه وتصفح المحتوى بسرعة.

يحتوي مسار المعلومات البشري غو على معلومات جميع أنواع المواد الخالدة لمسار تشي، وقد ظهرت جميعها نتيجة لمد وجزر تشي.

"يبدو أن مسار تشي على وشك الازدهار مرة أخرى. هل لفاكهة حصاد تشي هذه حقًا مثل هذه التأثيرات العظيمة؟" تنهد وو يونغ عندما سأل في النهاية.

أومأ وو با تشونغ برأسه: "في الوقت الحالي، استخدمها العديد من أسياد الغو الخالدين بالفعل، وهو الأمر كذلك على وجه التحديد. هذه الفاكهة هي جوهر مسار تشي واندماج تشي للمناطق الخمس، إنه ليس طبيعيًا. من خلال وضعها في الفتحة الخالدة، يمكن أن تتحول إلى تدفقات تشي المضطربة التي يمكن أن تسرع من تحول تشي السماء والأرض.

أي شخص يمكنه الحصول على المزيد من ثمار حصاد تشي سيكون قادرًا على اجتياز فترة عدم النشاط هذه بسرعة أكبر."

"ثم اجمع المزيد من هذه المادة الخالدة. وقم أيضًا بفرز قائمة مخزون العشيرة وإنشاء قائمة بها، وجمع ميراث مسار تشي. سنستخدمها ونحاول تنمية خالدو الغو لمسار تشي."

"أمر وو يونغ.

"نعم." أجاب وو با تشونغ.

كانت عشيرة وو متخصصة في مسار الرياح، ولم يكن لديهم الكثير من الأساس في مسار تشي. لكن مثل هذه القوة الضخمة من الطبيعي أن تتراكم في مسار تشي إلى حد ما، إذا تمكنوا من تجميع العديد من الميراث غير المكتمل في ميراث مناسب، فقد يكونون قادرين على رعاية واحد أو اثنين من خالدو الغو في مسار تشي.

بالطبع، حتى لو أصبح أسياد الغو هؤلاء أسياد الغو الخالدون في مسار تشي، فلن يكونوا واعدين من حيث الإنجازات المستقبلية.

ولكن نظرًا لأنه كان على عشيرة وو تعويض نقصها في هذا الجانب، لم يكن بإمكان أسياد الغو هؤلاء إلا التضحية بإمكانياتهم المستقبلية ويصبحوا خالدو الغو في مسار تشي.

الحدود الجنوبية، عشيرة لوه.

ذهب ثلاثة خالدو الغو بعمق إلى جنة مغارة تشي Jue.

"لقد اخترقت!" كان لوه ران متحمسًا.

كان لون بشرته أبيضًا وكان لديه تعبير بارد، وكان جنرالًا في عشيرة لوه مشهورًا في الحدود الجنوبية، وكان يتمتع بأعلى قوة قتالية في المرتبة السابعة.

عندما كان العالم كله يستريح ويتعافى، تعافى Luo Ran سرًا من خالدو الغو من عشيرة الزوجين Luo وا المستكشفين سماء مغارة تشي Jue، ولم ينشأ بالتغييرات في الفتحة الخالدة الخاصة به.

لم يكن عمله الجاد وجهوده عبثًا، فقد تمكنوا أخيرًا من التغلب على الصعوبات وكان لديهم رحلة سلسة إلى الأمام.

وبينما كانوا يستكشفون بشكل أعمق، وصلوا إلى مركز جنة مغارة تشي جوي.

"الاعتقاد بأن المد والجزر تشي من شأنه أن يسبب تغييرا في السماء مغارة تشي جو، مما يسمح لنا بالتقدم بسلاسة أكبر هنا." شعر لوه مو زي بمشاعر عميقة حول هذا الأمر.

"دعونا نسرع، مد وجزر تشي هائج في العالم الآن، ستبقى سماء مغارة تشي جو مخفية لفترة قصيرة فقط من الزمن. نحن بحاجة إلى العثور على ميراث تشي جو الحقيقي قبل أن يجدنا أي شخص آخر. مع هذا الميراث الحقيقي، ستتمكن عشيرة لو الخاصة بنا من التكيف مع هذا العصر العظيم والحصول على المبادرة! " أشرقت عيون لوه هاو زي بالضوء الساطع.

بعد عدة أيام.

البحر الشرقي.

ظهر سلف بحر التشي فجأة، مما أدى إلى إنشاء عدد لا يحصى من موجات qi التي تحركت نحو المقر الرئيسي لعشيرة Xia في البحر الشرقي بشكل علني.

"يأتي!" أحس وو شواي بذلك من بعيد، وابتسم عندما تحرك قصر التنين، وسيطر على دي زانغ شنغ وقاتل بشجاعة ضد العدو.

اندلعت معركة ضخمة تهم العالم كله فجأة.
