# الفصل 1902: Chapter 1902 - 1902: Bullying Rank Eight

كانت تيارات التأثير مثل النمور الجائعة في البداية، ولكن بعد ترتيبات فانغ يوان، أصبحت القطط الأليفة التي تدافع عن سلسلة الجزر الخمس.

بعد أن أكمل فانغ يوان هذا الإعداد، تم حل الوضع بالفعل.

ما تلا ذلك كان بعض اللمسات الأخيرة.

لم يكن من الصعب القيام بذلك، لكنه كان شاقًا جدًا ويتطلب وقتًا وجهدًا.

لم يكن فانغ يوان يزعج نفسه بهم.

Thus, فانغ يوان discussed with Miao Ming Shen, they left Feng Jiang and Fairy Hua Die here while the rest returned with him.

White light shined, فانغ يوان, Miao Ming Shen, and غوi Qi Ye returned to the starting island.

Ren Xiu Ping was currently looking at the missions on this merit point.

He was an enslavement path خالد غو, he had many desolate beasts and a few ancient desolate beasts in his hands. These beasts all had various abilities, his methods were quite wide-ranging.

However, even Ren Xiu Ping still felt the difficulty of mid-sized missions.

ظهر فانغ يوان والآخرون بجانبه، مما جعل قلبه يقفز وهو يفكر سرًا: "كيف يمكن أن يظهر هؤلاء الثلاثة فجأة في نفس الوقت؟ هل هذه صدفة؟"

أومأ فانغ يوان برأسه إلى رن شيو بينغ وابتسم قليلاً.

لقد ذهل رن شيو بينغ، هذا الموقف غير المتوقع لفانغ يوان جعله لا يعرف كيفية الرد للحظة.

مشى فانغ يوان نحوه بينما تحولت كلمات المسلة، لتظهر جميع مهامها الكبيرة الحجم.

اجتاحت فانغ يوان نظرته حولها وسرعان ما تلقى إحدى المهام.

بعد ذلك، شارك هذا مع Miao Ming Shen وغوi Qi Ye.

مع وميض آخر من الضوء، اختفى الثلاثة منهم على الفور.

شاهد رن شيو بينغ العملية برمتها، وأصبح تعبيره قاتمًا: "تلقى تشو ينغ مستوى مختلف من المهمة مني، وهو مستوى أعلى. يبدو أن نقاط الجدارة الخاصة به انخفضت في وقت سابق لأنه كان يستبدل بلقب آخر لتلقي مهام ذات مستوى أعلى. من المحتمل جدًا أن يكون هذا هو اللقب - شخص جيد حقًا!"

يمكن استبدال لقب "الشخص الجيد" بمهمات متوسطة الحجم، بينما يمكن استبدال لقب "الشخص الجيد حقًا" بمهمات كبيرة الحجم.

كانت هذه علاقة بسيطة، ويمكن لـ خالدو الغو تخمينها بسهولة بمجرد رؤية الأسماء.

لكن المشكلة كانت، فماذا لو أدركوا ذلك؟

"المهمات متوسطة الحجم صعبة للغاية بالفعل، ويجب أن تكون المهام كبيرة الحجم أكثر صعوبة!" شعر رن Xiu Ping بالكآبة داخليًا: "ولماذا تمكن Miao Ming Shen وغوi Qi Ye من التحرك مع Chu Ying؟ هل تلقوا نفس المهمة؟"

كان هذا الاكتشاف مغريًا جدًا لرن شيو بينغ.

كانت المهمات متوسطة الحجم صعبة ولكن إذا حصلت على المساعدة، فسوف تتغير الصعوبة.

"على الرغم من أن نقاط الجدارة سيتم تقسيمها إذا تلقى العديد من الأشخاص نفس المهام، طالما أننا نتحكم فيها جيدًا، فإن كفاءتنا في إكمال المهام ستزداد، وستزداد مكاسبنا الإجمالية بدلاً من ذلك. أليس تشو يينغ يفعل نفس الشيء بالضبط الآن؟"

كان رن شيو بينغ شخصًا ذكيًا، وبعد التفكير في الأمر، فهم نوايا فانغ يوان.

لم يخطط فانغ يوان لإخفائه، في الواقع، لقد نشر المعلومات عمدًا.

يمكن ربط مجموعة مياو مينغ شين كحلفاء، لماذا لم يتمكن رين شيو بينغ من ذلك؟

كراهيتهم في وقت سابق؟

هيهي.

كيف يمكن مقارنة الكراهية بالمزايا التي أمامهم؟

لم يكن Ren Xiu Ping مجنونًا، بل كان ذكيًا، وبالتالي كانت هناك فرصة للتعاون.

من المؤكد أن Ren Xiu Ping كان لديه اتفاقية تحالف مع عشيرة Shen.

ولكن لا يهم.

حصلت مسلة الجدارة على مثل هذه المكافآت التي يمكن أن تقضي على قيود الاتفاقية على خالد غو.

حتى بدون تذكير فانغ يوان، لا بد أن رين شيو بينغ رأى ذلك بنفسه بالفعل.

كانت المهمة الثانية كبيرة الحجم أصعب بشكل طبيعي من المهام متوسطة الحجم، لكنها لم تكن مشكلة بالنسبة لفانغ يوان.

بعد بذل بعض الجهد، قام فانغ يوان بحل المشكلات الكبيرة وترك Miao Ming Shen وغوi Qi Ye لتسوية المشكلات الصغيرة.

وعندما عاد إلى مسلة الاستحقاق مرة أخرى، انتظر قليلاً قبل عودة هوا داي وفنغ جيانغ.

عودتهم تعني أن المهمة الأولى كبيرة الحجم قد اكتملت.

فانغ يوان gained five hundred merit points, while Miao Ming Shen and the rest each gained around eighty points.

فانغ يوان looked at the numbers on the merit board as he calculated, this large sized mission gave a total of nine hundred and seventy-three points.

فانغ يوان and Miao Ming Shen's group split up these points, فانغ يوان gained the bulk of them, getting five hundred points was about the same as completing a large sized mission alone.

Except that he spent way less time and effort on it.

Hua Die and Feng Jiang looked at each other, seeing the joy in each other's eyes.

في هذه المهمة، ساعدوا فانغ يوان على مقاومة الأمواج وتسوية المشاكل البسيطة في النهاية. لقد أنفقوا فقط بعض الجوهر والوقت والجهد الخالد، لكنهم حصلوا على أكثر من ثمانين نقطة جدارة منه.

فكر فنغ جيانغ في مهمة جزيرة خلية النحل التي أكملها بمفرده، فقد قضى على مجموعة من النحل، بما في ذلك وحشه المقفر النحلة الصفراء الجيروسكوبية، لكنه حصل على ثمانين نقطة فقط في النهاية.

بمقارنة الاثنين، كانت مساعدة فانغ يوان على إكمال مهمة كبيرة الحجم أسهل بكثير وحصلت على مكافآت أكبر.

"اذهب وانضم إلى مياو مينغ شين لإكمال المهمة الثانية. أنصح بأن نتبادل جميعًا لقب المجموعة. باستخدام لقب المجموعة، سنكون قادرين على التواصل مع بعضنا البعض." اقترح فانغ يوان.

لم يكن لقب المجموعة رخيصًا، بل كان يتطلب مائة نقطة جدارة.

لكن Feng Jiang وHua Die لم يترددا، لقد استمعا إلى فانغ يوان وتبادلا هذا اللقب.

شارك فانغ يوان المهمة الثانية معهم حيث انتقل Feng Jiang وHua Die إلى حيث كان Miao Ming Shen وغوi Qi Ye.

استقبل فانغ يوان المهمة الثالثة كبيرة الحجم وشرع في التعامل معها.

بعد أن أكمل مياو مينغ شين والبقية المهمة الثانية وعادوا إلى جزيرة البداية، حصل الخالدون الأربعة على مجموع نقاط الجدارة المدرجة في لوحة الجدارة.

كما أنفق Miao Ming Shen وغوi Qi Ye نقاط الجدارة لاستبدال لقب المجموعة، مما سمح للخالدين الأربعة بالتواصل مع فانغ يوان باستمرار.

في هذه المرحلة، أكمل فانغ يوان بالفعل ترتيباته في المهمة الجديدة، وشاركها مع مياو مينغ شين والمجموعة.

لمس مياو مينغ شين والبقية المسلة وقبلوا المهمة التي شاركها فانغ يوان معهم.

تم نقلهم إلى فانغ يوان، وأعطاهم بعض التعليمات قبل العودة لإلقاء نظرة على المهمة التالية على Merit Obelisk.

كان لدى فانغ يوان ميزة في تنمية كل مسار، وقد تم عرض قيمته بالكامل هنا.

حتى بالنسبة لـ Shen Cong Sheng، كان من المستحيل إكمال العديد من المهام هنا، لكن فانغ يوان، من وجهة نظره، كان لديه طرق لحل معظم المهام. ما كان عليه فعله هو اختيار تلك التي من شأنها أن تمنحه أكبر قدر من الفوائد وإكمالها أولاً.

بمساعدة مياو مينغ شين والآخرين، وفر فانغ يوان الكثير من الوقت والجهد، بينما كانوا يكتسبون أيضًا المزيد من نقاط الجدارة الآن بفضل مساعدة فانغ يوان.

كان التعاون بينهما ذا منفعة متبادلة، لكنه كان يمثل مشكلة بالنسبة لرين شيو بينغ وشين كونغ شنغ.

شاهد هؤلاء الأشخاص بينما ارتقت مجموعة مياو مينغ شين إلى موقعها على لوحة الجدارة، وتجاوزتهم وأصبحت جزءًا من أعلى التصنيفات، كان الأمر مثيرًا للغضب حقًا ولكن لم يكن هناك ما يمكنهم فعله.

بالنظر إلى نقاط جدارة فانغ يوان، فقد وصل إلى عدة آلاف! لقد كان متقدمًا حقًا، متجاوزًا بكثير أي خالد آخر.

وبسبب الاختلاف الكبير بينهما، فقد الخالدون كل الرغبة في اللحاق به.

"يحتاج Immortal غو إلى ما لا يقل عن عشرة آلاف نقطة جدارة لتبادلها، Chu Ying ليس بعيدًا بالفعل." رأى الكثير من الناس هذا وشعروا بمشاعر معقدة، وكانوا معجبين ولكنهم شعروا أيضًا بالاكتئاب.

"هذا غريب جدًا، كيف يمكن لـ Chu Ying إكمال العديد من أنواع المهام المختلفة بنجاح؟"

"لا بد أنه يعرف الكثير من الأسرار عن هذا المكان، ومن المؤسف أننا لا نستطيع القتال في الداخل هنا!"

"مياو مينغ شين ومجموعته لديهم حظ سيئ حقًا، كيف يمكنهم الحصول على مساعدة تشو ينغ بهذه الطريقة؟"

كان الخالدون غيورين للغاية.

تنهد شين تسونغ شنغ، وكان عدد المرات التي تنهد فيها في الأيام العشرة الأخيرة أكثر من مجموع السنوات القليلة الماضية.

كان الترتيب على لوحة الجدارة صارخًا للغاية، وكان مركز Shen Cong Sheng أقل حتى من Hua Die وFeng Jiang.

لقد كان خالدو الغو من المرتبة الثامنة، وكان في الواقع يخسر أمام اثنين من خالدو الغو من المرتبة السادسة، كيف يمكن أن يسمح بذلك؟ كان محرجا للغاية.

"إذا كان بإمكاني الحصول على مهمة كبيرة الحجم، فسيتم استخدام قوتي في المرتبة الثامنة بالكامل، وسأحصل بالتأكيد على الكثير من نقاط الجدارة. ولكن كيف يمكنني السماح للآخرين بالحصول على نفس المهمة مثلي؟

كان عنوان "الشخص الجيد حقًا" واضحًا، ولكن ما هو عنوان مشاركة المهام؟

كانوا بحاجة لاختبار هذا.

وستختبر هذه التجارب حظ Shen Cong Sheng، كما ستضيع نقاط الجدارة الخاصة بهم.

وهذا من شأنه أن يؤدي إلى تفاقم وضعهم من الوضع الرهيب بالفعل الآن.

"يمكنني أن أجعل خالدو الغو من عشيرة Shen يستخدمون نقاط الجدارة الخاصة بهم، ولكن ماذا عن Ren Xiu Ping و Tong Hua؟ إذا فعلت ذلك، فهل سأدفعهم نحو جانب Chu Ying؟"

كان لدى Shen Cong Sheng بعض التحفظات.

كان يعلم أن نفوذه كان يتراجع باستمرار الآن.

بعد أن علم أنه يمكن إزالة اتفاقيات خالد غو باستخدام المكافآت الموجودة على Merit Obelisk، أصبح Shen Cong Sheng أكثر حذرًا فيما يتعلق بموقفه تجاه Ren Xiu Ping وآخرين.

يمكن لفانغ يوان ومياو مينغ شين التعاون للقيام بمهام معًا، وكان لديه قيادة جيدة.

أراد Shen Cong Sheng تقليده، وكان عليه توحيد Ren Xiu Ping وTong Hua، وقد قام هذان الشخصان بزراعة مسارات تفتقر إليها عشيرة Shen.

كان Shen Cong Sheng يندم بالفعل على ذلك، ولم يكن يجب عليه إجبار Miao Ming Shen والبقية على إنفاق نقاط الجدارة الخاصة بهم لتبادل مكافآت مختلفة.

هذا الإجراء جعل الخالدين يتعارضون معه عقليًا، لقد كان تصرفًا حكيمًا في ذلك الوقت، لكنه الآن أصبح فكرة فظيعة.

لم يكن هذا خطأ شين كونغ شنغ، بعد كل شيء، لم يكن يعرف شيئًا عن مسلة الاستحقاق في وقت سابق.

القرارات التي اتخذها في ذلك الوقت كانت مناسبة للغاية بسبب الظروف.

كان هناك العديد من أنواع المهام على مسلة الجدارة، وبدأت المهام متوسطة الحجم تصبح صعبة.

وبالتالي، كلما زاد عدد المسارات المزروعة، زادت الميزة التي سيحصلون عليها في إكمال المهام.

لقد قام فانغ يوان بالفعل بتوحيد Miao Ming Shen والبقية، وبدأ Shen Cong Sheng في التعلم من خطأه، وأصبح أكثر لطفًا في نهجه تجاه Ren Xiu Ping وTong Hua.

كانت سمعته في المرتبة الثامنة لا تزال موجودة، في حين لم تتم إزالة اتفاقية تحالف Ren Xiu Ping بعد، والأهم من ذلك، كان لدى Ren Xiu Ping ضغينة ضد Chu Ying وMiao Ming Shen.

كل هذه الأسباب ضمنت أن رن شيو بينغ وتونغ هوا لا يزالان إلى جانب عشيرة شين.

عندما عاد فانغ يوان إلى مسلة الاستحقاق، ظهرت مهمة جديدة كبيرة الحجم - لقد فقد الشيطان الخالد في ندم البحر الباكي حواسه، يرجى التعاون مع التشكيل وقتله!

"نأسف ظهر البحر البكاء؟" لقد صُعق فانغ يوان قليلاً قبل قبول هذه المهمة.

في هذه المرحلة، ظهرت أربع مهام تتعلق بمدينة حورية البحر، لكن مسابقة اختيار قديسة حورية البحر لم تبدأ بعد.

لقد أدى تأثير ولادة فانغ يوان من جديد إلى تغيير المهام على مسلة الاستحقاق بشكل كبير.

بهذه المهمة، سيكون فانغ يوان قادرًا على استعادة غو الندم في وقت سابق.

وكان هذا شيئا عظيما!

بمجرد حصوله على غو الندم، سيكون قادرًا على ترقية الغو الخالد إلى رتبة أعلى، وسيكون تقدمه أسرع مما كان عليه في حياته السابقة.
