# الفصل 1589: Chapter 1589 - 1589: Attacking Forcefully

كان على فانغ يوان أن يخفي نفسه في الماضي، ولكن الآن في مواجهة الخالدين في الطريق الصالح على الحدود الجنوبية، لم يعد بحاجة إلى ذلك بعد الآن.

كان ظهور فانغ يوان صادمًا جدًا بالنسبة لـ خالدو الغو من المسار الصالح على الحدود الجنوبية الآن!

في الماضي، تنكر فانغ يوان بزي وو يي هاي وحصل على فوائد كبيرة في معركة عالم الأحلام، وأصبح زعيم طائفة الظل، وفي النهاية تمت مطاردته من خلال المسار الصالح للحدود الجنوبية، لكنه تمكن من الهروب.

مطاردة المحكمة السماوية لا يمكن أن تفعل أي شيء لفانغ يوان.

منذ أشهر، ظهر فانغ يوان فجأة في الحدود الجنوبية وقتل اثنين من خالدو الغو من عشيرة Hou وعشيرة Shang، لولا وريث Paradise Earth، لكان حتى Tie Mian Shen قد مات.

بعد ذلك، أرسلت المحكمة السماوية خبيرة خالد غو من المرتبة الثامنة Thunder Ghost True Monarch، وكانت عملية المعركة غير معروفة ولكن فانغ يوان تمكنت من أخذ ثلاثة من عظام ضلعها، وتم عرض مشهد تعرضها للضرب في كنز السماء الصفراء. على الفور، اهتز العالم، حيث أدت سمعة فانغ يوان إلى قمع فنغ جيو غي تمامًا باعتباره الخبير رقم واحد في المرتبة السابعة!

أدرك معظم خالدو الغو أنه على الرغم من أن فانغ يوان حصل على مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط، إلا أنه كان فردًا فريدًا على قدم المساواة ويجب معاملته على أنه خالد غو في المرتبة الثامنة.

علاوة على ذلك، كان فانغ يوان شيطانًا من عالم آخر ولد من جديد باستخدام زيز ربيع الخريف، وكان شريرًا ومخادعًا، وكان الكثير من الناس يحتقرون صافي أرباحه غير الموجود، حتى باعتباره خالد غو، فقد هاجم البشر.

والآن، كان فانغ يوان هو سيد المسار الشيطاني الأكثر إبهارًا وسرعة في الصعود!

لقد ظهر مثل هذا الشخص، وكان الخالدون الصالحون في الحدود الجنوبية متفاجئين ومصدومين ومذعورين بشكل طبيعي.

"لقد ضحى اللورد يانغ سان مو بنفسه ببطولة، والطريق الصالح لحدودنا الجنوبية وهذا فانغ يوان الشرير لديهم دين آخر من الكراهية! في يوم من الأيام، سنجعله يدفع الثمن!" ربت Xia Fan على صدره كما قال بحزن.

كان الخالدون صامتين، ولم يعد أحد يحمل أي أوهام. لقد جعلهم مظهر فانغ يوان يشعرون بالخوف الشديد المستمر وكذلك الشعور بالشفقة على يانغ سان مو - لماذا لم يحالفه الحظ في مواجهة الشيطان العظيم فانغ يوان؟ كان بإمكانه البقاء في التشكيل لكنه اختار الخروج، ألم يكن يغازل الموت؟

لكن الصمت لم يدم طويلاً، صرخ أحدهم على الفور: "فانغ يوان هذا شرير كما كان دائمًا، لقد استدرج اللورد يانغ سان مو للخروج، ولحسن الحظ، قادنا اللوردان شيا فان وتشي تشيو، تحت قيادتهم، تمكنا من الصمود ولم نمنح هذا الوغد فرصة للتسلل."

كان لدى الخالدين جميعًا تعبيرات مختلفة، أراد شخص ما أن يتحدث عندما اهتز العالم فجأة، وبدأ التكوين الخالد بأكمله يرتجف بشدة.

خارج التكوين الخالد، ملأت السماء عدد لا يحصى من المقاييس الفضية. طار عدد لا يحصى من التنانين واندفعوا نحو التشكيل الأبيض.

كما أصبحت تعبيرات الخالدين في الحدود الجنوبية شاحبة من انعكاس ضوء الحراشف الفضية.

كانت الحركة القاتلة الخالدة لفانغ يوان التي لا تعد ولا تحصى من التنين مثل تسونامي، على الرغم من أنهم كانوا محميين بالتكوين الخالد، إلا أنهم شعروا بأنهم صغيرون وضعفاء للغاية.

لم يصبح تنين فانغ يوان الذي لا يعد ولا يحصى أقوى بكثير من ذي قبل، ولكن مع عدد لا يحصى من الغو الخالد، كان من الأسهل بكثير استخدام عدد لا يحصى من التنين الآن. عند تنشيطه، كانت الخطوات أقل وكان معدل النجاح أعلى، وكان الوقت الذي استغرقه فانغ يوان لاستخدام عدد لا يحصى من التنين مرة أو مرتين من قبل كافيًا لإطلاق العنان له خمس إلى ست مرات الآن!

واصل فانغ يوان استخدام عدد لا يحصى من التنانين، وعدد لا يحصى من تنانين السيف القديمة التي اندفعت نحو التشكيل، مما تسبب في انفجار التشكيل بقوة أكبر.

تنتشر تموجات الضوء الأبيض النقي مثل الأمواج أو حدود الجبال، مما يمنع هجوم التنانين التي لا تعد ولا تحصى.

"مثير للاهتمام." لاحظ فانغ يوان بعناية، على الرغم من أن التشكيل الخالد كان يهتز، إلا أن جذوره لم تهتز، حيث زاد من قوة هجماته، وكذلك القوة الدفاعية للتشكيل الخالد.

"لدينا تشكيل قو، يجب أن نستمر لبعض الوقت." قال غو الخالد على الحدود الجنوبية في حالة من عدم اليقين عندما نظر إلى تشي تشيو.

كانت نظرة تشي تشيو تومض بشكل مكثف، حاليًا، كان التكوين الخالد يبقيهم آمنين، ولكن!

الطرف الآخر لم يكن عاديا، كان فانغ يوان!

سيد المسار الشيطاني الذي لم تتمكن المحكمة السماوية من التعامل معه حتى بعد ملاحقته لفترة طويلة!

"الجميع، اطلب المساعدة من عشيرتك، وأخبرهم أن فانغ يوان هنا، بسرعة! هل تعتقد أن هذا التشكيل يمكن أن يمنع مثل هذا الشخص؟" تنهد تشي تشيو.

رأى الخالدون أن تشي تشيو كان قلقًا للغاية، ولم ينتظروا بل بدأوا في طلب التعزيزات.

في وقت سابق، لم يذكر فانغ يوان هويته، لقد كان مجرد غو خالد من المرتبة السابعة، كيف يمكن أن يطلب غو الخالدون على الحدود الجنوبية المساعدة؟ لقد أبلغوا عن هذه المعركة بشكل طبيعي فقط.

ولكن الآن بعد أن كشف فانغ يوان عن هويته، بدأ هؤلاء الغو الخالدون في طلب المساعدة بشكل علني وبصوت عالٍ.

هدير…

زأرت التنانين عندما هاجم فانغ يوان، ومنعه التشكيل الخالد بكل قوته، وكانت قوته تتزايد أيضًا.

"امنعوه، حتى لو متنا يجب أن نمنعه!"

"الجزء الغربي من التشكيل مكسور، قم بإصلاحه بسرعة."

"ليس لدي ما يكفي من الجوهر الخالد، من سيحل محلني؟"

قام الخالدون على الحدود الجنوبية بمنعه بشدة، بسبب الضغط القوي من فانغ يوان، توقف هؤلاء الخالدون عن التخطيط ضد بعضهم البعض، لقد كانوا متحدين حقًا.

حاول Chi Qiu إصلاح تشكيل غو بينما قام Xia Fan ببصق الدم عدة مرات، من أجل محاولة استنتاج عيوب عدد لا يحصى من التنانين، لقد بذل كل ما في وسعه.

لقد كانوا من فئة خالدو الغو في المرتبة السابعة لكنهم كانوا على هذا النحو، وكان خالدو الغو في المرتبة السادسة في ظروف أسوأ بكثير.

خارج التشكيل الخالد، عقد فانغ يوان ذراعيه وهو يراقب بهدوء، وكان هادئًا كالنسيم.

بعد الحصول على عدد لا يحصى من الغو الخالد، أصبحت الحركة القاتلة التي لا تعد ولا تحصى أكثر قابلية للاستخدام، ولم تعد أقوى أسلوب له، لقد كانت حركة قاتلة يمكن استخدامها بشكل تقليدي ومنتظم.

كانت أقوى طريقة لفانغ يوان الآن هي انفجار روح طفل ياما السحيق. لكنه لم يكن لديه أي وحوش روحية قديمة لتعديلها الآن. لقد استخدم بالفعل كلا من أطفال ياما القدامى، أحدهما لقتل فنغ جيو غي والآخر لقتل روح أرض Lang Ya، لكن لم ينجح أي منهما.

أما بالنسبة لانفجار روح طفل ياما القديم، فقد كان مشابهًا في قوته للتنين الذي لا يعد ولا يحصى، ولكن تم تضخيمه في ساحة معركة ياما وسيكون أقوى قليلاً.

وهكذا، استخدم فانغ يوان هذه الطريقة لمهاجمة التشكيل الخالد.

هبت رياح شديدة، طفت فانغ يوان في الهواء، ونظرت إلى التنانين التي تهاجم هذا التشكيل.

لقد تم تطوير قوته الشيطانية بالفعل، وفي الوقت الحالي، قام بمفرده بقمع خالدو الغو على الحدود الجنوبية، وكانوا مشغولين بالدفاع ضد وابل هجماته.

ومع ذلك، عبس فانغ يوان بخفة.

لقد استغرق الأمر بعض الوقت. احتاج فانغ يوان إلى مزيد من الوقت لكسر هذا التكوين الخالد.

لا يزال لدى فانغ يوان ثلاث طرق متبقية، لكن لا يمكن استخدام ختم حماية التدفق العكسي ضد التكوين الخالد. أصبح هذا التشكيل أقوى مع ازدياد قوة الهجمات الموجهة إليه، ولم يتمكن ختم الحماية من التدفق العكسي من عكس أي شيء.

لقد فشلت قيادة الروح إلى الحلم ضد المحكمة السماوية من قبل، وتم اتخاذ الإجراءات ضدها عندما قاتلوا اللورد هوانغ شي. هناك حاجة إلى قيادة الروح إلى الحلم لإحساس روح الهدف، لكن هؤلاء الخالدون من الحدود الجنوبية كانوا مختبئين في التشكيل، ولم يتمكن فانغ يوان من الشعور بهم.

أما يد الشبح اللص العظيم، فلا يمكن استخدامها، وكان التشكيل الخالد مخفيًا خلف الضوء الأبيض في طبقات متعددة، ولم تتمكن يد اللص الشبح العظيم من الاقتراب.

"اللورد تشي تشو أنت!" في هذا الوقت، داخل التشكيل الخالد، تلقى الخالدون في الحدود الجنوبية موجة من الروح المعنوية.

كان السبب بسيطًا، أول شيخ أعلى لعشيرة تشي، في المرتبة الثامنة من مسار تشكيل خالد غو Chi Qu You، قد وصل سرًا.

"للتفكير في أن هذا التكوين الخالد يحتوي على هذا المسار المخفي بداخله، مما يسمح لوجود في المرتبة الثامنة على بعد عشرات الآلاف من اللي بالانتقال هنا! لقد بذلت العشيرة حقًا الكثير من الجهد في هذا الأمر." أشاد تشي تشيو في ذهنه.

لقد ترك Chi Qu You هذا المسار المخفي في حالة حدوث موقف مثل معركة عالم الأحلام مرة أخرى. في هذه الحالة، عشيرة تشي، التي لديها إمكانية الوصول إلى المسار المخفي، سيكون لها ميزة كبيرة.

والآن، هاجم فانغ يوان فجأة، تشي تشو، لقد فكرت في الأمر وقررت كشف هذه الورقة الرابحة المخفية.

"استمر في التحكم في التكوين الخالد، تصرف وكأنك لا تستطيع الصمود لفترة طويلة، سأتخذ الترتيبات اللازمة لجذب هذا الشيطان إلى فخي." ابتسم تشي تشو.

كان لدى فانغ يوان الكثير من الكنوز وكان سيدًا للطريق الشيطاني، وكان لدى المحكمة السماوية صداع كبير ضده. إذا كان بإمكانك استخدام مسار التشكيل للقبض على فانغ يوان أو قتله، فلن يتمكن من الحصول على الكثير من الغنائم فحسب، بل يمكنه أيضًا رفع سمعته إلى الحد الأقصى، ويمكنه أيضًا استخدام هذا الأمر لرفع تصنيف عشيرة تشي في المسار الصالح للحدود الجنوبية بعدة مستويات.

على الرغم من أن فانغ يوان حقق إنجازات عظيمة، إلا أن Chi Qu You كان أستاذًا عظيمًا في مسار التكوين وحصل على مستوى زراعة في المرتبة الثامنة، وكان واثقًا للغاية في تحقيقه في مسار التكوين، وبعد أن علم بهذا، جاء إلى هنا ليأخذ حياة فانغ يوان. أي خالد غو آخر من المرتبة الثامنة لم يتدرب على مسار التكوين لن يتمتع بميزة وسهولة Chi Qu You.

مع كون Chi Qu You هو العقل المدبر، كان لدى الخالدين في الحدود الجنوبية زيادة كبيرة في الثقة، وبدأوا في التنافس مع فانغ يوان بصبر.

تشي تشو كان لديك مسار تشكيل Immortal غو، وتم إعداد أساليبه بسرعة كبيرة، وسرعان ما أنشأ تشكيلًا داخل التكوين الخالد. كانت هذه هي خبرة Chi Qu You في البداية.

ولكن عندما كان على وشك النجاح، توقف فانغ يوان فجأة وغادر ساحة المعركة باستخدام السفر الخالد الثابت.

"هل أحس بي؟" عبس Chi Qu You، لكنه فكر في كيفية إنشاء تشكيل غو بيقظة، ولم يكشف عن أي شيء. كانت فرصة ذلك منخفضة، فلماذا تراجع فانغ يوان؟

"هل هذا هو الاتصال بضفة نهر القلب؟" وميض ضوء اليشم عندما ظهر فانغ يوان في السماء.

نظر إلى الأسفل، وكانت مئات اللي المحيطة مغطاة بالجبال، فقط الأرض الموجودة تحته كانت مسطحة مع الضباب، ولا يمكن رؤيتها بوضوح.

تنفس فانغ يوان بعمق، مستخدمًا عددًا لا يحصى من حركات التنين القاتلة مرة أخرى.

هاجم عدد لا يحصى من التنانين مع ارتفاع الضباب، واشتبكت مع بعضها البعض.

ولكن سرعان ما لم يتمكن الضباب من الوقوف في وجه هجمات فانغ يوان وتلاشى، وكشف عن التضاريس الحقيقية.

بحيرة ضحلة زرقاء عميقة تحيط بها الجبال الخضراء الصامتة. حول البحيرة كانت هناك صخور مستديرة بيضاء نقية، مكدسة على ضفة النهر.

على ضفة النهر، كان هناك عدد كبير من غو مسار الحكمة الذي يتصل بقلب الغو، وكانت هناك أيضًا الهالة الواضحة التي خلفها بعض غو الخالد من المرتبة السادسة في عشيرة تشي.

لم يطاردهم فانغ يوان، نظر إلى ضفة نهر قلب الاتصال وأمسك بهم، وبدأ نهبه!

سرعان ما وصلت المعلومات التي تفيد بسرقة ضفة نهر القلب إلى Chi Qu You، وكانت هذه نقطة موارد عشيرة Chi، على الرغم من وجود تشكيل غو، لم يكن الدفاع قويًا، واستولى فانغ يوان عليه بسهولة.
