# الفصل 1649: Chapter 1649 - 1649: Regret

"الميراث الحقيقي لأرض الفردوس؟" داخل مغارة الجنة العامة لـ Five Xiang، تلقى فانغ يوان رسالة Miao Ming Shen، تدعوه للانضمام إلى استكشاف حوت التنين الأزرق.

تومض ضوء من التأمل في عيون فانغ يوان.

لقد اشتبك مياو مينغ شين بالفعل مع رن شيو بينغ، وقرر استكشاف حوت التنين الأزرق في وقت مبكر، وكان هذا خارج توقعات فانغ يوان.

في ذكريات خمسمائة عام من حياته السابقة، كان هذا مبكرًا جدًا.

"ربما كان ذلك بسبب التأثير المتزايد لانبعاثي من جديد، فقد ظهر الصراع بين مياو مينغ شين ورن شيو بينغ في وقت أبكر مما كان متوقعًا."

"ربما تم التلاعب بالذكريات الخمسمائة عام في البداية. بعد كل شيء، كانت إرادة السماء كامنة داخل زيز ربيع الخريف، ويمكنها التصرف بسهولة شديدة إذا أرادت ذلك."

"هناك احتمال آخر، لقد تآمرت المحكمة السماوية واستنتجت علاقتي مع مياو مينغ شين، لذلك استغلوا هذه الفرصة للتعامل معي."

بالتفكير في هذا، هدأ فانغ يوان عقله وأغلق عينيه، وبدأ في استنتاجه.

بعد فترة من الوقت، فتح عينيه، واستنتج: "مع كل القرائن التي لدي، هناك احتمال ضئيل أن تكون المحكمة السماوية قد خططت لهذا ضدي، يبدو أنني يجب أن أذهب إلى البحر الشرقي الآن."

في الوقت الحالي، في المناطق الخمس، كان لدى السهول الشمالية والقارة الوسطى محكمة سماوية وسماء طول العمر، وكانا خطيرين للغاية على فانغ يوان. بالنسبة للمناطق الثلاث المتبقية، كان فانغ يوان أكثر دراية بالحدود الجنوبية. خاصة أنه مكث في عشيرة وو لبعض الوقت، واستولى على العديد من أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية، وكان يعرف الكثير من المعلومات حول قوتهم الخارقة.

كان هناك سبب آخر، وهو أن المقر الرئيسي لـ Shadow Sect يقع في الحدود الجنوبية، وكان لديهم معظم العمليات في الحدود الجنوبية مع إنشاء العديد من التشكيلات الطبيعية الخالدة سراً. كل هذه كانت مخفية وغير مكشوفة.

مع العديد من الأسباب المذكورة أعلاه، اختار فانغ يوان البقاء في الحدود الجنوبية.

حتى عندما خضع هاي لو لان والبقية للمحنة، كانوا في الحدود الجنوبية.

على الرغم من أن المناطق الخمس لها سماء وأرض مختلفة، إلا أن الخضوع للمحنة بقوة خارج المنطقة الرئيسية من شأنه أن يضر بالفتحة الخالدة، لكن فانغ يوان لم يكن يريدهم أن يطوروا فتحاتهم بشكل جيد على أي حال. لقد اعتنى بمواردهم الزراعية، مما منحه سيطرة كبيرة عليها.

خلال هذه الفترة الزمنية، قام فانغ يوان بالفعل بتحسين العديد من Immortal غو من جنة مغارة بحر Qi، وأصبحت متاحة له الآن.

The resources in Qi Sea grotto-heaven and the Five Xiang's public grotto-heaven were also starting to be absorbed.

The remaining rank nine killer move heaven form was very stubborn, it resisted فانغ يوان's refinement. But he was still making progress, in time, he would definitely be able to use it.

فانغ يوان was troubled now because his businesses in treasure yellow heaven were obstructed by البلاط السماوي and الحدود الجنوبية's righteous path, they succeeded in becoming an obstacle for his economic profits.

فانغ يوان thought of many ways to compete with them, but the results were not good.

Be it القارة الوسطى's البلاط السماوي or الحدود الجنوبية's righteous path, they were rich and had deep foundations, فانغ يوان's capital could not match them.

أسهل طريقة لحل هذه المشكلة هي الانخراط في أعمال احتكارية مثل غوts غو. لكن ذلك يتطلب شجاعة لا حصر لها من غو، وكان فانغ يوان يفتقر إلى النفوس، على الرغم من إصلاح جبل Dang Hun، إلا أنه لا يمكن رفع الإنتاج.

لقد فشلت خطته في صحراء الأشباح الخضراء، إذا نجح، الآن ضد الحدود الجنوبية والقارة الوسطى، فلن يواجه أي مشاكل.

لقد اختفى تشينغ تشو، بينما كانت بقية القوى العظمى في الصحراء الغربية تجد الآن مشكلة مع عشيرة فانغ، وكانوا يواجهون صعوبة في رفع مكانتهم.

كان فانغ يوان قد فكر في استخدام عشيرة Fang، لكن كان لديه تحفظات بشأن هذا، لأن هويته Suan Bu Jin قد تم الكشف عنها بالفعل من قبل المحكمة السماوية.

كان قراره بالتخطيط لصحراء الأشباح الخضراء صحيحًا بعد فوات الأوان. ومن المؤسف أن الوضع كان مختلفًا تمامًا عن نتائجه المتوقعة.

This way, فانغ يوان's income started to dwindle. And worse was that القارة الوسطى's البلاط السماوي was buying all the time path immortal materials they could find.

As long as there were time path immortal materials, البلاط السماوي would basically pay them whatever they wanted. During this time in treasure yellow heaven, time path immortal materials were extremely popular.

This was problematic for فانغ يوان.

فانغ يوان's income had already fallen, he wanted to refine time path Immortal غو to raise his battle strength in the نهر الزمن, but now, البلاط السماوي was oppressively stopping him.

البلاط السماوي had been created since the Remote Antiquity Era, after countless years of accumulation, how could فانغ يوان contest them?

فانغ يوان's improvement in time path was very marginal, while البلاط السماوي obtained a lot of time path immortal materials, they might even be able to refine a fifth Immortal غو House.

In this situation, فانغ يوان's hopes of obtaining Red Lotus' true inheritance were dwindling.

"I need a lot of time path immortal materials to refine time path Immortal غو. المبجل الخالد أرض الفردوس was an earth path venerable, the Paradise Earth true inheritance inside the blue dragon whale might not have many time path immortal materials. But even so, I must go!"

This was an uncertainty, nobody could say what he would gain.

Even if there were no time path immortal materials, the Paradise Earth true inheritance was definitely going to have some good things.

"الحدود الجنوبية's rank eight خالد غو Lu Wei Yin is the current generation inheritor of Paradise Earth, if I can obtain this Paradise Earth true inheritance, I might gain a way to deal with him."

"The more important thing is that according to my memories, the blue dragon whale seems to contain the rank eight Immortal غو Regret! In my previous life, Miao Ming Shen explored many times and did not obtain Paradise Earth's true inheritance, but he still gained a lot. Because there were many participating خالدو الغو, rumors of Immortal غو Regret spread out."

المبجل الخالد أرض الفردوس used Immortal غو Regret as the core to create an immortal killer move famous throughout history — Regret and Repent. Using this move, he caused many demonic path خالدو الغو to change sides and realize their mistakes, they turned from evil to kind. This move had incredible achievements.

Immortal غو Regret was naturally a wisdom path Immortal غو.

Wisdom path had three elements of thoughts, wills, and emotions. Immortal غو Regret was part of the emotion branch, because future خالدو الغو created a small path known as emotion path, Immortal غو Regret was also part of emotion path.

In the long history of humanity, Immortal غو Regret had appeared many times, sometimes rank six or rank seven, held in the hands of خالدو الغو of the five regions. When it went into المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر's hands, it seemed to have been refined to rank eight for the first time. Afterwards, المبجل الخالد أرض الفردوس also obtained rank eight Immortal غو Regret.

فانغ يوان had investigated deeply into Immortal غو Regret.

Because he wanted to recreate Regret Pool.

Speaking of which, other than tributaries of the نهر الزمن, Immortal غو Regret was the core of Immortal غو House Regret Pool.

But unfortunately, back then in البحر الشرقي, the Regret Pool left behind was half-complete, it did not have Immortal غو Regret.

"إذا كان الميراث الحقيقي لأرض الجنة هذا قد حصل على المرتبة الثامنة من الغو الخالد، مع هذا الغو، فسوف أكون قادرًا على تكرار جزء من قوة Regret Pool، وسوف يساعد في تحسين الغو!"

كان هذا هو أكثر ما حرك فانغ يوان.

في الواقع، كان Regret Pool جزءًا من خطط فانغ يوان. لقد قام بابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية وقام بإنشاء Immortal غو House غير المكتمل بشق الأنفس، وكان لديه بعض الترقب تجاه هذا. لسوء الحظ، تم تدمير Immortal غو House غير المكتمل في نهر الزمن، ولم يتمكن فانغ يوان من استعادة أي من ديدان غو.

مرت عدة أيام في لحظة.

البحر الشرقي.

نظر مياو مينغ شين حوله، وكان محاطًا بثمانية من أسياد الغو الخالدين.

وبطبيعة الحال، كان فانغ يوان من بينهم.

"الجميع." قال مياو مينغ شين رسميًا: "لقد شرحت بالفعل تفاصيل هذه الرحلة الاستكشافية، وأعطيتكم كل الوقت للتفكير فيها. هذه هي رحلتي الأولى أيضًا، المخاطر غير معروفة، ربما نموت. إذا أراد أي شخص الاستسلام الآن، يمكنك المغادرة. بالتأكيد لن أوقف أي شخص، وأنا أتفهم ذلك من أعماق قلبي".

زأرت رياح البحر في آذان الجميع.

نظر مياو مينغ شين حوله مرة أخرى، ولم يتحرك أحد.

كان الميراث الحقيقي لأرض الفردوس ذا قيمة كبيرة للغاية، على الرغم من وجود عدد قليل من أسياد الغو الخالدين من المسار الأرضي في البحر الشرقي، مع وجود غو خالد من مسار أرضي واحد فقط بين الجميع هنا، لم يرغب أحد في الاستسلام.

يموت البشر من أجل الثروة وتموت الطيور من أجل الطعام.

علاوة على ذلك، كان الموقر الخالد لأرض الفردوس هو ألطف الموقر في التاريخ، ولم يؤذي أبدًا حياة أي شخص، ومن المعروف أيضًا أن ميراثه الخالد آمن.

إذا تخلى أي شخص عن هذه الفرصة، فسيكون أحمق!

"حسنًا، بما أن الجميع يريد الانضمام، فلنبرم اتفاقية التحالف." كان مياو مينغ شين متحمسًا جدًا.

لهذه الرحلة، كان قد قام باستعدادات كافية.

"تسنغ لوه زي، من فضلك تفضل." وضع مياو مينغ شين قبضتيه وهو يتحدث.

تقدم تسنغ لوه زي إلى الأمام.

كان يرتدي رداءً أبيض، وكان وجهه نحيلاً، وكانت عظام وجنتيه محدبة، وكانت أكياس عينيه عميقة، وكان الضوء الساطع يتلألأ في عينيه.

قام بتنمية مسار المعلومات وكان في المرتبة السابعة، وقد تحدث معه مياو مينغ شين منذ فترة طويلة، وقال على الفور الآن: "هذه هي اتفاقية التحالف التي سنضعها، ألقِ نظرة على الجميع."

قال Zeng Luo Zi إن العديد من خالدو الغو اهتزوا، وبدا متفاجئًا بعض الشيء.

وتبين أن معلومات اتفاقية التحالف ظهرت في أذهانهم في نفس الوقت.

كان تصرف Zeng Luo Zi بمثابة استعراض للقوة، وأكد مكانته المتفوقة بين المجموعة.

لقد بدأت للتو رحلة الميراث الحقيقية لأرض الفردوس ولكن خالدو الغو بدأوا بالفعل في التنافس بين بعضهم البعض في الظلام.
