# الفصل 1863: Chapter 1863 - 1863: Walking Through The Seventh Layer Again

كان فانغ يوان يرتدي رداءً أبيض، وينزل ببطء إلى كهف الشيطان المجنون.

كان اثنان من خالدو الغو ينتظران بالفعل لفترة طويلة على الأرض.

كان لدى أحد خالد غو وجه شاحب ولحية سوداء، وكان لديه أكمام طويلة واسعة وعينين تتلألأ مثل النجوم، وكان يتمتع بهواء غير عادي. كان معروفًا بأنه ليس خالدًا وقام بتنمية مسار القاعدة.

كان خالد غو الآخر قصيرًا، حيث وصل طوله إلى ركبة فانغ يوان فقط. كانت عيناه الصغيرتان تلمعان بشكل مشرق، لقد كان مخططًا سريًا وقام بتنمية طريق الحكمة.

لا يمكن مقارنة فانغ يوان الحالي بالماضي، فقد داس على المحكمة السماوية في معركة لانغ يا ومعركتين في نهر الزمن. لقد استولى حتى على مجموعة كبيرة من الخالدين على الحدود الجنوبية، والتي تضمنت اثنين من الرتبة الثامنة!

منذ وقت ليس ببعيد، كانت هناك أخبار من عالم خالد غو في البحر الشرقي تفيد بأن فانغ يوان استعار قوة Qi Sea Ancestor لمنع Duke Long، بينما أخذ Immortal غو House Dragon Palace.

فيما يتعلق بمن كان أقوى وأشهر مسار شيطاني خالد غو للجيل الحالي، لا أحد يناسب أكثر من فانغ يوان.

"أيها الأصدقاء، نلتقي مرة أخرى." بعد هبوط فانغ يوان، استقبله بأدب بابتسامة.

أعاد المخطط السري وغير الخالد التحية على عجل.

ابتسم غير خالد: "بعد الفراق السابق، عندما سمعنا أن هوية الأخ ليو الحقيقية هي غو Yue فانغ يوان، كنا مندهشين وسعداء حقًا. بما أنك أتيت إلى هنا هذه المرة، يجب أن يكون لديك طريقة لاختراق الحاجز الحالي، لقد كنا ننتظر بفارغ الصبر لفترة طويلة."

خضع فانغ يوان لاتفاقية Crazy Demon باستخدام هوية Liu غوan Yi، وأصبح عضوًا في Crazed Demon Cave مثل Chu Du.

لذلك، "ليس خالدًا" خاطب فانغ يوان بصفته الأخ ليو.

بقدر ما يتعلق الأمر بالشياطين الثلاثة غريبي الأطوار المجنونين، لم يتغير مظهر فانغ يوان لأن مظهر ليو غوان يي كان المظهر الأصلي لجسد فانغ يوان الخالد السيادي.

"لماذا لا أرى بانغ شان؟" سأل فانغ يوان.

"يبدو أنه اكتسب بعض البصيرة عندما اكتشف الطبقة السابعة وهو حاليا في زراعة مغلقة." أجاب المخطط السري.

"هذا كل شيء." ابتسم فانغ يوان، وفهم في رأسه.

كان الشياطين الثلاثة غريبو الأطوار الثلاثة يتخذون الاحتياطات اللازمة ضده!

في ذلك الوقت، عندما أصبح تحت اسم ليو غوان يي، لم تكن قوته عالية. كان فانغ يوان الحالي يتقدم بسرعة، واعترف العالم كله بأن فانغ يوان يمكنه القتال في المرتبة الثامنة على الرغم من كونه في المرتبة السابعة فقط. كان من الطبيعي أن يشعر غريبو الأطوار الثلاثة المجنونون بالقلق إزاء قيام فانغ يوان فجأة بخطوة شريرة ضدهم.

بعد كل شيء، كان فانغ يوان أكبر شيطان في الوقت الحاضر، وكانت طبيعته شريرة وقاسية. لا تنخدع بتعابيره المبتسمة، فقد كان في الواقع قاتلًا لا يرحم يقتل دون حتى أن يرمش عينيه.

على الرغم من أن غريبي الأطوار الثلاثة المجنونين قد عزلوا أنفسهم لفترة طويلة داخل كهف الشيطان المجنون وكانوا منشغلين فقط بالزراعة، إلا أنهم لم يكونوا حمقى. وخاصة رئيس غريب الأطوار الثلاثة، Secret Schemer، كان أدائه في حياة فانغ يوان السابقة مذهلاً للغاية وجعل المحكمة السماوية تعاني من خسائر فادحة.

كان غريبو الأطوار الثلاثة المجنونون حذرين من فانغ يوان، وبالتالي لم يظهر بانغ شان وكان مختبئًا في مكان ما.

كان من المحتمل جدًا أن يكون وجوده في زراعة مغلقة مجرد عذر في حالة جنون فانغ يوان وهاجمهم! طالما كان هناك غريب الأطوار واحد على الأقل، فلن يشعروا بالقلق من قتل فانغ يوان لهم جميعًا.

"ليس هذا فقط، قد يكون لدى الشياطين الثلاثة غريبي الأطوار بعض طرق النسخ الاحتياطي، ولهذا السبب يبقون شخصًا بالخارج." استنتج فانغ يوان داخليا.

على الرغم من أن فانغ يوان قد خضع لاتفاقية الشيطان المجنون، إلا أنه تخلص بالفعل من قيودها.

كان لدى The Three Crazy Demon Ecentrics أيضًا حركة قاتلة لا تهتم، ويمكن أن تتجاهل تمامًا اتفاقية Crazy Demon.

كان غريبو الأطوار الثلاثة المجنونون حذرين من فانغ يوان وكانوا على أهبة الاستعداد، لكن فانغ يوان لم يرغب في مهاجمتهم فعليًا.

على الأقل، لم يكن يريد الهجوم الآن.

"هذه هي المرة الثالثة التي أكون فيها داخل كهف الشيطان المجنون. آمل أن يكون هناك بعض المكاسب!" كان الهدف الرئيسي لفانغ يوان لهذه الرحلة هو الميراث الحقيقي لـ Limitless.

في المستقبل القريب، ستعقد المحكمة السماوية بالتأكيد اتفاقية مسار صقل القارة الوسطى لاستعادة مصير غو.

في ذلك الوقت، ستكون هناك بالتأكيد معركة ضخمة تشمل خالدو الغو من المناطق الخمس!

في هذه المعركة، بغض النظر عن مدى قوة فانغ يوان، لم يتمكن من السيطرة على الوضع. وأي أساليب جليلة يمكن أن تقلب الوضع بسهولة.

لقد أدرك فانغ يوان هذا بالفعل في حياته السابقة.

وأفضل مثال كان ديوك لونج.

كان دوق لونج لا مثيل له، لكنه لم يكن ضد الأساليب الموقرة. قام الجليل الشيطاني اللامحدود بتقييده على الفور وجعله غير قادر على التزحزح لفترة طويلة. كان ذلك بسبب طريقة المبجل الخالد لوتس التكوين التي تحرر بها Duke Long من القيود واستعاد حريته.

كانت خطة فانغ يوان هي أنه في هذه الحياة، لن يزيد قوته فحسب، بل سيجمع أيضًا بعض الميراث الحقيقي الموقر، إذا تمكن من إطلاق أساليب جليلة، فسيكون ذلك الدعم المثالي في خطته لتدمير القدر غو!

وكان الدليل الأكثر موثوقية هنا - كهف الشيطان المجنون!

كان توقيت فانغ يوان مثاليًا أيضًا.

وقد ارتفعت قوته الحالية كثيرا بالفعل. على الرغم من أنه حصل على المرتبة السابعة فقط من الزراعة على السطح، إلا أنه قد تقدم بالفعل إلى المرتبة الثامنة، حتى لو واجهه ثلاثة غريبو الأطوار الشيطان المجنون، فيمكنه الهجوم المضاد بسرعة دون أي قلق بشأن سلامته.

علاوة على ذلك، بعد مرور بعض الوقت، سوف يستيقظ بنج ساي تشوان من Longevity Heaven. سيكون لصحوته تأثير كبير على Longevity Heaven وعالم خالد غو بأكمله في السهول الشمالية.

لو أتى فانغ يوان إلى السهول الشمالية في ذلك الوقت وأحدث ضجة كبيرة، فقد يضطر إلى مواجهة Longevity Heaven بقيادة Bing Sai Chuan، وهو الأمر الذي سيكون من الصعب التعامل معه.

ليس خالدًا يوجه الطريق للأمام بينما يرافق Secret Schemer فانغ يوان ويتحدث معه.

تبع فانغ يوان غريبي الأطوار في عمق كهف الشيطان المجنون.

كان كهف الشيطان المجنون تسع طبقات.

كانت الطبقة الأولى هي الطبقة الخارجية، وكان أيضًا المشهد الذي رآه فانغ يوان من أعلى السماء.

وكانت الطبقة الثانية عبارة عن أرض ساخنة بشكل لا يصدق من الصخور المحترقة.

كانت الطبقة الثالثة مغطاة بالضباب الأبيض، وتحركت الوحوش الشرسة في الضباب وكانت هناك أيضًا مدينة الضباب. كان الأمر خطيرًا للغاية.

…

كان لكل طبقة بيئات مختلفة تمامًا، وانتشرت الأصوات الشيطانية من الطبقة التاسعة الأعمق إلى كهف الشيطان المجنون بأكمله في كل فترة زمنية محددة.

عندما انتشرت الأصوات الشيطانية، أصيبت جميع الكائنات بالجنون وبدأت في قتل بعضها البعض، مما خلق فوضى عارمة.

كلما ذهب أعمق، أصبحت الأصوات الشيطانية أقوى.

لكن الطريقة التي ابتكرها غريبو الأطوار الثلاثة المجنونون يمكن أن تدافع ضد جزء من قوة الأصوات الشيطانية.

ومع ذلك، ما استخدمه فانغ يوان لم يكن هذه الطريقة. قبل مجيئه إلى هنا، قام بتعديل الطريقة السابقة وكان للطريقة الجديدة تأثيرات غير عادية، ويمكن اعتبارها نسخة متقدمة.

بعد كل شيء، كان مستوى تحصيله الحالي في مسار القاعدة هو الأستاذ العظيم.

بينما كان الصوت الشيطاني نشطا، فإن تفعيل التحركات القاتلة الخالدة سوف يتأثر بشكل كبير. كان هذا لأن الأصوات الشيطانية كانت علامات داو فوضوية، وكان الجنون مجرد أثر جانبي.

تحرك الثلاثة أسفل الممرات المنحنية قبل أن يصلوا أخيرًا إلى الطبقة السابعة، والتي كانت أيضًا الطبقة الثالثة الأدنى.

في ذلك الوقت، كانت نقطة نهاية فانغ يوان هي هذه الطبقة.

بالمثل، تم إيقاف الشياطين الثلاثة غريبي الأطوار المجنونين هنا لعدة مئات من السنين. لأنهم كانوا عالقين عند هذا الحاجز دون أي اختراق، فقد استولوا على تشو دو وفانغ يوان.

ومع ذلك، كانت مكاسبهم أيضًا كثيرة.

الطبقات السبع التي اكتشفوها كانت بها آثار متناثرة لميراث المبجل الشيطاني اللامحدود.

قام الثلاثة غريبو الأطوار المجنونون بالبحث في هذه القرائن وتمكنوا من استنتاج المشهد تقريبًا في الطبقة النهائية، على الرغم من أنهم لم يكونوا هناك من قبل.

كان مشهد فانغ يوان مليئا بالضوء المبهر.

تنبعث جميع أنواع الألوان من الصخور والتربة والعشب في هذا المكان.

وكان هذا ضوء علامة داو.

عندما تصل كثافة علامات الداو إلى مستوى معين، فإنها ستطلق هذا النوع من التألق الرائع بشكل طبيعي.

في هذه الطبقة السابعة، كل حبة تربة وكل قطعة صخرية كانت شبه مادة خالدة في المرتبة التاسعة! الشيء المؤسف للغاية هو أن علامات الداو هذه كانت فوضوية ولا يمكن استخدامها.

"فانغ يوان، بعدك." أعطى المخطط السري الطريق.

"منذ الفشل السابق، فكرت فيه واكتسبت الكثير من البصيرة." ضحك فانغ يوان بحرارة وهو يمشي في المقدمة.

نظر كل من Secret Schemer و Not Immortal إلى بعضهما البعض قبل متابعة فانغ يوان عن كثب.

في الفترة الأخيرة، هزت سمعة فانغ يوان العالم، ولكن ما مدى القوة التي يتمتع بها حقًا؟

لم يكن ثلاثة غريبو الأطوار من الشياطين المجنونين متأكدين، وكان هذا الوضع أفضل فرصة للتأكد من ذلك. تم جمع انتباه المخطط السري وغير الخالد على فانغ يوان.

مشى فانغ يوان على مهل.

كانت الخطوات العشر الأولى مثل التنزه تحت أشعة الشمس.

عشرين خطوة، وكان استرخاء.

بعد ثلاثين خطوة، بدأ تعبيره يصبح جديًا.

أربعين خطوة، وكان قد بدأ يلهث.

خمسين خطوة، بدا منهكا.

على مدى ستين خطوة، توقف فانغ يوان للاستراحة.

نظر Secret Schemer إلى Not Immortal بينما نظر Not Immortal أيضًا إلى Secret Schemer، ورأى كلاهما صدمة في عيون بعضهما البعض.

يجب التغلب على عدد لا يحصى من علامات الداو المتضاربة للتحرك في هذا المكان. كان الحد الأقصى لثلاثة مجنون غريب الأطوار أكثر من عشرة آلاف خطوة، لكنهم استراحوا مرارًا وتكرارًا قبل الاستمرار. إذا تحركوا دون راحة مثل فانغ يوان، فسيكونون قادرين على المشي أربعين وخمسين خطوة على الأكثر.

"الشيء المرعب هو أن فانغ يوان مشى أكثر من ستين خطوة ولكن من الواضح أنه لم يستخدم كل قوته وما زال مرتاحًا!"

"فقط هذا وحده قد تجاوزنا نحن الثلاثة. ولكن أين تكمن حدوده؟"

ارتفعت الأفكار صعودا وهبوطا في أذهان المخطط غير الخالد والسري.

ولكن في الواقع، كان لدى فانغ يوان جسد خالد سيادي، ولم يعاني ببساطة من أي صراع من علامات الداو، لذلك كان الإرهاق مجرد تمويه وفعله.

يفضل فانغ يوان تقديم عرض لأنه أراد ترويع الشياطين الثلاثة غريبي الأطوار بينما يخفي قدراته أيضًا.

كان فانغ يوان شخصًا يقظًا يحب إخفاء أسراره، وإذا كان بإمكانه الاحتفاظ بأوراقه تحت الطاولة، فلن يكشف عنها بسهولة على الإطلاق.

"كما هو متوقع من فانغ يوان."

"صحيح، هذه القوة تجعلنا نحن الثلاثة نشعر بالخجل من أنفسنا."

ضيّق فانغ يوان عينيه: "لست بحاجة إلى أن تكون متواضعًا، لقد ولدت من جديد عدة مرات ولدي الكثير من الذكريات. يتمتع الثلاثة المجنونون غريبو الأطوار بسمعة مشهورة، ولديك جميعًا أساليبك الفريدة حتى أنا لدي رأي كبير بها."

اهتزت المخططات غير الخالدة والسريّة داخليًا.

كان لكلمات فانغ يوان معنى عميق، ويمكن اعتبارها مديحًا ولكن أيضًا تحذيرًا - لقد ولدت من جديد، وأنا على دراية بأساليبك، لا تجعل مني عدوًا!

وواصل الثلاثة السير إلى الأمام.

كلما تحركوا بشكل أعمق، أصبح الأمر أصعب، وكلما زاد الضغط.

"سنوفر الكثير من الجهد من خلال الاعتماد على علامات الداو الخاصة بمسارنا على المسارات القادمة، فانغ يوان، دعنا ننفصل في الوقت الحالي." لا قال الخالد.

لقد اختار السير نحو اليسار الأمامي حيث كان هناك المزيد نسبيًا من علامات داو لمسار القاعدة، منذ أن قام بتنمية مسار القاعدة.

بعد فترة ليست طويلة، ودع المخطط السري أيضًا، واختار السير في الطريق مع المزيد من علامات داو مسار الحكمة.

من الطبيعي أن يتحرك فانغ يوان في خط مستقيم، لكنه لم يفعل ذلك، وبدلاً من ذلك اختار إخفاء مهاراته. لقد اختار بعناية طريقًا للمشي فيه.

رأى الغريبان هذا وكان لديهما أفكارهما الخاصة.
