# الفصل 1818: عدالة المحكمة السماوية

كان من السهل جدًا الحصول على Blood qi! يمكن للمرء أن يحصل على الكثير من قتل الوحوش البشرية واستخدام طرق مسار الدم لاستخراجها. من خلال رفع الوحوش المقفرة في الفتحة الخالدة، سيكون هناك إمداد لا نهاية له من الدم المادي الخالد تشي.

على وجه التحديد لأنه كان من السهل الحصول على موارد مسار الدم، كان مسار الدم مهددًا بشكل لا يصدق، وقد منعه الطريق الصالح للمناطق الخمس.

إذا كانت مواد خالدة أخرى، فقد يحصل فانغ تشنغ على مساعدة من الطائفة، لكن هذا كان مجرد تشي دم، ولم يكن فانغ تشنغ بحاجة إلى الكثير.

في حالة فانغ تشنغ، كان الحصول على الدم الذي يحتاجه أمرًا مزعجًا بعض الشيء، ولم يكن عليه سوى قضاء بعض الوقت.

بالتفكير في هذا، أبلغ فانغ تشنغ فان شي ليو بخطته، بسبب هويته الفريدة، لم يتمكن من مغادرة جبل Fei He بشكل عرضي.

بعد أن علم فان شي ليو بالأمر، أعطى فانغ تشنغ مهمة: "توقيت مثالي! هناك ثور جبلي ذهبي في المنطقة الشمالية الغربية يسبب الفوضى، اذهب وحل هذه المشكلة. اقتله أو استعبده، إذا تمكنت من الاستيلاء عليه حيًا، فستحصل على ضعف نقاط مساهمة الطائفة."

اهتز قلب فانغ تشنغ، وكان ثور الجبل الذهبي وحشًا مقفرًا، ولم يقاتل قط ضد وحش مقفر من قبل.

ولكن سرعان ما شعر بقليل من الإثارة في قلبه عندما وافق.

لم يعد فانغ تشنغ هو الفتى الصغير من قبل، فقد مر بالعديد من العقبات في أرض لانغ يا المباركة، وبعد التفكير في الأمر، اتخذ قراره.

لم يتوجه إلى ثور الجبل الذهبي على الفور، بل ذهب إلى برج المعلومات التابع لـ طائفة الرافعة الخالدة.

كان برج معلومات الرافعة البيضاء عبارة عن منزل غو خالد مكون من تسعة طوابق، وكان يقع في منطقة منعزلة على سفح جبل جبل Fei He.

كانت مغطاة بالضباب العميق والخضرة المورقة.

طار فانغ تشنغ على رافعة.

على الرغم من أنه كان يزرع مسار الدم، فقد تلقى تعليمه في طائفة الرافعات الخالدة وكان تلميذًا للورد سكاي كرين، وكان على دراية بالتلاعب بالرافعات الطائرة.

عندما كان في أرض لانج يا المباركة، شارك في حرب القارات الثلاث الضخمة، ولم تتح له الفرصة لإخضاع الرافعات، لكنه لا يزال محتفظًا باهتمامه بها.

ولكن بسبب تطور القدر، أنقذه فنغ جيو غي وعاد إلى طائفة الرافعة الخالدة، لأن المحكمة السماوية قررت رعايته، وأصبح خالدًا.

مع مستوى زراعة خالد غو، حتى أنه أصبح شيخًا أعلى لطائفة Immortal Crane، حصل فانغ تشنغ بسهولة على رافعة لنفسه كأداة حركة.

قبل برج معلومات الرافعة البيضاء، لم يكن هناك حراس، فقط رافعتان وحشيتان مقفرتان كانتا تستريحان هنا. إذا حدث أي شيء، فإن هذه الرافعات ستظهر وتعمل كأوصياء.

ركب فانغ تشنغ الرافعة الخاصة به عندما اقترب من برج معلومات White Crane، وبدأت الرافعة الطائرة الموجودة أسفله ترتعش عندما أصبحت أصواتها متوترة.

لم يستطع فانغ تشنغ إلا أن يتنهد: "هذه الرافعة الطائرة هي وحش متحور من المرتبة الخامسة، عندما كنت في طائفة الرافعة الخالدة في الماضي، شعرت أنها كانت قوية بشكل لا يصدق، ولكن الآن، ليس هناك شيء مميز."

"الفرق بين الخالد والفاني كبير جدًا حقًا."

بعد أن هبط فانغ تشنغ أمام برج معلومات وايت كرين، كادت الرافعة أن تسقط من الخوف.

تنهد فانغ تشنغ وهو يحتفظ به في فتحته الخالدة.

كان يتمتع بمكانة شيخ أعلى، وكان برج معلومات White Crane مفتوحًا له دون أدنى شك، وتدخل فانغ تشنغ.

يحتوي كل طابق من برج المعلومات على عدد كبير من مسار المعلومات البشري غو.

إذا أراد فانغ تشنغ الحصول على معلومات منهم، فسيحتاج إلى استبدالها باستخدام نقاط مساهمة الطائفة.

يمكن لبرج المعلومات نفسه تخزين المعلومات، لكن طائفة الرافعات الخالدة لن تفعل ذلك. لأنه إذا تم تدمير البرج، فسوف يتم تدمير المعلومات أيضًا. كان برج المعلومات هذا عبارة عن Immortal غو House الذي يدير جانبًا واحدًا فقط، وكان مثل منازل غو الخالدة في البلاط السماوي، ولم يكن لديه سوى قوة مسار المعلومات.

إذا كان منزل خالد غو غو House كاملاً، به هجوم ودفاع، فلن يحتاج إلى رافعتين أبيضتين وحشيتين مقفرتين للدفاع عنه.

لم يكن لدى فانغ تشنغ أي أساس في مسار المعلومات، ولم يتمكن من رؤية أسرار هذا البرج. لكنه كان يستطيع أن يخمن أن هذا البرج كان لديه نوع من الترتيب للحفاظ على ديدان الغو هذه ونقلها وتدميرها.

يتمتع برج معلومات White Crane بالقدرة على جمع المعلومات وتحديثها، ويمكن العثور على معظم أنواع الذكاء فيها.

وبطبيعة الحال، لا يمكن الحصول على الأسرار الحقيقية إلا من قبل كبار المسؤولين.

على الرغم من أن فانغ تشنغ كان شيخًا أعلى، إلا أنه لم يتمكن من أن يصبح من كبار طائفة الرافعات الخالدة. وبسبب هويته الخاصة، تم استبعاده من قبل البقية منهم.

في الماضي، كان فانغ تشنغ لا يزال جاهلاً وبريئًا، ولكن بعد هذه السنوات، فهم هذه السياسات.

لم يشعر بالفخر لوجود هذا الفهم، وبدلاً من ذلك كان لديه ابتسامة مريرة فقط.

يمكنه الآن فهم الظروف التي واجهها فانغ يوان في جبل تشينغ ماو. مع وضع فانغ يوان في ذلك الوقت، لم يكن موضع ترحيب من قبل كبار المسؤولين، من أجل أن يصبح أقوى، لم يكن بإمكانه سوى استخدام المخططات والسرقة.

"الحقيقة هي، منذ إنشاء طائفة الكركي الخالدة، ألم يفعلوا هذا طوال الوقت؟ إنهم يشغلون الكثير من الموارد، والعديد من نقاط الموارد هذه كانت مملوكة ذات يوم لمسار شيطاني أو خالدين وحيدين."

"وعلى الرغم من أن المحكمة السماوية معروفة بالصلاح، إلا أن هذا ليس صحيحًا تمامًا. وبالنظر إلى التاريخ، فقد تم انتزاع كل أراضيها بعيدًا عن البشر المختلفين."

"المحكمة السماوية تمثل فقط بر الإنسانية." فكر فانغ تشنغ في نفسه.

لن يفكر أسياد الغو الخالدون الآخرون في المسار الصالح في القارة الوسطى بهذه الطريقة بشكل طبيعي، لقد كانت فكرة هرطقة.

لكن فانغ تشنغ عاش مع الرجال المشعرين. على الرغم من أنه كان منبوذًا، إلا أنه شعر حقًا بثقافة الرجال المشعرين وعاداتهم المعيشية، وفهمهم.

كيف يمكن لـ خالدو الغو الآخرين أن يعيشوا وينمووا في بيئة يهيمن عليها البشر المتنوعون؟

أعطت تجربته الفريدة فانغ تشنغ منظورًا فريدًا. كل معاناته في الماضي أصبحت الآن ثروته، على الرغم من أن رؤيته لم تكن واسعة، إلا أنها كانت فريدة من نوعها.

"لكن موقف المرء يحدد وجهات نظره وسلوكه، وما زلت أفضل بر المحكمة السماوية." ابتسم فانغ تشنغ بمرارة وهو يتفقد المعلومات.

"الوحش المقفر ثور الجبل الذهبي، حسنًا، هذا هو." صعد عدة طوابق عندما وجد غو مسار المعلومات المقابل.

وبعد أن نظر إليه إحساسه الإلهي، حصل على موجات من المعلومات.

كان ثور الجبل الذهبي كبيرًا كالجبل، وكان من الأنواع المخصصة للإناث فقط ويحب أكل الجوهر المعدني. بعد تناول عدة مئات من الكيلوغرامات من الجوهر المعدني، يدخل الكهف وينام.

"تناول الطعام والنوم، والنوم وتناول الطعام؟" هذه حياة جيدة." ضحك فانغ تشنغ.

وتابع النظر: "القرن هو الجزء الأكثر قيمة في جسم ثور الجبل الذهبي. كل مائة عام، ينمو القرن بمقدار عشرة أقدام، وسيستمر في النمو والتمدد، وينحني حتى يلتف حول الرأس والرقبة والمعدة بالكامل. وبعد أن يصل إلى المعدة تتحول القرون الحادة إلى جلد سميك من الجلد.

وطالما أن الثور يحرك رأسه فإنه يتقدم ويقطع جلد رحمه، وسوف تقفز النسل التي تسمى العجول الذهبية من هذا الجرح وتولد."

تومض عيون فانغ تشنغ وهو يتمتم: "طريقة الاستنساخ هذه تشبه تمامًا رجال الروك."

واصل فانغ تشنغ النظر.

بعد أن يولد ثور الجبل الذهبي، لأن الجرح كبير، فإنه سيتألم بشدة، ويصرخ بصوت عالٍ وهو ينزف بغزارة.

إذا اختارت العجول الذهبية المولودة حديثًا لعق جرح الأم، فإن علامات الداو الموجودة على لسانها ستشفي ثور الجبل الذهبي بسرعة، حتى تتعافى تمامًا.

ولكن إذا اختاروا عدم القيام بذلك، فإن الأم سوف تموت. يمكن للعجول أن تشرب دماء أمهاتها وتصبح أقوى بسرعة، وتجتاز فترة الضعف في كونها عجلاً بسرعة.

"مثير للاهتمام للغاية!" تنهد فانغ تشنغ لنفسه.

كانت حياة ثور الجبل الذهبي هي الأكل والنوم. وهذا يعني أنه بعد الولادة، إذا اختارت العجول إنقاذ الأم، فإنها لن تعتني بهم، وبعد تناول الكثير من الطعام، فإنها ستدخل في حالة سبات.

ومن أجل بقاء العجول على قيد الحياة، كان من المفيد عدم إنقاذ الأم.

وهكذا فإن معظم العجول تشاهد أمهاتها وهي تموت، وجزء صغير فقط يلعق الجرح وينقذها.

"عندما يلد الثور، فهذا يعني في كثير من الأحيان مأساة. ولكن من أجل البقاء، فهذا ضروري، لكنني ما زلت أحب تلك العجول التي تنقذ أمهاتها أكثر".

شاهد فانغ تشنغ وهو يقرر خطته.

لقد غادر برج المعلومات، وكانت ثقته في مهمة الطائفة هذه مختلفة تمامًا عما كانت عليه قبل رؤية المعلومات.

قرر استهداف عادات ثور الجبل الذهبي.

ألم يعجبك أكل الجوهر المعدني؟

ثم يصنع جوهرًا معدنيًا، مثل كيفية استخدام الناس لطعم السمك لصيد الأسماك، ويستخدم جوهرًا معدنيًا لطعم الثور!

كان لدى فانغ تشنغ قوة أعلى من المتوسط، بعد أن تعرف على العديد من الحركات القاتلة الخالدة في مسار الدم خلال هذه الفترة الزمنية داخل فتحته الخالدة، كان قادرًا على القتال ضد ثور الجبل الذهبي الآن.

ولكن إذا كان بإمكانه استخدام نصف قوته، فلماذا يبذل قصارى جهده؟

وكانت أفضل طريقة هي محاربة العدو بالحكمة، باستخدام كل المزايا التي يمكن أن يجدها، للحفاظ على قوته المتبقية تحسبًا للحوادث المحتملة.

كانت هذه هي العادة التي اكتسبها فانغ تشنغ بعد المعارك التي لا تعد ولا تحصى في حياته الفانية.

وبعد أيام، وصل فانغ تشنغ إلى وجهته.

دخل الوادي خلسة، تاركًا وراءه كمية كبيرة من الجوهر المعدني في المنطقة التي يتجول فيها ثور الجبل الذهبي غالبًا.

عندما اقترب ثور الجبل الذهبي، استنشق التألق في عينيه، وسرعان ما اكتشف الجوهر المعدني المدفون بعمق.

بدأ ثور الجبل الذهبي في استخدام حوافره وقرونه للحفر.

تم قذف الصخور مع ارتفاع سحب الغبار، وتم التنقيب عن الجوهر المعدني بسرعة، وبدأ ثور الجبل الذهبي البهيج في التهامه.

"أنا فعلت هذا!" شاهد فانغ تشنغ بنفسه، وكان سعيدًا سرًا.

انتظر بصبر ثور الجبل الذهبي الذي أكل حتى شبعه ليعود إلى الكهف وينام.

وبعد ثلاثة أيام، يمكن سماع صرخات ثور الجبل الذهبي من داخل الكهف.

استيقظ فانغ تشنغ الذي كان نائمًا في حالة صدمة، وبعد رد الفعل، هتف: "لقد انتشر السم أخيرًا، وهو يعمل الآن."

لكنه لم يدخل الكهف، بل انتظر في الخارج بصبر.

الألم الشديد للسم جعل ثور الجبل الذهبي هائجًا، وانتشر في الكهف، مما تسبب في اهتزاز الجبل بأكمله، ودخلت الغابة المحيطة في حالة من الفوضى حيث تناثر عدد كبير من الكائنات الحية.

وبعد فترة طويلة، هدأت الضجة في الكهف تدريجيا.

دخل فانغ تشنغ الكهف الآن وقاتل بشدة ضد ثور الجبل الذهبي نصف المشلول.

بعد مرور بعض الوقت، عندما رأى فانغ تشنغ أن ثور الجبل الذهبي كان مضطربًا تمامًا، غادر الكهف.

كان القتال ضد ثور الجبل الذهبي في الكهف خطيرًا للغاية، إذا استسلم، حتى لو كان خالد غو في المرتبة السادسة، فسيواجه فانغ تشنغ مشكلة.

وكان فانغ تشنغ هنا للقبض على ثور الجبل الذهبي حيًا، ولم يكن يريد تدمير المنطقة والتسبب في فقدان جميع الكائنات الحية لمنازلها.

غادر فانغ تشنغ الكهف، وتبعه ثور الجبل الذهبي.

قاتل الاثنان في الوادي، وفي النهاية، استخدم فانغ تشنغ الحركة القاتلة ليتحول الدم إلى بارد لتجميد ثور الجبل الذهبي وأسره حيًا.

ومع ذلك، عندما كان على وشك إرسال ثور الجبل الذهبي إلى فتحته الخالدة، ارتفعت هالة قوية من جسد ثور الجبل الذهبي هذا.

وفي الوقت نفسه، شق مرجل من الذهب البرونزي طريقه للخروج من جسد ثور الجبل الذهبي.

"هذا هو؟!" لقد صدم فانغ تشنغ بشدة.

في اللحظة التالية، طار غو خالد من المرتبة الثامنة من المرجل الذهبي.

"الروحانية تختبئ داخل الجوهر المعدني، والنور الإلهي ينام لمدة ثلاثمائة ألف سنة."

"من حسن الطالع أرى النور بفضل شهيد الدم الصالح".

غنت هذه الأنثى الخالدة في المرتبة الثامنة ببطء عندما هبطت أمام فانغ تشنغ، مبتسمة له: "صديقي الصغير، أنت من أيقظتني؟"

كان فانغ تشنغ مندهشًا، ولم يتوقع مثل هذا الموقف!
