# الفصل 1794: عدد لا يحصى من السفن الحربية الطائرة

لم تكن ممارسة الحركات القاتلة سهلة، فقد يعاني خالد غو من رد فعل عنيف وإصابات بمجرد إهمال بسيط.

كلما زادت قوة تحركات القاتل، زادت المخاطر. ولكن كان من الضروري التدرب أيضًا، لم يتمكنوا من استخدام الحركات القاتلة بشكل أعمى أثناء المعركة، أليس كذلك؟ في الواقع، كانت البيئة أثناء المعركة أسوأ حيث سيكون هناك انتقام قوي من العدو.

كانت هناك العديد من الحالات في التاريخ حيث فشل خالدو الغو في تفعيل حركتهم القاتلة وواجهوا رد فعل عنيفًا، وعانوا من إصابات عميقة وحتى الموت.

من بينها، كان هناك الكثير من الحالات التي ماتوا فيها أثناء ممارسة الحركات القاتلة.

كان فانغ يوان يمارس خمسة قيود عميقة من تشي الخفيفة والتي كانت حركة قاتلة قوية للغاية، لذلك كان شديد التركيز والحذر.

لم يكن عليه بعد أن يختار بين خمسة تقييدات عميقة للضوء تشي وخمسة تشكيلات حدودية إقليمية.

لا يمكن استخدام الاثنين معًا، وكان من الصعب جدًا إنشاء تشكيل عندما تكون على وشك المعركة. وحتى لو تم إنشاء تشكيل الحدود الإقليمية الخمسة، كان من الصعب تفكيكه. خلال المعركة، وجود خمسة تشكيلات حدودية إقليمية يعني أنه لا يمكن استخدام خمسة قيود عميقة من الضوء تشي.

من حيث المرونة، كان خمسة قيود عميقة ضوء تشي أفضل.

لكن مسار التشكيل كان له مزاياه الخاصة.

بمجرد إنشاء خمسة تشكيلات حدودية إقليمية، كان الأمر أقرب إلى وجود حركة قاتلة خالدة مُجهزة يمكن استخدامها في أي وقت، سيكون لدى فانغ يوان مبادرة ضخمة للذهاب إلى الهجوم.

ومن الأمثلة على ذلك الكمين الأخير باستخدام تشكيل تنفيذ تدفق السنوات.

سواء كانت الحياة السابقة أو هذه الحياة، كانت هذه المعركة هي الإنجاز الذي كان فانغ يوان أكثر سعادة به.

ليس فقط لأن مكاسبه كانت وفيرة، بل كان السبب الأكثر أهمية هو أن المعركة بأكملها كانت تحت سيطرته دائمًا، فقد تمكن من توجيه المعركة بأكملها في الاتجاه الذي حدده. ولم يكن من السهل تحقيق ذلك بشكل طبيعي.

تبدو أي خطة مثالية قبل وضعها موضع التنفيذ. عندما تم تنفيذه حقًا، حتى المحكمة السماوية وسماء العمر الطويل لم يتمكنا من السيطرة على الوضع.

كان العامل الأكثر أهمية الذي ساعد في نجاح كمين فانغ يوان هو التكوين الخالد للمسار الزمني.

طالما تم تعيين التشكيل، يمكن أن يفوز خالدو الغو في مسار التشكيل في كثير من الأحيان ضد أعداء أقوى!

لكن عيب مسار التشكيل هو أنه لم يكن متحركًا وكان به العديد من المناطق غير المرنة.

لا يمكن تحريك الأغلبية المطلقة للتكوينات الخالدة بمجرد ضبطها. ربما يكون مسار التشكيل خالد غو قد أنشأ تشكيلًا قويًا، لكن العدو سوف ينعطف بمجرد اكتشافه، كان هناك الكثير من هذه المواقف المحرجة المسجلة في التاريخ.

وهكذا، اندهش Chi Qu You والجنية تسي وي من أن تكوين المسار الزمني لـ فانغ يوان يمكن أن يكون مخفيًا جدًا لدرجة أنه يعمل على الخالدين على الحدود الجنوبية.

كانت هناك نقطة أخرى أيضًا، لم يكن إنشاء تشكيل خالد أمرًا سهلاً واستغرق وقتًا طويلاً، وسيكون أقلها خمسة إلى ستة أيام، وكان شهرين إلى ثلاثة أشهر أمرًا طبيعيًا، بل كان هناك تلك التي استغرقت بضع سنوات.

في الحياة السابقة، بدأت المحكمة السماوية في إنشاء التشكيل المتواصل التسعة والتسعة المتتاليين في العام السابق. ولكن بعد إنشاء هذا التشكيل، يمكن إنشاء التشكيلات الفرعية بسرعة كبيرة. كانت هذه هي الطريقة التي تركتها المبجل الخالد كوكبة النجوم، ولا يمكن النظر إليها بازدراء.

على الرغم من أنه كان سريعًا للغاية، إلا أن إنشاء التشكيلات الفرعية لا يزال يتطلب بعض الوقت. في الحياة السابقة، كان على مجموعة تشن يي أن تخرج وتمنع مجموعة وو يونغ حتى يتمكن خالدو الغو من إنشاء التشكيلات الفرعية.

العديد من التكوينات الخالدة الفائقة لم تكن أيضًا شيئًا يمكن أن ينشئه خالدو الغو بشكل عرضي.

في الحرب العظيمة في الحياة السابقة، كان وو يونغ وآخرون مساعدين، وكان تشي تشو يو وفانغ يوان وبلاك إكستريميتي هم المسؤولين عن إعداد التشكيل.

تشكيل مسار صقل الشعر الطويل في أرض لانغ يا المباركة لم يتم إعداده أيضًا من قبل سلف الشعر الطويل، فقد طلب منذ فترة طويلة الخبيرة العظيمة السيدة الخالدة جيو هوا في مسار التكوين للقيام بذلك.

قدر فانغ يوان أنه إذا اختار تشكيل الحدود الإقليمية الخمسة، فسيحتاج إلى نصف عام على الأقل لإعداده.

لحسن الحظ، يمكنه استخدام الفرق في معدل الوقت بين فتحته الخالدة والعالم الخارجي للتخفيف من هذا الخلل بشكل كبير.

في خطته، فإن تشكيل الحدود الإقليمية الخمسة الجديد سوف يدمج الوريد الأرضي وعلم التكوين وروح التكوين. مع هؤلاء الثلاثة، تمكن فانغ يوان أولاً من إعداد التشكيل داخل سماء الكهف السيادي ثم إخراجه عندما يحتاج إليه.

ومع ذلك، لم يستنتج فانغ يوان بعد تشكيل الحدود الإقليمية الخمسة الجديد.

في هذه الفترة الزمنية، كان استنساخ المسار الزمني لفانغ يوان يستنتج منزل غو الخالد مرة أخرى.

كانت منازل خالد غو غو أيضًا عبارة عن تشكيلات غو، وقد تم تطويرها من مسار التكوين. في البداية، شعر العديد من خالدو الغو في مسار التشكيل بإزعاج وعدم مرونة التشكيلات، ولم يكن لديهم حتى الوقت لتشكيل التشكيلات عندما كانت هناك معارك مفاجئة.

في التاريخ، كانت هناك العديد من الحالات التي دخل فيها بعض أسياد الغو الخالدين في مسار التكوين وحتى هؤلاء الخبراء العظماء في معركة فجأة ولم يتمكنوا من عرض أي من قوتهم؛ سيكون من حسن الحظ إذا خسروا المعركة فقط، فقد مات الكثير منهم بالفعل في المعركة بينما كان لديهم الكثير من المظالم.

كان المفهوم الأولي لـ Immortal غو Houses هو تكوين خالد محمول.

في السابق، كان استنساخ المسار الزمني مشغولًا للغاية بإدارة الفتحة الخالدة أو تحت ضوء الحكمة لاستنتاج أشياء كثيرة.

وكان جسد فانغ يوان الرئيسي مشغولاً بممارسة الحركات القاتلة واستخدام الوقت المتبقي لتنمية روحه وكذلك إدارة فتحته الخالدة.

استمر عدد الحركات القاتلة في الزيادة، كما ارتفع أساس روحه أيضًا مع كل جلسة تدريب، وكانت إدارته للفتحة الخالدة أيضًا سلسة. الشيء الرئيسي هو أنه كان لديه مجموعة نخبة من مرؤوسي خالد غو لمساعدته.

كان تجمع جوهر العام مهمًا لأنه كان مكانًا لاستراحة حيوانات العام.

لقد احتوت على العديد من المزايا، فقد وفرت المساحة حيث عاشت الوحوش هنا، كما أنتجت أيضًا ديدان غو المسار الزمني، ويمكنها حتى التحكم في التدفق الزمني للفتحة الخالدة، لقد كان نهرًا صغيرًا من الزمن!

في الحياة السابقة، كان على فانغ يوان أن يجمع الموارد بمرارة لتشكيل تجمع جوهري لمدة عام، لكنه وجد أن شيا تشا لديها أيضًا تجمع جوهري لمدة عام بعد ضم فتحتها الخالدة!

في هذه الحياة، أخذ مباشرة مجموعة جوهر العام التي تم بناؤها جيدًا بالفعل بواسطة Xia Cha، لكنها لم تكن جيدة بما يكفي وفقًا لرؤية وخطة فانغ يوان.

خلال هذه الأيام، ركز فانغ يوان ومرؤوسه خالدو الغو على تحسين هيكل مجموعة جوهر العام، والتي أظهرت أنها فعالة للغاية.

وضع فانغ يوان وحوشه السحيقة بالداخل وكانوا سعداء للغاية لدرجة أنهم لم يرغبوا في الخروج. بقدر ما يتعلق الأمر بوحوش العام، كان هناك طعام وماء هنا، وكانوا يشعرون براحة أكبر في مياه نهر الزمن. والأهم من ذلك، أنه لم يكن هناك أعداء، وكانوا جميعًا أقرباء على عكس نهر الزمن الحقيقي.

كانت وحوش السنة ومجموعات النسور دائمًا أعباء الفتحة الخالدة السيادية.

الآن، تم حل مشكلة وحوش العام وحقق جانب وحوش النسر تقدمًا كبيرًا.

لإنشاء سلسلة غذائية لوحوش النسر، قام فانغ يوان أولاً بإنشاء العديد من أعشاش النسور، ثم اختار الطيور التي تنسج العشب لتكون طعامًا لوحوش النسر. هذا النوع من الطيور كان يسمى أيضًا طيور نسج العشب.

كان هذا الطائر مميزًا إلى حد ما.

خلال فصل الربيع، كانت مجرد بذور، وبمجرد أن تنمو البذور على التربة، فإنها ستشكل تدريجياً أرضًا عشبية.

وعندما يأتي الصيف، تنسج الأعشاب مع بعضها البعض، لتشكل أشكال الطيور. طارت هذه الطيور في مجموعات، وكانت هذه الطيور نسج العشب.

وفي الخريف هاجروا في مجموعات.

وعندما يأتي الشتاء، يسقطون على الأرض، وتتبدد أشكالهم وتعود إلى بذور. سيتم دفن البذور تحت الثلج، في انتظار أن تنبت في الربيع.

كان من السهل تربية هذا النوع من الطيور وكان يتكاثر بسرعة كبيرة. على الرغم من أن وحوش النسر لم تحب أكل هذه الطيور، إلا أن السلسلة الغذائية قد تم تأسيسها للتو، ولم يكن لديهم أي شيء آخر للطعام، فكيف يمكن أن يكونوا انتقائيين؟

تم بالفعل تحسين قو الربيع وغو الصيف بواسطة فانغ يوان ويمكن استخدامهما لهذا الغرض.

لقد وضع خالد غو في السماوات التسعة الصغيرة ليعتني بالمكان قبل تفعيل الحركة القاتلة.

لقد قام بتعديل حركتين قاتلتين.

أحدهما كان يسمى برعم الربيع الذي استخدم المرتبة الثامنة Immortal غو Spring كنواة وبرعم الخشب Immortal غو كمكمل، وقد نبتت الطيور التي تنسج العشب المزروع في التربة السحابية وسرعان ما صبغت الرقعة الكبيرة من التربة السحابية باللون الأخضر.

كانت الخطوة الأخرى هي أيام الصيف، حيث استخدمت المرتبة الثامنة Immortal غو Summer باعتبارها النواة وبعض مسارات الضوء Immortal غو كمكمل لتشكيل ضوء الشمس الحارقة؛ بدأت الطيور التي تنسج العشب في الطيران، وتزايدت أعدادها بسرعة إلى مستوى مذهل للغاية.

أخيرًا، أصبح لدى مجموعات النسور الجائعة ما يسد جوعهم؛ كان فانغ يوان أيضًا خاليًا من محنة الاضطرار إلى شراء الطعام من الخارج.

ولكن نظرًا لأن زراعة الطيور التي تنسج العشب أدت إلى إنفاق كبير على التربة السحابية، فقد اضطر فانغ يوان الآن إلى شراء التربة السحابية. تنشيط الحركات القاتلة أيضًا أنفق الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة، وبحساب كل شيء، كان إنفاق فانغ يوان أكبر قليلاً من ذي قبل عندما كان يطعم النسور فقط.

وكانت هذه مشكلة كانت موجودة دائمًا عند إنشاء السلسلة الغذائية.

في هذه الفترة من حياته السابقة، لم يكن فانغ يوان قد وضع أي خطط بخصوص النسور. في هذه الحياة، كان لديه العديد من الأصول ولم يهتم بهذه التكلفة لأنه كان يستطيع تحملها بالكامل.

وهذا أدى إلى مشكلة أخرى.

غيرت التحركات القاتلة للمسار الزمني البيئة المحيطة إلى الربيع في لحظة واحدة والصيف في اللحظة التالية. لقد كان ذلك بمثابة تحفيز كبير للنسور، مما دفع العديد من إناث النسور إلى وضع البيض في الربيع.

ولأن التحول بين الربيع والصيف كان مفاجئًا ومتكررًا للغاية، دون التكيف والتعافي من الخريف والشتاء، أصبحت النسور عنيفة بشكل متزايد وكان هناك العديد من الصراعات الدموية عندما تتقاتل النسور على شركائها في التزاوج.

خلال مثل هذه اللحظات، كان خالد غو الذي أرسله فانغ يوان بمثابة مربية أطفال.

كانت هذه السلسلة الغذائية البسيطة في شكلها الأولي فقط، وسيظل هناك المزيد من الأجزاء المضافة في المستقبل لتشكيل سلسلة غذائية كاملة ومستقرة.

لم يكن هذا عيبًا كاملاً، على الأقل، اكتسب فانغ يوان العديد من بيض النسر.

على عكس وحوش العام التي كان لديها تجمع جوهر العام الذي يحاكي بيئة نهر الزمن، كانت وحوش النسر أكثر صعوبة في الترتيب.

تتضمن السلسلة الغذائية الكاملة جميع أنواع الجوانب حيث يؤدي تغيير جانب واحد إلى تغيير الوضع برمته. في بعض الأحيان، حتى اليرقة الصغيرة قد يكون لها تأثير واسع النطاق على الفتحة الخالدة السيادية.

لا يزال فانغ يوان بحاجة إلى النظر في المستقبل.

في الوقت الحالي، لا تزال الفتحة الخالدة السيادية تحتوي على مساحة فارغة واسعة، وكان استنتاج الأمور المتعلقة بهذا أكثر صعوبة من استنتاج حركة قاتلة خالدة من المرتبة السادسة.

إن مبلغ هذه الاستقطاعات سيصبح أكثر رعبا في المستقبل.

إن الإدارة المستقرة للفتحة الخالدة، وضم الأراضي المباركة، وامتصاص كهف السماء تدريجيًا، قد ملأت بالفعل العديد من الأماكن بالموارد التي تجاوزت معظم أسياد الغو الخالدين في العالم.

تم استنساخ المسار الزمني لـ فانغ يوان دون راحة، وحقق النجاح أخيرًا.

Immortal غو House — سفينة حربية طيران لا تعد ولا تحصى!

في الحياة السابقة، كان فانغ يوان يريد دائمًا بناء Immortal غو House لاستكشاف نهر الزمن وكذلك السماح لمرؤوسيه بالانضمام إلى معارك المرتبة الثامنة.

لسوء الحظ، حاول مرات عديدة لكنه لم يحقق نجاحا كبيرا. مدفع أول منزل Immortal Go House غير مكتمل له على يد لي هوانغ، ثم فشل لاحقًا لاحقًا، بعد ابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية، كان لديه جميع أنواع ديدان غو وتمكن من بناء Immortal Go House، لكنه كان محرومًا بدأ في المعركة في الوسط الوسطي ولم يكن هناك فائدة كبيرة.

في هذه الحياة، تعلم درسه وخفض المستوى الذي كان لديه في الوقت الحالي، وتصور مسارًا زمنيًا لـ Immortal غو House.
