# الفصل 1680: Chapter 1680 - 1680: Advancing Immortal Gu

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

القارة الوسطى المصغرة.

غطت الغيوم الداكنة السماء كما هدر الرعد وومض البرق.

كان استنساخ المسار الزمني الخاص بـ فانغ يوان يقف عالياً في السماء، وكان يراقب عملية صقل غو بحذر لمنع أي حوادث.

وتحت السحب الداكنة، أصبح السهل الواسع في الأصل مليئًا بالحفر العميقة.

ضربت صواعق البرق الأرض، فحطمت الأرض وأحدثت حفرًا نصف كروية. تم تكرير التربة داخل الحفرة إلى هيكل يشبه السيراميك مع تصاعد الدخان منها.

"الوقت مناسب، جسدي الرئيسي يجب أن يتحرك!" كان لدى استنساخ المسار الزمني هذه الفكرة عندما تقارب عدد لا يحصى من صواعق البرق معًا في صاعقة ضخمة واحدة!

بوم —!

ضربت صاعقة البرق الزرقاء العميقة التي تشبه عمودًا سماويًا صخرة بيضاء في وسط السهل بشدة.

على الفور، تم تقسيم الصخرة البيضاء إلى قطع بواسطة صاعقة البرق، وتطاير عدد لا يحصى من الصخور المجزأة في كل مكان.

كان البرق شرسًا بشكل لا يضاهى، وقد تقارب فجأة واختفى فجأة.

انفجرت الصخرة البيضاء التي كانت بحجم تلة، لكن دودة قو صغيرة طفت في الهواء.

كانت دودة الغو على شكل فراشة بألوان مختلفة، وكانت إنسانًا كما كان من قبل الغو الخالد.

"لقد نجحت أخيراً بعد فشلي ست مرات، ليس سيئاً، ليس سيئاً!" لقد ابتهج استنساخ المسار الزمني لفانغ يوان عند رؤية هذا.

الرجل كما كان من قبل جاء من Tai Bai Yun Sheng، ويمكن إرجاع أصله إلى Purple Mountain True Monarch.

كان الرجل الأصلي كما كان من قبل Immortal غو في المرتبة السادسة فقط، والذي كان فعالًا فقط في شفاء خالدو الغو من المرتبة السادسة وكان له تأثيرات بالكاد مقبولة على المرتبة السابعة، وغالبًا ما يفشل في تنشيطه. وكان تأثيره على المرتبة الثامنة أكثر سوءا. يمكن لفانغ يوان استخدامه بشكل فعال بسبب خاصية جسده الخالد السيادي - لم تتعارض أنواع مختلفة من علامات الداو مع بعضها البعض.

ولكن الآن بعد أن كان في المرتبة الثامنة حاليًا، كان من الواضح أن الرجل الذي يحتل المرتبة السادسة كما كان من قبل ضعيف جدًا.

لكن الآن، الرجل كما كان من قبل Immortal غو نجح في التقدم من المرتبة السادسة إلى المرتبة السابعة!

قام استنساخ المسار الزمني الخاص بـ فانغ يوان بفحصه بعناية وسرعان ما اكتشف الفرق بين رجل من المرتبة السابعة كما كان من قبل ونسخة من المرتبة السادسة.

كلاهما كان له شكل فراشة، لكن الرجل ذو الرتبة السابعة كما كان من قبل كان أكثر إبهارًا. علاوة على ذلك، كان هناك تغيير في جسم الفراشة، حيث بدا وكأنه شخص صغير عارٍ وشاحب.

على الرغم من أن المرتبة الثامنة للرجل كما كان من قبل كانت أكثر ملاءمة لفانغ يوان، إلا أنه كان راضيًا حاليًا عن تقدمه إلى المرتبة السابعة.

سيحتاج صقل الغو الخالد من المرتبة الثامنة إلى موارد زراعة لا تعد ولا تحصى والتي لم يكن لدى فانغ يوان حاليًا القدرة على تحملها.

في ذلك الوقت، كان السلف القديم شيويه هو قد أفرغ تقريبًا تراكمه لتحسين المرتبة الثامنة في ثروة تنافس السماء، وقد اشتكى كل عضو في الأرض المباركة في الجبل الثلجي من ذلك. والأكثر من ذلك، أن السلف القديم شيويه هو قد تدرب لفترة أطول بكثير من فانغ يوان في هذه الحياة.

كان هذا ما لم ينفق فانغ يوان ثروته بالكامل مثل بيع Dang Hun Mountain أو Luo Po Valley أو Reverse Flow River أو Wisdom غو لتبادل موارد لا حصر لها. لكن هذا لم يكن يستحق الخسارة، فقد يكون الإنسان كما كان من قبل غو متفوقًا، لكنه لم يكن دودة غو مهمة مثل زيز ربيع الخريف.

لم يكن لدى فانغ يوان أمل كبير في تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة. كان ينوي ترقية معظم رتبته السادسة Immortal غو إلى المرتبة السابعة.

نظرًا للكمية العالية وصعوبة صقل الغو إلى جانب معدل الفشل المرتفع، حتى لو استثمر فانغ يوان كل موارده الحالية، فلن يكون ذلك كافيًا.

حصل فانغ يوان على دفعات بعد دفعات من موارد الزراعة من مغارة سماء Five Xiangs، ومغارة عشيرة Qi، وجنة مغارة حوت التنين الأزرق، بالإضافة إلى جزيرة Red Lotus الحجرية.

ومع ذلك، كان صقل الغو بمثابة حفرة لا نهاية لها، بغض النظر عن حجم الاستثمار الذي تم القيام به، فلن يكون مرتفعًا بما يكفي أبدًا.

لحسن الحظ، حصل فانغ يوان على غو الندم، والذي استخدمه لبناء تشكيل غو لمسار التحسين الذي سمح بإجراء جزء صغير من عملية صقل غو مرة أخرى إذا فشلت.

عندما حصل استنساخ المسار الزمني لـ فانغ يوان على الرجل ذو المرتبة السابعة كما كان من قبل Immortal غو، كانت السحب الداكنة قد اختفت بالفعل. تم تنشيط تشكيل غو لمسار الصقل ببطء ومع التطهير الذاتي للحركة القاتلة، قاموا بتنظيف آثار علامة الداو المتبقية في مكان الحادث.

"التالي هو المشهد الطبيعي كما كان من قبل." فكر استنساخ المسار الزمني.

في قائمة خطط تحسين الغو، كان الإنسان كما كان من قبل والمناظر الطبيعية كما كان من قبل في الأعلى ولكن لا يزال هناك الكثير من الأشياء المتبقية.

على سبيل المثال، غو اليوم، القوة الذاتية، سحب الجبل، قوة تشى، فكر فاجرا، عيون النجوم، فكر النجوم...

كان كشف الغموض Immortal غو مهمًا أيضًا، بعد أن تقدمت رتبته، يمكن أن يزيد بشكل كبير من قوة حلم كشف الحلم، والذي كان مفيدًا للغاية في زراعة مسار حلم فانغ يوان.

كان هناك أيضًا Dog Shit Luck، وQi Luck، وLuck Inspection، وConnect Luck، وTime Luck، وسيكون مسار الحظ Immortal غو هذا أيضًا بمثابة مساعدة هائلة بعد تقدمهم.

كان فانغ يوان يفتقر إلى الأساليب الهجومية في مسار الحظ، ولكن لا يمكن إهمال وظيفة الدعم الخاصة به. في السابق، استخدم فانغ يوان تفوقه في مسار الحظ للتخلص من السعي وراء منازل غو الخالدة ذات المسار المتعدد في المحكمة السماوية.

تم التقدم في صفوف Immortal غو بواسطة الجسم الرئيسي لـ فانغ يوان، ولم يكن لدى استنساخ المسار الزمني مؤهلات كافية بسبب انخفاض مستوى الزراعة.

بعد حصوله على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، واصل فانغ يوان الإقامة في جزيرة Red Lotus الحجرية.

إلى جانب قيامه بتحسين الغو بشكل متكرر، كان باي نينغ بينغ وهاي لو لان وما إلى ذلك يتنقلون أيضًا في الجزيرة. لقد تبادلوا المؤشرات مع بعضهم البعض وبذلوا قصارى جهدهم للتكيف مع أنفسهم في المستقبل.

تحت تأثير الذات المستقبلية، ارتفعت قوة معركتهم إلى الدرجة الأولى أو حتى ذروة المرتبة السابعة.

كان هذا بالفعل الحد الأقصى للحركة القاتلة.

مع ارتفاع قوة مرؤوسيه إلى هذا المستوى، لن تكون هناك مواقف محرجة كما كان من قبل. في المرة القادمة التي يقاتل فيها فانغ يوان، سيكون لدى هؤلاء الأشخاص الحد الأدنى من المؤهلات للمشاركة في المعركة.

الشيء المؤسف هو أن الجنية مياو يين، والسيدة وايت رابيت، والشعر السادس قد ماتوا. على الرغم من أن فانغ يوان لا يزال لديه العديد من خالدو الغو المستعبدين مثل خالدو الغو من عشيرة Qi، إلا أن هؤلاء الأشخاص كانوا أقل موثوقية بكثير من السابق. لقد كانوا ملزمين باتفاقية العبودية التي يمكن أن تتبدد تحت قوة ذاتهم المستقبلية.

لذلك، لم يكن فانغ يوان ينوي رفعها على الرغم من أنه لا يزال من الممكن استخدام حركة القتل الذاتي المستقبلية على العديد من الأشخاص.

أصبح Advance Immortal غو أهم مشروع لفانغ يوان وشغل كل وقته تقريبًا. في بعض الأحيان، استخدم الحركة القاتلة لـ Fixed Immortal Travel للانتقال الفوري إلى مغارة Five Xiangs ومواصلة تحسين شكل السماء المتحرك القاتل.

كان فانغ يوان قد حصل بالفعل على الميراث الحقيقي وكان مالك جزيرة Red Lotus Stone، وبالتالي يمكنه استخدام Fixed Immortal Travel للسفر ذهابًا وإيابًا.

قبل ذلك، كانت جزيرة اللوتس الحمراء الحجرية هذه محمية بقوة المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، والتي منعت طرقًا مثل Fixed Immortal Travel.

كان هذا هو نفس الوضع كما في الفتحة الخالدة داخل حوت التنين الأزرق.

لقد اختبره فانغ يوان بالفعل ولكن لسوء الحظ، لم يتمكن من العودة إلى جنة مغارة حوت التنين باستخدام السفر الخالد الثابت.

أيضًا، ربما وصل زيز ربيع الخريف إلى المرتبة السابعة، مما وسع نطاق اكتشافه، لكن فانغ يوان لم يذهب للبحث عن جزر اللوتس الحمراء الحجرية الأخرى.

أولا، قوته الحالية لم تزد كثيرا، ولا يزال بحاجة إلى معالجة مكاسبه.

ثانيًا، كانت المحكمة السماوية تبحث أيضًا في نهر الزمن، وسيتعين على فانغ يوان تجنبهم إذا واجههم.

أخيرًا، كان احتياطي الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة لفانغ يوان لا يزال يتراكم لأن الغو الخالد المتقدم أنفق الكثير من الجوهر الخالد.

مر الوقت، ومرت عدة أشهر بسرعة.

الحدود الجنوبية.

بوم —!

ارتجفت الأرض واهتزت الجبال، وتطايرت الصخور والحجارة في كل الاتجاهات مع ظهور خندق الأرض. انتشرت الهالة الواسعة للغو الخالد البري في كل مكان.

"لقد ظهر أخيرًا هذا الغو الخالد البري!" في السحب، نظر ثلاثة من أسياد الغو الخالدين إلى الأرض بابتسامة على وجوههم.

"حسنا، دعونا نتنافس وفقا للاتفاق الذي وضعناه في وقت سابق."

"نعم. عروق الأرض تتحرك بشكل أكثر كثافة وتظهر الغو الخالدة البرية من وقت لآخر. نحن بحاجة إلى إنهاء معركتنا بسرعة."

قاتل خالدو الغو الثلاثة بشكل عادل، وكان الجو متناغمًا.

أصبح تأثير تحالف القوة العظمى للمسار الصالح للحدود الجنوبية أكبر بشكل متزايد.

في السابق، قاد وو يونغ التحالف الجنوبي لكنه لم يكن قادرًا على التعامل مع فانغ يوان، وبدلاً من ذلك استخدم فانغ يوان التظاهر بالمحنة لتخطيط فخ في خمس سلاسل جبلية إقليمية. ولكن لم يكن الأمر كما لو أن التحالف الجنوبي لم يحقق أي مكاسب، فقد حصلوا على ميراث تاو تشو الحقيقي.

بعد أن أنقذ Lu Wei Yin العديد من خالدو الغو من المرتبة السابعة على الحدود الجنوبية من يدي فانغ يوان، مثل قوة Paradise Earth وانضم رسميًا إلى التحالف الجنوبي.

ربما كان ذلك بسبب فانغ يوان هو أن طريق خالدو الغو الصالح للتحالف الجنوبي قد ضبط نفسه، حيث كان لديهم عدو مشترك.

لقد كانوا متخوفين داخليًا من أنه مع تقلب الأوردة الأرضية للحدود الجنوبية بشكل متكرر وظهور موارد الزراعة واحدة تلو الأخرى، قد يأتي فانغ يوان فجأة للقتال عليها. لذلك، لم يقاتل أسياد خالدو الغو من التحالف الجنوبي بعضهم البعض حتى الموت، وبدلاً من ذلك أصبحت معاركهم تحت السيطرة.

المحكمة السماوية.

ارتفعت حواجب Fairy Zi Wei من الفرح عندما سمعت التقرير.

"تم العثور على قصر التنين! هذه أخبار جيدة، لقد كان اللورد ديوك لونج يبحث عنه طوال الوقت والآن، اكتشف محكمتنا السماوية قصر التنين الخالد في بيت غو."

كان Dragon Palace عبارة عن منزل غو خالد قوي للغاية، حتى أن المحكمة السماوية أولت أهمية كبيرة له.

"يتمتع Immortal غو House بعلاقة عميقة مع اللورد ديوك لونج، ويجب أن أخبره بهذه الأخبار أولاً."

عندما حصل دوق لونغ على هذه الأخبار، أحضر على الفور Feng Jin Huang إلى البلاط السماوي وسلمها إلى Fairy Zi Wei لرعايتها.

وبعد عدة أيام، عاد دوق لونج دون أي شيء.

تفاجأت الجنية زي وي، وكان الدوق لونج قويًا للغاية، في هذا العالم الحالي، ما هي الأساليب التي يمكن أن تعيقه بالفعل؟

"قصر التنين محاط بالفعل بطبقة من عالم الأحلام، لا أستطيع دخوله." تنهد دوق لونج.

أدركت الجنية زي وي السبب على الفور بعد سماع هذا الرد، وعزت دوق لونج: "لورد دوق لونج، لا داعي للقلق، التشكيل جاهز بالفعل، يمكنه استخدام قوة مغارة السماء بأكملها في المحكمة السماوية لقمع الروح الطيفية. سنحصل قريبًا على نتائج بحث مسار أحلامه."

ضحك دوق لونج بسعادة وقال "جيد" ثلاث مرات.

تشير نتائج أبحاث مسار أحلام Spectral Soul بشكل طبيعي إلى البنية الجسدية الباحثة عن الحلم النقي. بهذه الطريقة، يمكن للمحكمة السماوية تكثيف عوالم الأحلام في أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique، وسيتم إزالة عالم الأحلام المحيط بقصر التنين بسهولة.

"هذا الشيطان فانغ يوان لم يقم بأي تحرك مؤخرًا؟" سأل دوق لونج.

هزت الجنية زي وي رأسها: "منذ أن هرب من نهر الزمن، لم تكن هناك أخبار عنه. حاليًا، تواجه جميع المناطق الخمس تحركات متكررة للأوردة الأرضية مع كون وضع الحدود الجنوبية هو الأعظم، ويتم إنتاج موارد زراعة لا تعد ولا تحصى. آمل حقًا أن يحاول نهب هذه الموارد ومنحنا الفرصة لتعقبه.

لكن لسوء الحظ، يبدو الأمر كما لو أنه اختفى تمامًا، لقد كنت أستخدم أساليب مسار الحكمة لتحليل كل جزء من المعلومات ولكن لم أتمكن من العثور على آثاره. "

أومأ دوق لونج برأسه قائلاً: "استمر في الاهتمام به، على الرغم من أن هذا الشيطان قد وصل إلى المرتبة الثامنة، إلا أنه يتعين عليه أن يواجه كوارث ومحن أقوى الآن. وهذا بالتأكيد سيسبب له الصداع. على الرغم من أنه يستطيع ضم الفتحات بالجسد الخالد السيادي، إلا أنه يحتاج إلى مغارة السماء من المرتبة الثامنة لتخطي المحن الكبرى. علاوة على ذلك، لا تزال هناك محنة لا تعد ولا تحصى أكثر رعبا!"

حتى الجنية زي وي شعرت بخفقان قلبها عندما سمعت ذكر محنة لا تعد ولا تحصى، أومأت برأسها بابتسامة: "اللورد دوق لونغ على حق، ربما يكون فانغ يوان قد تقدم إلى المرتبة الثامنة ولكن كم عدد كهف السماء من المرتبة الثامنة هناك ليضمها؟ لن تتغير زراعته كثيرًا خلال فترة قصيرة من الزمن."

"في الوقت الحالي، يفتقر فانغ يوان إلى الموارد، وخاصة موارد المسار الزمني. سيكون من المستحيل تقريبًا بالنسبة له مواجهة الترتيبات التي قمنا بها في نهر الزمن، وهذا يعني أنه لن تكون لديه فرصة للحصول على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus."

"على الرغم من أنه هرب من قبل، إلا أن إنفاق جوهره الخالد كان ضخمًا للغاية وتم الكشف عن جميع أوراقه الرابحة تقريبًا. إنه يحتاج إلى تجميع الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة بسرعة، لأن الاعتماد على أحجار الجوهر الخالد له كفاءة منخفضة للغاية، ولا يمكنه الاعتماد إلا على الإنتاج الذاتي لفتحته الخالدة.

لكن الإنتاج الذاتي للفتحة الخالدة يتطلب وقتًا، فإذا قام بتسريع معدل الوقت في فتحته الخالدة، فسوف يسرع أيضًا وصول مصائبه ومحنه أيضًا."

"بمجرد أن لا يكون لديه المزيد من الفتحات الخالدة لضمها، سيتعين عليه مواجهة المحن."

"الوقت الذي يمر فيه بمحنته سيكون الوقت الذي تقضي فيه محكمةنا السماوية بحياته!"

لمعت عيون الجنية زي وي بشكل مشرق عندما قالت هذا.

أومأ دوق لونج برأسه، وهو ينظر إلى الجنية زي وي بمدح: "مع توليك مسؤولية المحكمة السماوية، أشعر براحة."
