# الفصل 1891: Chapter 1891 - 1891: Who Else Could It Be But Me?

الجزيرة التي تم إرسالهم إليها لم تكن كبيرة، ولم يكسب الخالدون شيئًا من استكشافهم، وسرعان ما تجمعوا في وسط الجزيرة.

هناك، قاموا باكتشاف صادم!

كانت المسلة الضخمة التي تبدو وكأنها مصنوعة من الذهب تشع بضوء بلوري خفيف.

المرتبة الثامنة منزل غو الخالد - مسلة الجدارة!

كان سطح مسلة الاستحقاق يحتوي على كلمات تظهر عليه، مقدمة خلفية هذه الجزيرة وأيضًا تفاصيل الميراث الحقيقي لأرض الفردوس.

To obtain the Paradise Earth true inheritance, one had to accept the missions on the Merit Obelisk, they would gain merit points when they complete these tasks. The more merits they had, the more valuable things they could exchange for.

If one did not accept this, they could only wait on this island, they could not leave and go to other places in the grotto-heaven world.

Of course, المبجل الخالد أرض الفردوس was merciful and kind, he would not let them leave empty-handed. The immortal materials on this island were specially prepared for them to split among each other.

Three hundred days later, everyone would be transported away.

The immortals were shocked.

"There are immortal materials on this island after all. Those cloud ladder leaf hearts, clear wind grass stems, rooster iron and others were not fake."

"They were all taken by someone! Damn it, he took literally everything, he left nothing for us at all."

"It must be that Chu Ying."

"Where is Chu Ying? Why have we not seen him?"

"I found Chu Ying!" Immortal Hua Die suddenly shouted.

تجمع الخالدون بسرعة تجاهها، ورأوا أنه على الجانب الآخر من مسلة الاستحقاق، من خلال النظر إلى حيث أشار الخالد هوا داي، رأوا الكلمات التي ظهرت على مسلة الاستحقاق.

تصنيف لوحة الجدارة - تشو ينغ، اثنان وثمانون نقطة جدارة.

بخلاف تشو يينغ، لم يكن هناك أي شخص آخر.

"هذا الشخص!" صر رن شيوى بينغ على أسنانه بغضب.

في هذه اللحظة، قفزت نقاط جدارة تشو ينغ مرة أخرى، من اثنين وثمانين إلى ثلاثة وتسعين.

بعد ذلك، تومض مسلة الجدارة.

سرعان ما اتخذ الخالدون خطوات إلى الوراء.

تلاشى الضوء عندما ظهر فانغ يوان.

"تشو ينغ!" صرخ فنغ جيانغ.

"لقد ظهرت أخيرًا." كان لدى تو تو تو عيون محتقنة بالدم، وفكر في الحفرة الفارغة التي كانت مليئة بحديد الديك من قبل.

"أوه، أنت مستيقظ." أومأ فانغ يوان بهم، وقال بلهجة واضحة.

"مهلا، ما هو الخطأ في موقفك!" صاح شين تان في الاستياء.

موقف فانغ يوان اللامبالي جعل كل خالد غاضبًا.

تقدم شين تسونغ شنغ إلى الأمام بتعبير بارد ونبرة متعجرفة: "أخبرني، هل أخذت كل المواد الخالدة الموجودة في هذه الجزيرة؟"

"من يمكن أن يكون غيري؟" رد فانغ يوان قائلاً إنه كان غير مبالٍ بنبرة Shen Cong Sheng المتعجرفة. وصل بسرعة إلى الجانب الآخر من مسلة الاستحقاق وتصفح المهام بسرعة.

The immortals were furiously staring at him.

This person had taken all the benefits but still acted so arrogantly!

Ren Xiu Ping said grimly: "We have seen the text on this obelisk, all of these immortal materials are arranged by المبجل الخالد أرض الفردوس for us. Chu Ying, isn't it too much to take everything yourself? You owe us an explanation!"

فانغ يوان did not even look at him, he pressed his palm at the obelisk and took another mission.

Swoosh.

تومض الضوء الأبيض، واختفى مرة أخرى.

لقد صدم الخالدون.

صاح شين تشي بغضب: "هذا الرجل!"

"من أين أتى؟ إنه يتجاهل اللورد شين كونغ شنغ ولنا تمامًا." تحدث رن شيو بينغ بتعبير غاضب، وكان صوته باردًا كالثلج.

"التحقيق معه بعد أن نخرج." كان Shen Cong Sheng في المرتبة الثامنة بعد كل شيء، بصفته زعيم عشيرة Shen، هدأ بسرعة وبدأ في تقليد فانغ يوان، وهو يمشي إلى Merit Obelisk.

"إن تشو ينغ يتصرف بلا خوف، فهو يعتمد فقط على حقيقة أننا لا نستطيع مهاجمته في هذه الجنة." فكر شين تسونغ شنغ في نفسه: "تشو ينغ مجرد خالد وحيد منعزل في المرتبة السابعة، يمكننا التعامل معه لاحقًا. الشيء المهم الآن هو مسلة الاستحقاق هذه."

كانت تصرفات فانغ يوان سابقًا مثالًا رائعًا للخالدين هنا.

في الحياة السابقة، جاء مياو مينغ شين والبقية إلى المسلة مع الشك، وقاموا أولاً بتوزيع المواد الخالدة على الجزيرة قبل الذهاب لقبول المهام.

ولكن الآن، استيقظ فانغ يوان مقدمًا، وتصرف أولاً ونهب الجزيرة بأكملها.

الشيء الوحيد المتبقي لهؤلاء الخالدين هو مسلة الاستحقاق هذه.

كانت هناك العديد من المهام على مسلة الاستحقاق هذه.

مساعدة الحورية في مدينة الساحل الجنوبي في التنقيب عن زهور اللوتس الذهبية في البحيرة الفضية.

كانت جزيرة الأسماك المستديرة تجف، وكان من الضروري بناء الآبار.

كانت قبيلة الخطوط الثلاثة تفتقر إلى الدواء، وكان هناك وباء منتشر، وكانوا بحاجة إلى الكثير من الأعشاب الطبية.

كانت قبيلة بايبر عالقة في الضباب، وطلب منهم أن يقودوهم إلى الخارج.

Aurora Mountain's spirit spring had an issue that needed to be dealt with immediately.

…

The خالدو الغو watched with a dazed expression.

Similar to the previous life, they encountered the same situation again.

These missions were only described briefly, they were not detailed, the خالدو الغو could not gain any useful information.

على سبيل المثال، هذه المهمة: قبيلة الخطوط الثلاثة تفتقر إلى الدواء، وكان هناك وباء منتشر، وكانوا بحاجة إلى الكثير من الأعشاب الطبية.

أي نوع من القوة كانت قبيلة الخطوط الثلاثة؟ هل كان هناك غو الخالدون؟ هل كانوا قوة عادية أم قوة خارقة؟

كان الطاعون ينتشر، أي نوع من الطاعون كان؟ كان هناك العديد من أنواع الأوبئة التي لم يجرؤ حتى أسياد الغو الخالدون من المرتبة الثامنة على التعامل معها.

لقد احتاجوا إلى الكثير من الأعشاب الطبية، أي نوع من الأعشاب كانوا يريدون؟ المواد الخالدة؟ ما هي الطريقة التي يحتاجون إلى استخدامها؟

لا أحد يعرف.

تحتوي مسلة الجدارة على هذا السطر الواحد فقط.

لم يكن الخالدون على دراية بالوضع حقًا.

"هل يعرف تشو يينغ أي شيء؟" تمتم شخص ما.

كان الخالدون صامتين، واشتدت كراهيتهم وغضبهم وشككهم تجاه فانغ يوان مرة أخرى.

على الرغم من أن بارادايس إيرث خالد الموقر كان معروفًا بلطفه، إلا أن هذه كانت بيئة غير معروفة، حتى أن غو الخالد من المرتبة الثامنة مُنع شين كونغ شنغ من القتال، وكان على غو الخالدون أن يكونوا يقظين.

And looking at the rewards on the Merit Obelisk.

There was a large amount of immortal materials and Immortal غو that could be exchanged for using merits!

Of course, there were some peculiar things here like titles or mortal غو.

Shen Cong Sheng immediately saw one rank five mortal غو, it was called good deeds غو, this was the first time he had seen such a غو worm.

To exchange for a good deeds غو, one needed fifty merit points, it was the most expensive mortal غو.

لكن التأثير الفعلي لدودة الغو لم يُكتب على مسلة الاستحقاق، ولم يكن شين كونغ شنغ يعرف شيئًا عن ذلك.

ومع ذلك، كان يجب أن تكون فريدة ومميزة لموقر أرض الفردوس الخالد لوضعها كمكافأة.

بعد أن ناقش الخالدون فيما بينهم، أدركوا أنه يتعين عليهم تجربة ذلك لمعرفة ذلك. كان Shen Cong Sheng أول من تصرف، وسرعان ما صعد إلى المسلة لاستلام مهمته.

في الحياة السابقة، جاءت مجموعة الثمانية بما في ذلك فانغ يوان ومياو مينغ شين إلى مسلة الاستحقاق، ولم تظهر لهم سوى عشر مهمات. ولكن الآن، نظرًا لوجود عدد أكبر من الأشخاص، يبدو أن عدد المهام قد زاد أيضًا بشكل مماثل.

كانت هناك العديد من المهام، تم تنفيذها ببطء.

ولأنهم لم يعرفوا أي شيء، لم يكن هناك قتال أو خطف هنا.

كانت مهمة Shen Cong Sheng هي: كانت جزيرة الأسماك المستديرة تجف، وكانت بحاجة إلى بناء الآبار.

ومع وميض الضوء، ظهر في الصحراء في اللحظة التالية.

تقلص تلاميذ شين كونغ شنغ.

لقد كان خالد غو في المرتبة الثامنة مع علامات داو كثيفة، ولا يمكن نقله باستخدام الطرق العادية. ولكن عندما تم نقله إلى هنا، لم يكن من الممكن حجبه، فقد جلبته قوة عظيمة وغامضة إلى هنا على الفور.

"كما هو متوقع من الجنة الأرض الخالدة الموقرة." تنهد شين كونغ شنغ داخليًا، ونظر حوله بينما انتشرت طريقة التحقيق الخاصة به في المناطق المحيطة.

سرعان ما شعر شين تسونغ شنغ بشيء مختلف: "أوه، أسلوب التحقيق الخاص بي يعمل بشكل صحيح هنا، فهو ليس مثل جزيرة البداية."

على بعد عشرات اللي من هنا، كانت هناك قرية صغيرة في الصحراء.

وقف شين كونغ شنغ على الفور، وهو يحرك أذنيه وهو يستمع إلى محادثة الناس في القرية.

وبعد لحظة، أكد أنه كان على جزيرة الأسماك المستديرة. كانت هذه الجزيرة ضخمة وتضم العديد من القرى، ولكن مرة أخرى منذ عقود، بدأت النباتات تصبح متناثرة، وفي الوقت الحالي، انتشرت بالفعل مساحة كبيرة من الصحراء حول القرى القليلة المتبقية.

عاش البشر وأسياد الغو في القرية، وكانت حياتهم تزداد صعوبة.

"وهذا يعني أنني بحاجة لبناء آبار المياه بالقرب من هذه القرى؟" بعد أن علم بالموقف، أطلق شين كونغ شنغ نفسا من الهواء وهو يسترخي.

وكانت هذه المهمة أسهل بكثير مما كان يتوقع.

لقد كانت جميعها مشكلات على مستوى البشر، وليس على مستوى خالدو الغو.

حتى لو كان الأمر يتعلق بالخالدين، فقد كان خبيرًا عظيمًا في المسار الصوتي في المرتبة الثامنة، ويمكنه التعامل مع معظم القضايا.

فكر Shen Cong Sheng في فانغ يوان وهو يتمتم لنفسه: "لقد حصل Chu Ying على مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط لكنه جمع ثلاثة وتسعين نقطة جدارة بسرعة كبيرة. وهذا يدل على أن المهام يجب أن تكون سهلة جدًا لإكمالها."

حتى بعد معرفة الوضع، لم يندفع شين كونغ شنغ إلى اتخاذ إجراء.

كان بحاجة لاختبار أشياء كثيرة هنا.

على سبيل المثال، هل يمكن أن يتجاهل هذه المهمة ويطير خارج هذا المكان؟

هل يستطيع التواصل مع العالم الخارجي؟

كم عدد الأساليب التي لا يزال بإمكانه استخدامها في هذه الحالة؟

لم يتفاعل شين كونغ شنغ مع البشر، بل استخدم أساليب المسار السليم وحفر الآبار سرًا بالقرب من القرى.

كان التصحر هنا شديدًا للغاية، وكان على شين كونغ شنغ أن يحفر لفترة طويلة قبل أن يجد بعض المياه الجوفية في أعماقه.

وباستخدام مصادر المياه هذه، قام بحفر آبار عميقة حول المكان.

بالتفكير في الأمر، استخدم أساليبه لتعزيز جدران البئر. وأخيرا، صنع أفواه الآبار وغطاها بسقف من القش في الأعلى.

"أعتقد أنه في يوم من الأيام، سأضطر إلى القيام بمثل هذا العمل اليدوي." ضحك شين كونغ شنغ.

لقد قام ببناء ما يزيد عن ثلاثين بئرًا، ولم تكن هذه المهمة صعبة على الإطلاق بالنسبة لهذا الغو الخالد ذو المرتبة الثامنة.

وفي عملية إكماله، جرب شين كونغ شنغ أشياء كثيرة، وسبر أساس هذه الجنة إلى حد كبير.

على سبيل المثال، لم يتمكن من مغادرة هذا المكان، كان قادرًا فقط على التحرك في هذه المنطقة الصحراوية.

تم تقييد اتصالاته أيضًا، انسى أمر كنز السماء الصفراء، ولم يتمكن حتى من إرسال أي شيء إلى شين تشي أو شين تان.

كما أنه لم يكن قادرًا على مهاجمة القرويين العاديين، فكل أساليبه الهجومية ستفشل وسيتعرض لرد فعل عنيف.

يمكنه فتح مدخل فتحته الخالدة وإخراج الأشياء من الداخل، ومع ذلك لا يمكنه أخذ أي شيء من جزيرة الأسماك المستديرة لوضعه في فتحته الخالدة.

حصل Shen Cong Sheng أيضًا على الكثير من المعلومات من هؤلاء البشر، وكان هؤلاء الأشخاص قادرين على مغادرة جزيرة الأسماك الدائرية والتجول في البحار. في الماضي، كانت هناك صراعات بين القرى، ومات الناس.

في الختام، منحت جنة حوت التنين السكان الكثير من الحرية، بينما تم تقييد خالدو الغو الذين تلقوا هذه المهام بشكل كبير.

أما بالنسبة لكيفية تقييدهم، فلم يتمكن شين كونغ شنغ من اكتشاف الطريقة، فهو ببساطة لم يتمكن من التعامل معها أو الالتفاف حولها. وهذا جعله يشعر بمزيد من الإعجاب تجاه أرض الفردوس الخالدة الموقرة.
