# الفصل 1956: Chapter 1956 - 1956: A Man Must Be Cool!

كان فانغ يوان يقاتل طوال الوقت على الخطوط الأمامية.

من ناحية، كان يتقاتل مع ديوك لونج والباقي، من ناحية أخرى، استمر في الحفاظ على تعبير بارد وغير مبال أثناء التفكير في الوضع العام.

ولكن منذ تفعيل طريقة المبجل الشيطاني الهمجي الطائش، كان لديه صوت إضافي يتردد في أذنيه.

"أنظر جيدًا أيها الصغير! لقد تحولت الوحوش الثلاثة التي أمامك من حركاتي الثلاثة الخالدة. تم إنشاء هذه الحركات الثلاثة الخالدة من الرؤى التي اكتسبتها بعد قراءة "السعي وراء الحرية" في <<أساطير رين زو>>، لقد تم إنشاؤها جميعًا للسعي وراء الحرية."

"الخطوة الأولى - تحول Thunder Rush Yellow Bird، يستخدم الموقف غو ​​باعتباره جوهرًا. هل سبق لك أن تحسد الطيور وأردت الطيران بحرية في السماء؟ ومع ذلك، نحن البشر مقيدون منذ ولادتنا، ليس لدينا أجنحة، لماذا نتحدث عن الطيران؟ ولكن الوضع الأكثر قسوة هو مثل الطيور التي ليس لها أجنحة، لقد جربوا بالفعل الشعور الرائع بالطيران لكنهم فقدوا أجنحتهم.

بغض النظر عمن أنت، أو مكان وجودك، فسوف تواجه جميع أنواع القيود. إذا كنا غير قادرين على التغيير، وغير قادرين على الانفصال عن كل هذا، فسنكون مثل الطيور بلا أجنحة، نسعى إلى الحرية ولكننا غير قادرين على الإمساك بها، فماذا علينا أن نفعل بعد ذلك؟

"هذا هو المفهوم الأساسي لهذه الحركة، تذكره أيها الصغير. حتى لو واجهنا القيود الأكثر صرامة ولم نتمكن من السعي وراء الحرية، فلا يزال لدينا نوع من الحرية، ويمكننا أن نختار بحرية نوع الموقف الذي نستخدمه لمواجهة الواقع القاسي. تذكر أن موقفك مهم جدًا!"

"الخطوة الثانية - التهام تحول الفهد الأزرق، تستخدم طفرة غو باعتبارها جوهرًا. الحرية ليست شيئًا سيئًا، ولكنها أيضًا ليست شيئًا جيدًا أيضًا. يمكن أن يجعلك أفضل ويمكن أن يجعلك أسوأ أيضًا، تمامًا مثل تأثير طفرة الغو. الوحش الشرس يفتقر إلى الأسنان، لكن هل يعني ذلك أنه لا يستطيع العيش؟ وإذا لم يكن له حرية العض فما الضرر في التهام الطعام؟

وربما يمكنه تدريب جهازك الهضمي ليصبح أقوى."

"الحركة الثالثة - تحول السمكة الخضراء التي تتنفس داخليًا، وهي تستخدم غو التكيف باعتباره جوهرًا. ومقارنة به، كم يبدو العالم قبيحًا؟ تهاجمنا الحقائق القاسية، ويعذبنا الألم واليأس. عندما نسير في مساراتنا الخاصة، سنكون مغطى بالكدمات في بعض الأحيان، حتى أننا نتعرض للخطر ولا يوجد مكان للهروب منه.

يتغير البشر، ويمر العالم أيضًا بتغيرات لا حصر لها، إذا لم نتمكن من مواكبة تغيرات الزمن، فسوف يتخلفنا عن العالم كله. لذلك، التكيف هو المفتاح. إذا لم يكن لديك خياشيم، فاستخدم فمك للتنفس؛ إذا لم يكن لديك فم، فقم بإنشاء نظام تنفسي داخلي يدور ذاتيًا.

حتى لو كان ذلك يعني أن عليك المشي ببطء، حتى لو لم تصبح مثل الإنسان في النهاية."

كان الصوت قويا وقويا حيث أوضح أصول وتفاصيل الوحوش الثلاثة. تم تحويل هذه الوحوش من ثلاث حركات قاتلة في مسار التحول خلفها المبجل الشيطاني الهمجي الطائش.

بعد أن أطلق فانغ يوان طريقة المبجل الشيطاني الهمجي الطائش، كان هذا الصوت يرافق فانغ يوان بشكل غريب، لكن لم يتمكن أي شخص آخر من اكتشافه.

"هل هذا صوت الشيطان المتوحش المتهور الموقر؟" تمامًا كما كان يخمن فانغ يوان، تغير الصوت.

من الصوت الثابت والجاد إلى النغمة المفعمة بالحيوية والمتقلبة.

"مرحبًا، لقد تحدثت كثيرًا بالفعل، حان دوري، حان دوري!"

"هاها، أيها الطفل، بغض النظر عمن أنت، أنت بالتأكيد شيطان من عالم آخر. لأن شيطان عالم آخر فقط هو الذي لديه الأمل في تدمير القدر غو. لذلك، عندما تركت هذا الميراث الحقيقي ورائي في ذلك الوقت، صنعته بحيث لا يمكن أن يرثه سوى شيطان من عالم آخر."

"ولكن إلى جانب هذا، لا تزال بحاجة إلى امتلاك واحدة على الأقل من ثلاث ديدان غو - غو الموقف، وغو الطفرة، وغو التكيف. تتوافق ديدان غو الثلاثة هذه مع ثلاث حركات قاتلة يمكن أن تؤدي إلى تحركاتي القاتلة. عندما تصل إلى السماء فوق البرج المطرز، يمكنك استدعاء الوحوش العملاقة التي تحولت بواسطة الحركات القاتلة وستكون أقوى يد مساعدة لك."

"استخدمها كيفما تشاء، اقتل أو نهب إذا أردت، أو ساعد الناس إذا كنت ترغب في ذلك. بالطبع، أفضل استخدام هو تدمير القدر غو لأن رؤيته تزعجني حقًا. هاهاها!"

"بالطبع، إذا كان بإمكانك تفعيل الحركات الثلاث، فيمكنك دمجها في حركة واحدة! هذه حركة قاتلة فائقة القوة للغاية قمت بإنشائها بجهد كبير!"

"بمجرد فهم هذه الحركة، يمكنك استخدام شكلك البشري لامتلاك جميع مزايا الحركات الثلاث، علاوة على ذلك، ليس هناك ضعف في أي جانب. وهذا يعني أنك سوف تكون مثل الطائر بلا جناح، يتحرك بسرعة البرق ويطلق البرق. سوف تكون أيضًا مثل السمكة بدون خياشيم، وتمتلك قدرة تجديد قوية للغاية.

وستكون أيضًا مثل الوحش بلا أسنان، تلتهم كل شيء وتخزنه في معدتك."

"هل أنت غاضب؟ أليس هذا رائعًا جدًا؟ هاهاها، تعال وانحني أمامي!"

تحدث الصوت الذكوري الوقح حتى هنا، عندما بدا وكأنه تم طرده وتم استبداله بصوت الذكور المهيب السابق.

"تسمى حركة التركيبة النهائية تحول الحرية غير المكتمل، فهي تحتوي على ثلاثة نواة - الموقف، والطفرة، والتكيف. ولها خطوات عديدة ومعقدة للغاية. على الرغم من أنه يمكنك استخدام الوحوش الثلاثة لدمجها في واحد، وهو أسهل بكثير من استخدامها بشكل مستقل، ما زلت أطلب منك ألا تحاول ذلك باستخفاف.

نظرًا لأن تأثير هذه الحركة يعمل على جسمك، فإذا فشلت، فسوف تتعرض لإصابات بالغة في أحسن الأحوال، أو حتى تموت في الحالات الشديدة. ضع هذا في الاعتبار، ضع هذا في الاعتبار!"

تحدث الصوت الثقيل والمهيب بجدية، ولكن سرعان ما حل محله الصوت الوقح السابق.

"من فضلك، ما قلته ليس مهمًا على الإطلاق! يا فتى، دعني أخبرك بالنقطة المهمة! بمجرد تفعيل هذه الحركة بنجاح، سيكون لديك القوة لقمع جميع النباتات المقفرة السحيقة والوحوش المقفرة السحيقة، ستصبح أساليب الوحوش الثلاثة هي قدراتك الفطرية.

سوف تصبح وحشًا على شكل إنسان يمكنه القتال عبر السماء والأرض، وينتشر في جميع أنحاء العالم دون عوائق! سوف تمتلك على الفور قوة معركة شبه جليلة!"

"بالطبع، إذا قابلت رجلاً عجوزًا مثلي، فسوف تركع في النهاية."

"لكن هذه ليست النقاط الأكثر أهمية. هناك نقطة واحدة أكثر أهمية، يجب أن تتذكرها."

لم يستطع فانغ يوان إلا أن يركز عندما سمع هذا.

ثم سمع صوتًا وقحًا وحيويًا يتابع: "الجزء الأكثر أهمية من أهم شيء هو أنه بمجرد تنشيط هذه الحركة، ستتحد الوحوش الثلاثة في عباءة دموية وستعلق على ظهرك. هذه العباءة حقًا... رائعة جدًا! أيها الصغير، يجب أن تجربها، إنها حقًا مذهلة للغاية، ولن تندم عليها على الإطلاق!"

كان فانغ يوان عاجزًا عن الكلام.

بعد الصوت، تدفقت جميع أنواع المعلومات في ذهنه، مما سمح له بفهم جميع محتويات الحركات القاتلة الثلاثة بوضوح.

وبخلاف ما وصفه الصوت، فإن هذه الحركات القاتلة الثلاثة والحركة المركبة لم تكن معقدة على الإطلاق، كما أن خطواتها لم تكن عديدة.

عاش الشيطان المتوحش المتهور في عصر العصور القديمة بعد كل شيء، ولم تكن أساليب زراعة الغو ساحقة وكانت بدائية في ذلك الوقت، على عكس التعقيد الدقيق للعصر الحالي.

لم يكن من الصعب إتقان هذه التحركات القاتلة، خاصة بالنسبة لفانغ يوان الذي كان يمتلك طريقًا عميقًا للحكمة.

"لذا، يجب أن أدمجها على هذا النحو..." انتهت أفكار فانغ يوان عندما تراجع فجأة وقام بتنشيط حركة قاتلة.

في لحظة، تحولت الوحوش الثلاثة التي كانت تقاتل في الخطوط الأمامية إلى ثلاثة أشعة ضوئية - الأصفر والأزرق والأخضر - ودخلت جسد فانغ يوان.

مثل هذا التغيير الغريب جعل كلا الجانبين غير مستعدين.

غطت الأضواء الثلاثة فانغ يوان، وأصدرت هالة مهيبة انتشرت في كل الاتجاهات وصدت جميع الكائنات والأشياء.

اندمجت الأضواء الثلاثة بسرعة وتحولت إلى اللون الأحمر الدموي.

تكثف الضوء الأحمر الدموي فجأة في ضوء واحد وغطى ظهر فانغ يوان، وتحول إلى عباءة حمراء كبيرة من الدم.

ترفرف الرداء مع الريح مثل راية الحرب. تردد صدى الأصوات المرفرفة في آذان كل شخص.

"ما التغيير الذي حدث مرة أخرى؟"

"يبدو أن فانغ يوان ورث الميراث الحقيقي المتهور المتوحش ؟!"

لقد صدم كل من الحلفاء والأعداء مرة أخرى.

بالنظر إلى هذا الرداء المألوف، داخل جناح الندم على النقص، استذكرت الصورة الظلية لـ Star Constellation ذكريات الماضي.

منذ مليون سنة، تم اتهام رجل بالمحكمة السماوية.

كان يسير خطوة بخطوة، لكن الخطوات العادية هزت أرض وسماء المحكمة السماوية.

كان يرتدي جلد الوحش، وكان جسده قويا للغاية مع انفجار العضلات. غطى الوشم كل جلد جسده، مصورًا عددًا لا يحصى من الوحوش والنباتات من جميع الأشكال والأحجام، بعضها كان وحوشًا شريرة، وبعضها كان أشكال حياة ذكية ورائعة.

كانت الهالة التي أطلقها عالية مثل الجبال وواسعة مثل المحيطات. ألقى خالدو البلاط السماوي نظرة واحدة عليه وشعروا بضغط خانق.

كان يرتدي عباءة. كان هذا الرداء الجلدي الوحشي عريضًا للغاية وتم حياكته باستخدام جلود بشرية. إنها تناسب بنية جسدية كبيرة مثل المبجل الشيطاني الهمجي الطائش، إذا كان هذا شخصًا عاديًا، فسيتم سحب جزء كبير من الرداء على الأرض.

في كل مرة يقتل فيها المبجل الشيطاني الهمجي الطائش عدوًا من المرتبة الثامنة، كان يقشر جلدهم ويخيط على رداء جلد الوحش. كانت هذه عادة عرق الوحوش، لكن Reckless Savage تعلمها وقلدها في شبابه، قبل أن يصبح مبجلًا.

العين بالعين، والسن بالسن!

في منتصف الطريق عبر المحكمة السماوية، توقف الشيطان المتوحش المتهور أمام البرج المطرز.

في الهواء، تجلت إرادة Star Constellation: "أيها المتوحش المتهور، لا يمكنك تدمير القدر غو. قوتك تنبع من مصيرك. إنه مثل عدم قدرتك على رفع نفسك دون الاعتماد على طرق أخرى."

"بالطبع أعرف هذا." ضحك الشيطان المتوحش المتهور.

"ثم ماذا أتيت؟"

"للقتال!" رفع المتهور المتوحش الشيطان المبجل رأسه وقال ذلك في واقع الأمر بصوت وقح.

وصية كوكبة النجوم: "..."

استمر المبجل الشيطاني الهمجي الطائش في الضحك: "بعد أن أصبحت موقرًا ولا أقهر في العالم، شعرت بالوحدة الشديدة! لم يستطع أحد أن يقاتلني، لقد قتلت تقريبًا كل هؤلاء البشر المتنوعين من الرتبة الثامنة، وقد اختبأ كل منهم القديم والضعيف الذي لا يزال على قيد الحياة. كما أنني ليس لدي اهتمام بالعثور عليهم.

بالنظر إلى المناطق الخمس، فإن المحكمة السماوية فقط هي التي تثير الاهتمام إلى حد ما. لحماية القدر غو، لا بد أنكم تركتم وراءكم العديد من الأساليب. حتى شركة Limitless أوقفتها في ذلك الوقت. تعالوا، استخدموا كل أساليبكم، فلنحصل على مباراة".

كانت وصية Star Constellation صامتة لفترة طويلة قبل دخول البرج المطرز: "إن منزل غو الخالد الذي أمامك هو إحدى الطرق التي تركها جسدي الرئيسي وراءه."

"هدير!" أشرقت عيون الشيطان المتوحش المتهور: "إذا كان الأمر كذلك، فأنا أهاجم!"

انتهت المعركة بسرعة.

قبض الشيطان المتوحش المتهور قبضتيه ولعق شفتيه، وتمتم غير راضٍ: "ما هذا، بعد حركتين أو ثلاث حركات فقط، برجك المطرز على وشك الانهيار. لكن البداية كانت جيدة جدًا. استرخ، لن أدمر برجك، نحن جميعًا بشر بعد كل شيء."

"أيضًا، سأترك خلفي هذه الجلود الدموية الثلاثة. هذا هو ميراثي!"

"بغض النظر عمن، حتى لو كان شخصًا من محكمتك السماوية، إذا كان بإمكانه أن يرث ميراثي، فإنه سيكون ملكًا له."

"تعامل معها كتذكار لزيارتي إلى المحكمة السماوية. لا تفككها، هيهيهي."

"أنا أتطلع لذلك حقًا. وأتساءل من هو الصغير الذي سيحصل على ميراثي، هل سيهتز بقوتي العظيمة، أم سيتأثر بتفكيري المذهل؟"

"هاها، من الطبيعي أن يقوم هذا الشاب بتدمير غو القدر. إذا لم يتمكنوا من القيام بذلك، فسوف أكون مستاءً حقًا!"

كانت وصية Star Constellation صامتة لفترة طويلة قبل أن تتحدث: "لذا فإن نيتك هي تدمير القدر غو."

هز الشيطان الهمجي المتهور كتفيه: "هذا أمر بديهي. لقد تركت جلودتي الدموية هنا، إذا كانت لديك المهارة، فقم بتدميرها! لكنني سأترك لك بعض النصائح اللطيفة، هذه الجلود الدموية الثلاثة مرتبطة بالفعل بعلامات داو المحكمة السماوية. إذا هاجمتهم بتهور، فسيكون هذا الهجوم الأكثر مباشرة تجاه المحكمة السماوية.

ما لم يكن هناك شخص ينافسني في تحقيق مسار التحول، فلن يتمكن أحد من تفكيكه بأمان."

تحدثت وصية Star Constellation: "هناك طريقة أفضل لك لتدمير القدر غو، وأن تكون مبجلًا خالدًا، وتصبح سيد المحكمة السماوية وتكون على اتصال مع القدر غو طوال الوقت. أعتقد بحكمتك، ​​ستفكر بالتأكيد في طريقة لتدمير القدر غو."

هز الشيطان المتوحش المتهور رأسه مباشرة دون أن يفكر: "لا أريد ذلك!"

عبست إرادة Star Constellation: "لماذا؟"

"لأن عنوان مبجل شيطاني يبدو أكثر روعة من مبجل خالد!"

وصية كوكبة النجوم: "..."

كان الأمر غريبًا، عندما قال المبجل الشيطاني الهمجي الطائش هذا السبب، فقد أعطى في الواقع شعورًا بأنه حقيقة طبيعية.

استدار الشيطان المتوحش المتهور ونظر إلى نفسه قبل أن يلوح بذراعيه: "ألق نظرة جيدة!"

"انظر إلى فخذي، إنهما قويان للغاية. انظر إلى ذراعي، إنهما قويان للغاية ومحددان جيدًا."

"هذا هو الجمال، وهذا هو البرودة!"

"وهذا الرداء، إنه دموي جدًا، وهو أيضًا مخلوق من جلود الإنسان، كم هو متسلط!"

لم تكن إرادة Star Constellation قادرة على التفكير بشكل صحيح للحظة، ولم تتمكن من الرد إلا بعد فترة طويلة: "إذن، لقد أنشأت هذا الرداء ليس من أجل الانتقام والانتقام من البشر المختلفين؟"

"بالطبع هناك سبب ثانوي، لكن الأهم هو روعته!"

وصية كوكبة النجوم: "..."

"أوه أوه، صحيح. هذه الجلود الثلاثة الدموية يمكن أن تتحد في حركة واحدة وشكلها هو عباءة دموية. إنها تشبه تمامًا تلك التي أستخدمها الآن. إذا كان هناك شاب يرتديها في المستقبل، فمن المؤكد أنها ستكون رائعة للغاية بشكل لا يصدق!"

"الرجال!" رفع المتهور الشيطاني المتوحش ذراعيه وثني مرفقيه، وأظهر عضلاته المنتفخة ومدح نفسه: "لابد أن هذا رائع."
