# الفصل 1797: ابتزاز المواد الخالدة في المرتبة التاسعة

دفقة دفقة دفقة.

دخلت أصوات أمواج البحر وصرخات الطيور البحرية الواضحة إلى أذن فانغ يوان.

تلمع منطقة البحر الشرقي أمامه بأشعة الشمس الدافئة.

هبت رياح البحر اللطيفة والمنعشة على وجهه.

ومع ذلك، كان فانغ يوان مكتئبًا بعض الشيء: "كما هو متوقع، لم يحن الوقت بعد ..."

استخدم لؤلؤة تدفق اليشم للوصول إلى البحر الشرقي من الحدود الجنوبية، وكان هدفه هو العثور على حوت التنين الأزرق.

بالنسبة لفانغ يوان، سيكون الحصول على الندم على غو أمرًا رائعًا.

لأنه أراد رفع صفوف الغو الخالد من المرتبة السادسة لزيادة قوته الإجمالية. مع غو الندم، يمكنه تقليل خسائره وتقليل خطر صقل الغو إلى أدنى درجة!

في الواقع، منذ ولادته من جديد، جاء إلى هنا عدة مرات.

كانت هذه المنطقة البحرية هي المنطقة التي تبع فيها مجموعة مياو مينغ شين ورأى حوت التنين الأزرق في حياته السابقة.

لسوء الحظ، لم ينجح فانغ يوان في العثور على حوت التنين الأزرق.

"هل يجب أن أهاجم مياو مينغ شين وأغتنم طريقته؟"

"بهذه الطريقة، يمكنني العثور على الموقع الدقيق لحوت التنين الأزرق بنفسي."

ومضت هذه الفكرة في ذهن فانغ يوان وسرعان ما قام بتقييم المخاطر.

إذا قام بخطوة، فلن يكون مياو مينغ شين مشكلة، بل يمكن لفانغ يوان استخدام هوية تشو ينغ للتخطيط ضد مياو مينغ شين باستخدام أساليب مسار الحكمة.

كان عدم اليقين الحقيقي هو أن فانغ يوان لم يكن يعرف ما هي هذه الطريقة.

لا بأس إذا كانت هذه حركة قاتلة خالدة عادية. ولكن إذا كانت هذه طريقة غريبة وقام بخطوة متهورة، فسوف يأتي ذلك بنتائج عكسية عليه.

وفقا لاستنتاج فانغ يوان، فإن احتمال حدوث هذا الأخير لم يكن صغيرا. لأنه خلال الخمسمائة عام من حياته السابقة، لم يسمع عن أي شخص استولى على هذه الطريقة من مياو مينغ شين.

حصل البحر الشرقي على المرتبة الثامنة من خالدو الغو بينما كان Miao مينغ Shen في المرتبة السابعة فقط وكانت طريقته تتعلق بالميراث الحقيقي لأرض الفردوس، ولم يكن هناك طريقة لعدم نقل هؤلاء خالدو الغو من المرتبة الثامنة.

ولكن يبدو أن هؤلاء خالدو الغو ليس لديهم الرغبة في اتخاذ أي خطوة، مما يدل بوضوح على أن الوضع لم يكن بهذه البساطة كما يبدو.

"وفقًا لحياتي السابقة، أحتاج فقط إلى الانتظار بصبر ومتابعة مياو مينغ شين إلى أرض الميراث."

"لكن هذا به عيب، هذا هو تأثير الحبر. في حياتي السابقة، اختار مياو مينغ شين تشو ينغ بعد بعض التردد، فهل سيظل يختار تشو ينغ في هذه الحياة؟"

استخدم فانغ يوان لؤلؤة تدفق اليشم للعودة إلى الحدود الجنوبية.

وفي الوقت الحالي، كانت الحدود الجنوبية هي الأكثر أمانًا بين المناطق الخمس. حتى لو تحرك المسار الصالح للحدود الجنوبية ضده، كان لديه عدد كبير من الأسرى كورقة مساومة، وكان لديه أيضًا الفهم الأكثر شمولاً لمواقف الحدود الجنوبية.

لم يكن فانغ يوان في عجلة من أمره لاتخاذ خطوة ضد مياو مينغ شين، وكانت خططه المدروسة بعناية منذ إعادة الميلاد تتقدم بسلاسة، وحتى إذا أراد مهاجمة مياو مينغ شين، فسيكون من المتسرع جدًا القيام بذلك في هذا الوقت.

يجب أن يتم كل شيء بشكل منهجي وعندما يكون التوقيت صحيحًا.

في بعض الأحيان، كان على المرء أن يسرع، وفي بعض الأحيان، كان على المرء أن يبطئ.

من خلال التصرف بسرعة كبيرة وبشكل مكثف، قد ينتهي الأمر بالمنتج النهائي متفحمًا. ولكن إذا تصرف المرء ببطء شديد، فسوف يخسر فرصته نتيجة للتقاعس عن العمل.

كان لدى فانغ يوان بالفعل فهم قوي للسرعة المناسبة التي يجب أن يستخدمها.

وكانت مهمته الرئيسية الآن لا تزال استنساخه!

كان بحاجة إلى استنساخ رجل التنين.

كان فانغ يوان قد حصل بالفعل على طريقة تحويل Dragonman الخاصة بـ باي نينغ بينغ، وبدأ بالفعل في البحث عنها.

كانت هذه الطريقة تسمى طريقة صقل غو التنانين على حد سواء، واستخدمت خالدو الغو أنفسهم كمواد غو وتم صقلها مع موجة غاضبة من نيران التنين المتصاعدة، وسيتغير عرقهم ويتحول إلى رجل تنين.

وكان معدل نجاح هذه الطريقة ضئيلاً للغاية. أثناء عملية تحسين الغو، ستتأثر جميع علامات الداو الخاصة بـ خالد غو.

عندما قرأ فانغ يوان هذه الطريقة لأول مرة، هتف بمفهومها المذهل.

ثم اكتشف العيب في هذه الطريقة.

تم إنشاء هذه الطريقة بواسطة الدوق لونغ الذي كان بارعًا في مسار تشي ومسار التحول. لم يكن لديه إنجاز عميق في مسار الصقل وكان يعتمد في الغالب على مسار تشي ومسار التحول لتقليد مسار الصقل.

لكن فانغ يوان كان شبه أستاذ كبير في مسار الصقل، وكان بإمكانه تقديم تحسين كبير لهذه الطريقة في جانب مسار الصقل. وبعد تحسينه، سيزداد معدل النجاح بشكل كبير وقد يصل إلى عشرة بالمائة.

وكان هذا معدل نجاح واحد من كل عشرة.

كان هذا بالفعل حد فانغ يوان، ولم يتمكن من تحسينه أكثر من ذلك.

لأن البشر على حد سواء كانت طريقة صقل غو التنانين في الأساس عبارة عن حركة قاتلة للمسار البشري وتضمنت أيضًا أعماق مسار التحول.

لا يمكن أن يتطابق مسار تحول فانغ يوان مع مسار تحول الدوق لونغ. لقد كان الأمر أكثر من ذلك بالنسبة لإنجازه في المسار البشري.

وهكذا، كانت طريقة صقل قو التنين لدى البشر على حد سواء أيضًا مادة عليا يمكن أن تسمح لفانغ يوان بفهم بعض جوهر المسار البشري.

"العقبة الحقيقية لا تزال موجة مستعرة ترتفع نيران التنين!"

كانت نيران التنين المتصاعدة ذات الموجة الهائجة مادة نادرة للغاية من المرتبة التاسعة، وكانت شعلة بشرية بين لهيب السماء والأرض والإنسان الثلاثة.

كانت مغارة باي شيانغ في الجنة تحتوي على كتلة واحدة ولكن تم استخدامها بالفعل من قبل باي نينغ بينغ. كنز السماء الصفراء لم يكن لديك.

أعلن عن عرض شرائه في كنز السماء الصفراء؟

لا، فانغ يوان كان لديه خيار أفضل!

مقر عشيرة شيا.

امتلأت القاعة بأجواء ثقيلة وخانقة.

تم إرسال رسالة فدية فانغ يوان إلى عشيرة Xia أولاً.

"هذا الوغد فانغ يوان مجرم شنيع، يجب أن يُحكم عليه بالموت! علينا أن نقتله!" صاح Xia Fei Kuai بتعبير شرس.

بدا عشيرة Xia خالدو الغو الأخرى شاحبة وكان لها تعبيرات قبيحة.

إلى جانب الغضب والكراهية، كان لدى أسياد الغو الخالدين ذوي المسار الصالح أيضًا شعور وكأنهم كانوا يحلمون حاليًا ولم يكن هناك شيء حقيقي.

عشيرة شيا الكبرى، وهي قوة خارقة، كانت في الواقع تتعرض للابتزاز من قبل غو الخالد ذو المسار الشيطاني!

وكان سبب هذه الفدية في الواقع اختطاف أقوى خبير في عشيرة شيا، مؤسسة عشيرة شيا، الشخصية العليا للسلطة في عشيرة شيا - الشيخ الأعلى الأول شيا تشا !!

إذا أخبر شخص ما خالدو الغو من عشيرة Xia أن هذا سيحدث قبل هجوم الكمين، فمن المؤكد أن خالدو الغو من عشيرة Xia سيعطي هذا الشخص بعض الصفعات القوية وحتى يصرخ عليه ليستيقظ.

ولكن في هذه اللحظة، كان لدى خالدو الغو من عشيرة Xia الرغبة في صفع أنفسهم: كيف وصل الوضع إلى هذه الحالة؟

كان شيا تشاو، ثاني أكبر شيخ لعشيرة شيا، هو الشخص الذي شعر بأكبر قدر من الضغط، تنهد وقال: "لقد رأيتم جميعًا تلك الرسالة البشرية غو، فانغ يوان يطالب بموجة غاضبة ترتفع نيران التنين. ما هي أفكارك حول هذا؟"

نظر الخالدون من عشيرة شيا إلى بعضهم البعض، بصمت.

لم يتوسط Xia Zhao إلا من خلال اسمه وهو يتجه نحو Xia Fei Kuai: "تعال، ألم تصرخ بصوت عالٍ من قبل؟ تحدث عن أفكارك."

كان لديه Xia Fei Kuai غاضب سريعًا وشعر بغضب شديد مع فانغ يوان، لكنه بقي حزينًا من الوقت قبل أن يتحدث: "حتى أسياد خالدو الغو في نيويورك الشهير لم يسمح من التخلص من هذا الشيطان فانغ يوان، ربما يكون في السابعة فقط لكنه شطري بخير. إذا كان يريد حياة السيدة Xia Cha، فلن يكون لديه أي شكوك. ربما يمكننا التأثير مع العشائر الأخرى؟

فانغ يوان يبتزنا، وبالتأكيد سوف يبتز العشائر الأخرى أيضًا!"

رد Xia Liu Pei على الفور: "الشخص الذي فقدناه هو أول شيخ لنا، كيف يمكن الاعتماد على هؤلاء الغرباء؟ في الوقت الحالي، اختار بديلاً للسيدة الرائعة Xia Cha! بما أن فانغ يوان سوف يبتز مؤكد قوى أخرى، هل ترى أيًا منهم أوقفونا؟"

"أنت!" تألقت شيا فاي كواي، لكنها لم تجد أي كلمات للرد. وبعد فترة طويلة، قال: "حتى لو أردنا التوصل إلى حل وسط، فليس لدينا موجة غاضبة من نيران التنين المتصاعدة".

"لمجرد أننا لا نملكه لا يعني أن الآخرين لا يملكونه."

"ربما يضع هذا الشيطان فانغ يوان سعرًا باهظًا أولاً وينتظر منا التفاوض؟"

واصل خالد غو من عشيرة Xia التعبير عن أفكاره.

تمامًا مثل الحياة السابقة، سقط أهم شخص في عشيرة Xia في يد فانغ يوان، ولم يكن بإمكان عشيرة Xia خالدو الغو سوى الاعتراف بالهزيمة والابتزاز من قبل فانغ يوان.

كان رد فانغ يوان مباشرًا: "لا تذكر لي أشياء أخرى، أريد نيران تنين متصاعدة من موجة غاضبة! لا يهمني كيف تحصل عليها، لكن لا يمكننا مناقشتها إلا بعد إحضارها. وإلا، حياة شيا تشا؟ هيهي."

كان فانغ يوان أكثر هدوءًا مما كان عليه في حياته السابقة.

في حياته السابقة، كان عليه إجراء العديد من التحقيقات أثناء ابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية.

في هذه الحياة، كان على دراية بحدود كل عشيرة، وكانت عشيرة شيا ستتعرض للابتزاز الشديد من قبله.

على الرغم من أن عشيرة Xia وعشيرة Ba فقدتا المرتبة الثامنة من خالدو الغو كأسرى، إلا أن وضع عشيرة Xia كان لا يزال هو الأسوأ. لأن عشيرة با لا يزال لديها مرشح آخر من المرتبة الثامنة - با دي!

لذلك كان الهدف الأول لابتزاز فانغ يوان هو عشيرة شيا.

لم يكن لدى عشيرة Xia موجة غاضبة من نيران التنين المتصاعدة، والتي كانت ضمن توقعات فانغ يوان لأنه بحث بالفعل في روح Xia Cha ولم ير موجة غاضبة ترتفع نيران التنين في الخزانة.

لا يمكن أن يعرف Xia Clan خالدو الغو من يعتقد أن السابعة الأخرى كل الأشياء الموجودة في الخزانة، لكن Xia Cha يمكن أن يعرف التفاصيل لسبب أول شيخ.

في الواقع، لم يكن فانغ يوان يعرف حقًا أي قوة من الحدود الجنوبية كانت لديها موجة مستعرة تتصاعد نيران التنين.

كان من الممكن أن تقوم العشيرة بتخزينها ولكن المواد الخالدة من المرتبة التاسعة قد تكون مخفية بعمق في الخزانة بحيث لا يمكن أن يعرفها إلا الشيخ الأعلى الأول.

كان هناك أيضًا احتمال أن هذا الحريق لم يكن مع أي قوة طريق صالحة على الحدود الجنوبية.

لم يهتم فانغ يوان بهذا الأمر، فقد كان سيجعل المسار الصالح للحدود الجنوبية يعتني بهذا الصداع.

في خطة فانغ يوان، كان استنساخ رجل التنين أحد الأجزاء المهمة.

لأن هذا الاستنساخ سيتضمن الاستحواذ على قصر التنين!

لم يكن لدى فانغ يوان في الواقع معلومات واضحة بخصوص قصر التنين، لكنه كان قادرًا على استنتاج أن استنساخ رجل التنين سيكون المفتاح الحاسم لوراثة قصر التنين.

في الحياة السابقة، كانت قدرة باي نينغ بينغ على أن يصبح مالكًا لقصر التنين أفضل دليل.

قام فانغ يوان بابتزاز الطريق الصالح على الحدود الجنوبية بينما استمر في زراعة واستيعاب مكاسبه.

وبعد فترة ليست طويلة، نجح في تحسين الوقت المتطور، وكان الوقت الجديد أقوى بنسبة ثلاثين بالمائة مما كان عليه في الحياة السابقة!

كان هذا لأن فانغ يوان كان لديه الكثير من الوقت في Immortal غو مقارنة بحياته السابقة.

لم يكن ذلك فقط لأنه حصل على أرض لانغ يا المباركة، ولكن أيضًا لأن تشكيل تنفيذ التدفق على مر السنين لم يتضرر بشكل خطير كما كان الحال في الحياة السابقة أثناء هجوم الخالدين على الحدود الجنوبية، لذلك تم الحفاظ على الغو الخالدة على طول المسار الزمني.

كانت هناك نقطة أخرى، حتى أن فانغ يوان قد حسب بعض المسار الزمني لخزائن الطريق الصالح للغو الخالد من الحدود الجنوبية في خطته.

في البداية كانت عشيرة شيا، ثم عشيرة با وعشيرة يي.

كان خالد غو Yi Yang من عشيرة Yi مرتبطًا بالدم بأول شيخ أعلى لعشيرة Yi، وكان خليفة للعشيرة التي رعاها أول شيخ أعلى، وكان مهمًا جدًا للعشيرة.

الرابعة كانت عشيرة تشي.

كان موقف فانغ يوان تجاه عشيرة تشي لطيفًا للغاية: "الأخ تشي تشو أنت، نحن أصدقاء جيدون حقًا! لقد تمكنت من القبض على الخالدين على الحدود الجنوبية بسببك. سأعيد إليك شيخك الأعلى الثاني مباشرةً."

كان وجه Chi Qu You أسودًا مثل قاع القدر!

"لا تتصرف بالقرب مني!"

تشي تشو لقد شعرت بالاشمئزاز الشديد داخليًا.

اكتشف أنه تم جره عميقًا بواسطة فانغ يوان لدرجة أنه لم يتمكن من الخروج!

في الأيام القليلة الماضية، كان مزاجه ثقيلا للغاية.

لأنه كان يعلم أن فانغ يوان كان قادرًا على القبض على الخالدين على الحدود الجنوبية بشكل رئيسي بسبب عوالم الأحلام. وكان هو الذي سلم عوالم الأحلام هذه سرًا إلى فانغ يوان.

لو علم الطريق الصالح على الحدود الجنوبية بهذا السر الضخم، ليس فقط تشي تشو يو، بل حتى عشيرة تشي ستكون في خطر وشيك!

أصبح تداول عالم الأحلام يشكل تهديدًا لـ Chi Qu You، لقد أراد حقًا إيقاف هذه المعاملات الخطيرة، لكن هل كان ذلك ممكنًا بعد الآن؟

الشخص الذي كان يواجهه هو فانغ يوان، وقد أصبح قلب تشي تشو باردًا بسبب هذه الفكرة.
