# الفصل 1884: Chapter 1884 - 1884: Qi Spreads in Five Regions

لقد انتهى بالفعل كمين جزيرة اللوتس الحجري الذي خطط له فانغ يوان.

ملأ الضوء الكبير المحكمة السماوية، ولكن في القاعة الكبرى المركزية، كان الجو قاتما.

"في اللحظة الحاسمة، قام غو Liu Ru بحظر السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى بينما كان يخاطر بحياته، وتمكنت من العيش بسببه." قالت الجنية الروحية التسعة هذا وهي تسعل الدم مرة أخرى.

كانت الدموع في عينيها، وظهر في ذهنها مشهد غو ليو رو وهو يدافع عنهم بحياته مرة أخرى.

كان لدى الجنيات الروحية التسعة وجه جميل، وكانت تحب ارتداء رداء طويل والتلويح بأكمامها، وكانت لديها هالة رشيقة ولكن الآن، كانت مغطاة بالدم، وكانت الجروح في جميع أنحاء جسدها، وكانت أكمامها مقطوعة ومتدلية. كان جسد الجنية الروحية التسعة الرقيق هشًا تمامًا في هذه اللحظة، ومغطى بهذا الرداء الكبير.

في هذه المعركة في نهر الزمن، كان لدى البلاط السماوي الميزة المطلقة في البداية، لكنهم خسروا تمامًا لاحقًا، وتم تدمير منازل غو الخالدة الستة، ولم يتمكن سوى اثنين من خالدو الغو، Nine Spiritual Fairy و فنغ جيو غي، من الفرار.

كان فنغ جيو غي في القاعة أيضًا، فقد سلوكه الهادئ في هذه اللحظة، وأصبحت عيناه خافتتين عندما فقدتا ضوءهما، وأظهر تعبيرًا عن الخسارة والحيرة.

تنهدت الجنية زي وي لنفسها، وأمرتهم بالذهاب للتعافي.

لقد علمت بنتيجة هذه المعركة بالفعل، ودعت الجنيات الروحية التسعة حتى تتمكن من الحصول على مزيد من المعلومات حول التفاصيل البسيطة.

"للاعتقاد بأن فانغ يوان حصل على جزيرة اللوتس الحجرية منذ فترة طويلة، كيف فعل ذلك؟ لم نشعر بذلك على الإطلاق." استنتجت الجنية زي وي بهدوء أنها لم تتمكن من العثور على أي إجابة.

ولهذا السبب، خسرت المحكمة السماوية هذه المعركة تمامًا، وسقطوا في فخ فانغ يوان المخطط له، وكانت خسائرهم فادحة.

ابتسم دوق لونغ بمرارة: "الحقيقة هي أننا خمننا أن فانغ يوان قد يكون لديه ميراث حقيقي من اللوتس الأحمر بالفعل. ولكن في المعركة السابقة، اضطرت السفينة الحربية الطائرة Myriad Year إلى الهروب منا، وكان ذلك عديم الفائدة حتى لو حاولوا الاستفادة من التضاريس الخطرة لنهر الزمن.

الآن يبدو أن فانغ يوان فعل ذلك عمدًا لجذب انتباهنا، أراد القتال من أجل قصر التنين وأيضًا الاستعداد لهذه المعركة، ليجعلنا نقلل من شأنه. هذا حقا شيطان مخادع وماكر!"

"ثم، متى حصل فانغ يوان على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus؟ فليكن إذا حصل عليه مؤخرًا، ولكن إذا حصل على جزيرة اللوتس الحجرية هذه منذ فترة طويلة، فسيكون ذلك وضعًا مخيفًا للغاية." فكرت الجنية زي وي في الأمر لأنها شعرت بالبرد في عمودها الفقري.

في الوقت الحالي، كانت المحكمة السماوية تواجه وضعا صعبا.

ومع ذلك، بغض النظر عن مدى صعوبة الوضع، كان على المحكمة السماوية أن تواجهه مباشرة، ولم يتمكنوا من محاولة مراوغته.

قال الدوق لونغ رسميًا: "حتى لو حصل فانغ يوان على ميراث حقيقي من اللوتس الأحمر واكتسب منه تشكيل معركة البروج الاثني عشر، فنحن بحاجة إلى مواصلة وضع قواتنا في نهر الزمن!"

وكان هذا طبيعيا فقط.

كان هناك أكثر من ميراث حقيقي من اللوتس الأحمر، إذا حصل فانغ يوان على ميراث ثانٍ أو ثالث، فسيصبح أكثر رعبًا.

من وجهة نظر المحكمة السماوية، كان نهر الزمن منطقة مهمة كان عليهم حراستها، وكان ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي شيئًا كان عليهم الحصول عليه. قد يتغير هذا الوضع فقط بعد أن نجحوا في إصلاح مصير غو، ولكن الآن، كان على المحكمة السماوية أن تبدأ من جديد، بعد خسارة ستة منازل خالد غو غو، سيتعين عليهم بناء ستة، أو حتى عشرة أخرى!

أومأت Fairy Zi Wei برأسها ببطء، وكان لديها تعبير جدي، وشاركت نفس رأي Duke Long في هذا الشأن.

"لكن..." أظهرت الجنية زي وي نظرة صعوبة.

وكانت هناك مشاكل في هذا أيضا.

إذا أرادوا إرسال المزيد من قوة معركة المسار الزمني إلى نهر الزمن، فإن أفضل طريقة هي إرسال خالدو الغو للمسار الزمني.

ولكن بسبب المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر، كان أساس البلاط السماوي في المسار الزمني خالدو الغو ضعيفًا جدًا.

بدون أي خبراء عظماء في المسار الزمني، لم يتمكنوا من تعويض ذلك إلا باستخدام منازل خالد غو غو Houses.

فقدت المحكمة السماوية ستة منازل غو الخالدة ذات المسار الزمني، وكانت الخسائر شديدة للغاية، وكانوا بحاجة إلى إعادة بناء هذه المنازل واحتاجوا إلى عدد كبير من المسار الزمني Immortal غو لهم.

على الرغم من أن الجنيات الروحية التسعة وفنغ جيو جي ما زالا على قيد الحياة، إلا أنهما لم يعيدا العديد من الغو الخالدة.

احتاجت المحكمة السماوية إلى تحسين الغو الخالدة في العديد من المسارات الزمنية لإعادة بناء منازل الغو الخالدة.

وفي هذا الجانب، لم تكن المواد الخالدة التي تم صقلها مشكلة.

كان للمحكمة السماوية أساس عميق للغاية على مدى ملايين السنين، ولم يكن للعرض. تم تقسيم تراكمات البلاط السماوي التي تبلغ قيمتها ثلاثة ملايين سنة إلى ثلاث خزائن "مبكرة، متوسطة، متأخرة". يمثل كل واحد منهم مليون سنة من التأسيس، وقد وضعوا جميع مكاسبهم في تلك الفترة الزمنية في قوائم الجرد المعنية.

كانت خزانة واحدة من هذه المليون سنة تحتوي على أشياء أكثر من أي من الطوائف العشرة القديمة العظيمة.

من أجل تحسين غو المرتبة الثامنة التي تنافس السماء، أفلس السلف القديم شيويه هو. حتى مع الأساس الحالي لفانغ يوان، لم يجرؤ على تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة. عندما تحاول القوى العظمى العادية تحسين الغو الخالد من المرتبة الثامنة، فإنها ستنفق قدرًا كبيرًا من مؤسستها.

لكن بالنسبة للمحكمة السماوية، وليس واحدًا فقط، حتى لو قاموا بتنقية عشرة منهم، فإن أساسهم لن يتزعزع.

لم يكن البلاط السماوي يفتقر إلى المواد الخالدة على الإطلاق، بل كان يفتقر إلى الخبراء العظماء في مسار الصقل.

Yuan Qiong Du was a refinement path expert, he had been in charge of repairing fate غو. But asking him to refine time path Immortal غو on top of this was just too much for him.

He was just one person, he had limited time and energy.

"If one or two refinement path experts could wake up in the immortal graveyard, it would be great." Fairy Zi Wei thought to herself, regrettably, the immortal graveyard was not subject to external influence, she could not wake up any خالد غو she wanted.

Duke Long also noticed this problem, he thought about it and said: "Then rally the ten great ancient sects, we can even unify the refinement path خالدو الغو of other sects and send them all here, get them to work together and refine time path Immortal غو."

Fairy Zi Wei nodded, Yuan Qiong Du had important matters to do, he was in charge of repairing fate غو, البلاط السماوي had to do this now to deal with the current problem.

Fairy Zi Wei sighed internally: "If we had succeeded in invading Lang Ya Sect and taken control of it, that would be great. This would not be a problem for us now, it was a pity that Lang Ya Sect ended up in فانغ يوان's hands."

البلاط السماوي had lost that great first step and now, they were facing problems because of it. In contrast, by using his refinement path advantage, فانغ يوان was giving problems to البلاط السماوي now. Yuan Qiong Du could feel this most deeply.

Fairy Zi Wei and Duke Long had grim emotions.

فانغ يوان's victory in the نهر الزمن was a devastating blow to البلاط السماوي.

But the نهر الزمن was just one aspect, البلاط السماوي's overall situation was worsening.

في السهول الشمالية، كانت Longevity Heaven تحاول توحيد وجمع القوة الكاملة لعالم خالد غو في السهول الشمالية.

في الصحراء الغربية، قام فانغ دي تشانغ بتحسين قصر الفاصوليا الإلهية وكان يجلب عشيرة فانغ لتصعد كقائدة.

في الحدود الجنوبية، على الرغم من أن Wu Yong كان قريبًا من البلاط السماوي، إلا أنه تم بناء Beacon Towers في كل مكان، وقد أصبح ذلك مشكلة بالنسبة إلى البلاط السماوي.

أما البحر الشرقي...

"وفقًا لأحدث معلوماتنا، هزم Qi Sea Ancestor Zhang Yin باستخدام حركة واحدة، Zhang Yin هو خالد وحيد مشهور من المرتبة الثامنة في البحر الشرقي، لكنه لم يستطع القتال على الإطلاق. قوة معركة Qi Sea Ancestor مرعبة للغاية، بعد هذه المعركة، ارتفعت سمعته، ويحضر المزيد من خالدو الغو في البحر الشرقي مأدبته الآن." أظهرت الجنية Zi Wei نظرة قلقة.

Duke Long nodded: "Even for me, achieving this would not be easy. It seems that Qi Sea Ancestor has gotten stronger, according to his words, his battle strength rose after comprehending Primordial Origin true inheritance."

After defeating Zhang Yin, فانغ يوان declared frankly to the البحر الشرقي immortals: His battle strength had risen once again, it was because he obtained Primordial Origin's qi path true inheritance from البلاط السماوي.

Duke Long continued to speak: "Since Qi Sea Ancestor said that, it shows that he is close to البلاط السماوي, but still wants to remain as a neutral party. This person can be swayed towards us."

Qi Sea Ancestor had stayed in seclusion for so long even though he had strength that rivaled Duke Long, it showed that he had no ambitions to begin with.

Even if he had ambitions now, he was definitely more attracted to البلاط السماوي, which had the complete true inheritance of Primordial Origin.

As Qi Sea Ancestor stayed as a neutral party, Duke Long and Fairy Zi Wei became more assured of his stand.

It was not just Qi Sea Ancestor's personality, but also his lifespan that affected their judgment.

Lifespan was the biggest element that restricted a خالد غو great expert.

Qi Sea Ancestor looked like someone who was going to die soon, after all, using lifespan غو would allow one to regain their youthful appearance.

He was so old already, he likely used many lifespan extension methods. These methods all had flaws, they would make lifespan غو ineffective.

Duke Long did not have much longer to live, but he believed that Qi Sea Ancestor was in a similar state.

Fairy Zi Wei suddenly said: "Since Qi Sea Ancestor said that, we can send خالدو الغو to openly attend his banquet. Even if we did not receive his invitation, now that the entire world knows that Qi Sea Ancestor took our inheritance, even if we suggest a transaction, he cannot reject our visit."

Duke Long agreed with this suggestion, even if it failed, they would successfully probe Qi Sea Ancestor.

Right now, the regions' changes were not good for البلاط السماوي, only البحر الشرقي was relatively calmer. البلاط السماوي wanted to make use of this, to ensure that at least البحر الشرقي's forces were on neutral terms with them.

البحر الشرقي, above qi sea.

Ever since فانغ يوان defeated Zhang Yin, the number of people visiting this place had increased, the number of people attending his banquet multiplied rapidly.

The خالدو الغو who came would first go to pay respects to Qi Sea Ancestor, to take a look at this number one البحر الشرقي خالد غو.

Qi Sea Ancestor and Duke Long's battle was already known to all five regions. After defeating Zhang Yin, Qi Sea Ancestor became recognized as the number one البحر الشرقي expert, nobody doubted him anymore.

The entire world was deceived by فانغ يوان.

Zhang Yin was one of the Four Dragon Generals, he cooperated with فانغ يوان and because of the immortal formation under qi sea, Qi Sea Ancestor's attack showed an incredibly powerful aura.

لم يكن أحد يعلم أن Zhang Yin كان تحت السيطرة، حتى Duke Long لم يكن يعرف عن Dream Token. في حياته السابقة، اكتشف سر جنرالات التنين الأربعة فقط بعد حصوله على قصر التنين بالقوة.

لم يخمن أحد أن Qi Sea Ancestor و فانغ يوان كانا نفس الشخص. بعد كل شيء، فانغ يوان كان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة فقط بينما كان Qi Sea Ancestor في المرتبة الثامنة الحقيقية. حاول فانغ يوان إخفاء سر الفتحة الخالدة السيادية بأفضل ما لديه، وتخلى عن بعض الفوائد قصيرة المدى وحصل على مكافأة أكبر بكثير مقابل ذلك في هذه اللحظة.

وصل شيه باو شو.

لقد كان وسيمًا وله هالة دافئة، وكان يبدو وكأنه سيد شاب رشيق، وكان مزارعًا وحيدًا مشهورًا في البحر الشرقي. كان لديه طريقة فريدة في رعاية أشجار التقلبات، وكان ذات يوم بائعًا رئيسيًا لغو العام، لكن فانغ يوان دمر هذا العمل. في الحياة السابقة، كان قد عمل مع You Xian Zi لانتزاع فطر ضوء القمر من Fairy Yue Hua.

جاء Zui Xian Weng أيضًا.

لقد كان خالد غو من مسار الطعام الذي نادرًا ما يُرى، وكان أيضًا مالك بحر النبيذ في البحر الشرقي. كان لديه مجموعة من النبيذ لا تعد ولا تحصى، وكان يقيم حفل استقبال النبيذ كل عام. هذه المرة، أحضر ألف جرة من النبيذ عالي الجودة وأعطاها إلى Qi Sea Ancestor كهدية.

وصلت امرأة ثعبان البحار السبعة.

كانت هذه امرأة جميلة ولكنها خطيرة، وكانت قاسية جدًا في تصرفاتها. على الرغم من أنها كانت خالدة وحيدة، إلا أنها كانت تمتلك سبع مناطق بحرية، وهذا أظهر قوتها. في الوقت نفسه، كانت واحدة من الجميلات الست في عالم خالد غو في البحر الشرقي، على قدم المساواة مع Song Yi Shi.

وصلت الخزانة العظيمة الخالدة أيضًا.

قام هذا الشخص بزراعة مسار المعلومات، وكان يرتدي ملابس نبيلة، وكان لديه أكمام طويلة ترفرف في مهب الريح. في حياته السابقة، قام بغزو القارة الوسطى أيضًا، وسرق زهرة النجمة الحديدية من مادة الحديد التحليلي الكهربائي الخالدة من المرتبة السابعة.

تسببت مأدبة بحر تشي في حدوث عاصفة في عالم خالد غو في البحر الشرقي، حيث ظهر جميع أنواع الأشخاص واحدًا تلو الآخر.

من بينهم، كان هناك الخالدون الوحيدون أكثر من الخالدين الصالحين.

كان لدى البحر الشرقي عدد من الخالدين الوحيدين أكثر من المناطق الأربع الأخرى في البداية، وكان لديهم الموارد الأكثر وفرة. في الوقت نفسه، كان لدى المسار الصالح الكثير من الأراضي التي تحتاج إلى حراسة، ويمكن للخالدين الوحيدين التحرك بحرية أكبر منهم.

"أنا، خالد غو Jun Shen غوang، من القارة الوسطى، أحضر هدية للقاء Qi Sea Ancestor، يرجى أن تغفر لي تطفلي دون دعوة." وصل خالد غو Jun Shen غوang من المرتبة الثامنة في البلاط السماوي.

أصبحت المأدبة صامتة، ونظرت نظرات لا تعد ولا تحصى نحو فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان وضحك بنبرة خفيفة: "لقد وصل ضيف محترم، ما هي المغفرة التي تتحدث عنها؟ البحر واسع ويجذب جميع الروافد المرتبطة به، وبحري الشرقي هو نفسه، كيف لا يمكننا الحصول على هذا القدر من التسامح؟ من فضلك اجلس."

ولوح فانغ يوان بكمه، وتم تشكيل مقعد مرة أخرى. على الرغم من أنه كان يقع في موقع جيد، إلا أنه كان أقل من مقاعد خالدو الغو الثمانية في البحر الشرقي.

عند رؤية هذا، استرخت تعبيرات غو الخالدون في البحر الشرقي.

كان البحر الشرقي هو الأكثر تسامحًا تجاه أسياد الغو الخالدين في المناطق الأخرى مقارنة ببقية المناطق الخمس، لكن لا يزال لديهم نوع من الاستبعاد.

كان فانغ يوان قد توقع بالفعل أن يأتي خالدو الغو من القارة الوسطى إلى هنا.

The truth was, he had been waiting for البلاط السماوي's envoy to come here.

فانغ يوان looked around, he saw that almost everyone was here, he started to speak: "Everyone, I have something to say."

The place became silent again, everyone held their breaths, waiting for فانغ يوان's speech.

Jun Shen غوang saw this and became internally shocked: Qi Sea Ancestor had only appeared for such a short time but his reputation in البحر الشرقي had already reached this stage!

Nobody dared to ignore a single sentence from Qi Sea Ancestor, in fact not a single phrase, or a single word.

لم يقل فانغ يوان الكثير من الأشياء لكنه عبر عن آرائه السياسية الخاصة - التعايش السلمي والتفاهم المتبادل ودعم العدالة وحل النزاعات.

أخيرًا، قال: "هذه المأدبة لا تهدف إلى جمع الجميع هنا فحسب، بل هي أيضًا حدث معاملات ومزاد وأيضًا مرحلة معركة. إذا كان لدى أي شخص صراع، يمكنك الدخول في مبارزة لحله، ويمكنني أن أكون القاضي هنا مع جميع أصدقاء البحر الشرقي الذين يشهدون ذلك. إذا كان أي شخص يحتاج إلى موارد أو لديه أي شيء للبيع، يمكنك تصعيد وتوضيح طلباتك.

كل عام من الآن فصاعدا، في هذه الفترة الزمنية، سأقيم مآدب تشي البحرية. وبطبيعة الحال، لن أتقاضى أي رسوم المعاملات."

"السلف حكيم."

"السلف محايد ورحيم، ونحن في إعجاب عميق."

البحر الشرقي's immortals quickly praised.

Jun Shen غوang shook internally: Qi Sea Ancestor is using this move to increase his influence over البحر الشرقي's خالد غو world. Great strength would lead to admiration while great benefits would lead to influence and power.

Furthermore, he was going to hold qi sea banquets every year!

Jun Shen غوang could predict the qi sea banquets would get larger and larger, they would involve the entire البحر الشرقي خالد غو world. When the five regions merge, خالدو الغو from the other regions would even come over, in time, Qi Sea Ancestor's influence would not just affect البحر الشرقي but the entire five regions!
