# الفصل 1634: Chapter 1634 - 1634: Attack and Defend

"هاف ..." أطلق فانغ يوان نفسا من الهواء وفتح عينيه فجأة.

كان هذا كهفًا تحت الأرض، وكانت هناك لهيب خافت يضيء الجدران، مما يخلق تكوينًا طبيعيًا. على الرغم من أنها لم تكن قوية، فإنه يمكن تنبيهه.

تعرض فانغ يوان لكمين من قبل المحكمة السماوية في نهر الزمن، وقد حارب بشدة من أجل الخروج بعد صراع شديد.

بعد الابتعاد عن تشينغ يي والبقية، اتبع فانغ يوان رافد نهر الزمن ووصل إلى العالم الخارجي للحدود الجنوبية.

كانت الحدود الجنوبية هي المقر الرئيسي لطائفة الظل، وقد أقام بيربل ماونتن ترو مونارك العديد من كهوف النار المخيفة في العديد من المواقع. استخدم فانغ يوان برنامج Fixed Immortal Travel للدخول بشكل عشوائي والراحة والتعافي من القتال.

على الرغم من أنه كان لديه ختم حماية التدفق العكسي، إلا أنه لم يستخدمه طوال الوقت، وكان عليه الاعتماد على معطف الشتاء. ناهيك عن المعركة مع Li Huang، فقط أثناء هروبه، أصيب فانغ يوان بمنازل خالد غو غو الثلاثة عدة مرات، ولم تكن إصاباته خفيفة.

قام فانغ يوان بفحص جسده الخالد قبل أن يقف ببطء.

وبعد بضعة أيام من الشفاء، كان قد شفي بالفعل. والأهم من ذلك، نظرًا لأن الجسد الخالد السيادي كان لديه علامات داو غير متضاربة، فإن آثاره العلاجية كانت فعالة للغاية.

كما زاد جوهر الليتشي الأبيض الخالد من المرتبة الثامنة، لكنه كان لا يزال في المنطقة الحمراء.

كان فانغ يوان يسير في الكهف وذراعيه خلف ظهره. أثناء النظر في الوضع، أصبح عبوسه أعمق.

هذه المرة، كان قد عانى كثيرا في نهر الزمن. وليس من قبيل المبالغة القول إنه "نجا بالكاد".

لم يشعر فانغ يوان بالكثير من الخوف أو الفرح، وكانت مثل هذه الحالة ضمن توقعاته.

كان أساس المحكمة السماوية عميقًا جدًا!

كان نمو فانغ يوان ببساطة لا شيء مقارنة بالتاريخ الطويل للمحكمة السماوية.

مع هذا الأساس الهائل، لم يكن عليهم سوى بذل بعض الجهد لإعطاء فانغ يوان مشاكل ضخمة. وكانت المعركة في نهر الزمن تأكيدا جيدا على ذلك.

في وقت سابق، كان لدى فانغ يوان ميزة ضد البلاط السماوي، وذلك لأنه هاجمهم بشكل متسلل وأمسك بهم غير مستعدين. لأنه كان قادرًا على البقاء مخفيًا، لم تتمكن المحكمة السماوية من فعل أي شيء. كان فانغ يوان دائمًا يبذل كل جهده ويستخدم كل وقته ليصبح أقوى ويجعل خطط البلاط السماوي تفشل في كل مرة.

ولكن عندما علمت المحكمة السماوية المزيد عن فانغ يوان، فقد ركزوا عليه بشكل أكبر، وعندما وصل الأمر أخيرًا إلى هجوم أمامي، كانت قوة فانغ يوان قليلة جدًا.

لم تكن المحكمة السماوية قوية في الأساس فحسب، بل كانت الميزة الأكبر هي عقليتهم الموحدة.

كان للمسار الصالح للحدود الجنوبية أيضًا قوة هائلة، لكن جميع العشائر ركزت على مصالحها الفردية، ولم يتمكنوا من التعامل بشكل فعال مع فانغ يوان.

لكن المحكمة السماوية كانت تضغط دائمًا على فانغ يوان.

لولا مخططاته ومؤامراته، لكان قد تم القبض على خالد غو أو قتله بالفعل.

مع مرور الوقت، ستصبح ترتيبات المحكمة السماوية في نهر الزمن أكثر تفصيلاً، وستصبح فرص الحصول على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus أقل.

ضد مثل هذا العدو القوي، ماذا يمكن أن يفعل فانغ يوان؟

"لقد أنفقت تقريبًا كل جوهر الليتشي الأبيض الخالد."

"نهر التدفق العكسي أيضًا لا يحتوي على أي مياه تقريبًا، وقد أنفق لي هوانغ الكثير منه، ولم يعد بإمكاني استخدامه بعد الآن."

على عكس جبل Dang Hun ووادي Luo Po الذي كان في المرتبة التاسعة يتحرك القاتل بشكل جيد ويمكن إصلاحه باستخدام المناظر الطبيعية كما كان من قبل بسرعة، كان نهر التدفق العكسي مختلفًا تمامًا.

لم يكن فانغ يوان يفتقر إلى الأساليب اللازمة لاستعادته، ولكن أي طريقة ستتكبد تكاليف باهظة!

في المستقبل المنظور، لن يتمكن فانغ يوان من استخدام ختم الحماية من التدفق العكسي بعد الآن.

حتى بدون ختم حماية التدفق العكسي، وصل فانغ يوان إلى المرتبة الثامنة وحصل على أساليب شيا تشا، على العموم، كانت قوته لا تزال ترتفع كثيرًا.

"لكن هذه المرة، كشفت عن الكثير من الأساليب."

تم الكشف عن وحوش العام السحيق، والمقص الربيعي، ومروحة الصيف، وغيرها من الحركات القاتلة، وكانت جزءًا من خطة فانغ يوان. لكن الكشف عن الوقت المتطور كان عارًا حقًا.

لم يكن هناك خيار، في تلك المعركة، إذا لم يستخدم فانغ يوان هذه الطريقة، فربما يكون قد مات بالفعل.

"لكنني لست بدون مكاسب."

تمكن فانغ يوان أيضًا من التحقيق في مؤسسة البلاط السماوي.

كان لديهم طريقة غامضة لإحداث صدى زيز ربيع الخريف!

لم يتوقع فانغ يوان هذا.

ولكن الآن، بالتفكير في الأمر، يمكن لفانغ يوان أن يفهم أن تشكيل المسار الزمني في الكمين لم يكن يستهدفه، بل الميراث الحقيقي لـ Red Lotus بدلاً من ذلك.

وكان زيز الربيع والخريف هو المفتاح لفتح الميراث الحقيقي لـ Red Lotus.

كيف يمكن للمحكمة السماوية ألا تبحث في الميراث الحقيقي لـ Red Lotus باستخدام Spring الخريف Cicada كنقطة بداية؟ على الرغم من أنهم لم يتمكنوا من صقل زيز ربيع الخريف، إلا أنهم يستطيعون تقليده إلى حد كبير.

"لي هوانغ، تشينغ يي..." ظهر أسياد الغو الخالدون من المرتبة الثامنة.

حكمت المحكمة السماوية القارة الوسطى ويمكن أن تأخذ المرتبة الثامنة من أسياد الغو الخالدين من الطوائف العشر القديمة العظيمة كأعضاء جدد. من وقت لآخر، سوف يستيقظ عدد قليل من الخبراء ذوي الخبرة من المقبرة الخالدة.

نظرًا لأنه تم إنشاؤه منذ عصر العصور القديمة البعيدة، وحتى الآن، لم يكن أحد يعرف مدى عمق أساس المحكمة السماوية حقًا.

على وجه التحديد مع هذه الأسس، خلال خمسمائة عام من حياة فانغ يوان السابقة، حكمت المحكمة السماوية القارة الوسطى وقاتلت ضد أربع مناطق أخرى، لفترة طويلة، امتلكوا الميزة وتم تدمير العديد من العشائر الفائقة.

ربما لهذا السبب، على الرغم من أن Spectral Soul تمكنت من تحدي السماء، إلا أنها لم تجرؤ على مهاجمة المحكمة السماوية مباشرة، واستمر في التربص بها والتسلل إليها ببطء.

"وهذه المنازل الثلاثة الخالدة من الغو... لا، تلك التي دمرتها سابقًا لم تفقد العديد من الغو الخالدة، حتى لو تم تدميرها، فلا يزال بإمكان المحكمة السماوية تحسينها. أخشى أنه في المرة القادمة، سأضطر إلى مواجهة أربعة أو أكثر من منازل الغو الخالدة!"

Rank eight time path خالدو الغو were not easily found, even for البلاط السماوي.

But time path Immortal غو Houses could be assembled using parts of other Immortal غو Houses, or using Immortal غو that various خالدو الغو had in their possession or inventory.

After assembling these time path Immortal غو Houses, البلاط السماوي could place a large number of خالدو الغو from different paths inside, allowing them to seal off the entire نهر الزمن.

Any plan of luring the enemy away would not work.

البلاط السماوي was the number one grotto-heaven in the five regions, there was no concerns over its safety. Even if فانغ يوان attacked البلاط السماوي directly, not only would he be unable to find the entrance, even if he got in, he would incur البلاط السماوي's wrath, a few rank eight great experts from the immortal graveyard could wake up and take his life.

وإذا هاجم فانغ يوان الطوائف العشرة القديمة العظيمة، فلن يتمكن من الإطاحة بحكم المحكمة السماوية أيضًا، وكان القيام بذلك محفوفًا بالمخاطر للغاية. بعد كل شيء، كان لديهم مسار الحكمة الخبيرة العظيمة الجنية زي وي.

كانت نظرة فانغ يوان باردة كالثلج، وكان يعلم بوضوح أنه للعثور على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus، سيحتاج إلى مواجهة المحكمة السماوية!

كلما زاد عدد الدفاعات التي وضعتها المحكمة السماوية في نهر الزمن، كان الميراث الحقيقي لـ Red Lotus أكثر أهمية، وكان أمل فانغ يوان الأكبر في تدمير مصير غو يكمن فيه.

"أنا بحاجة إلى أن أكون سريعا!"

كان لدى المحكمة السماوية كل أنواع الأساليب، وقد يجدون الميراث الحقيقي لـ Red Lotus أمامه. وبالتالي، كان بحاجة إلى تجاوز طبقات دفاعهم إلى جزيرة اللوتس الحجرية قبل أن تنجح المحكمة السماوية، والحصول على أهم الأشياء التي تركها المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

أما بالنسبة لما كانوا عليه، فلم يكن لدى فانغ يوان أي فكرة، حتى المحكمة السماوية قد لا تعرف ذلك.

كانت حراسة نهر الزمن مخططًا مفتوحًا من قبل المحكمة السماوية، لأنهم كانوا يتمتعون بالميزة التكتيكية، ولم يكونوا خائفين من عدم حضور فانغ يوان.

كان غو القدر على وشك التعافي، وكان فانغ يوان بحاجة إلى تجاوز المحكمة السماوية والحصول على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus للحصول على فرصة لتدمير Fate. حتى لو كان عليه أن يتحمل مخاطر كبيرة، حتى لو كان عليه أن يخاطر بحياته، حتى لو كان هناك كمين، كان عليه أن يذهب!

"لا توجد تكتيكات أو طرق مختصرة خاصة، أحتاج إلى رفع قوتي ومواصلة النمو، وتجاوز دفاعات المحكمة السماوية لاختراق هذه العقبات والحصول على الميراث الحقيقي لـ Red Lotus!"

بمجرد أن يحقق فانغ يوان هذا الهدف، سيكون لديه المؤهل والقدرة على مواصلة تحدي المحكمة السماوية.
