# الفصل 1508: قصر الفول الإلهي

صحراء الشبح الأخضر.

كانت الشخصية المضروبة تحلق فوق سطح الصحراء.

"سوان بو جين! أنت في الواقع لم تطاردني، يا لها من غطرسة! همف، سأقوم بتسوية هذا الدين معك عاجلاً أم آجلاً !!" تعبير كان Old Ghost Bai Jun مشوهًا وغاضبًا عندما يفكر في فانغ يوان.

تم تدمير ثلاثة من أطرافه في انفجار الروح، لكنها تم استردادها بالفعل الآن.

كان من الواضح أن Old Ghost Bai Jun يمتلك قدرات شفاء قوية.

فجأة، اهتز جسده وهو يسعل بفم من الدم.

كان وجه Old Ghost Bai Jun مليئًا بالكراهية مرة أخرى، كما قال من خلال تسخينه المشدودة: "وحوش روحي، لم من السهل جمعهم، ويمكنهم بكل تأكيد الآن. خسارة هذه المرة انتخابية للغاية، وهم من ذلك، تأخر الوقت حتى الآن، فماذا تفعل إذا علمني السيد؟"

عند مسلم سيده، جزء من جسد الشبح القديم باي جون لا إرادي مع ارتفاع الخوف والذعر في قلبه.

"لا، لم أتعامل مع الأمور بشكل صحيح هذه المرة، سأعاقب بالتأكيد بشدة من قبل سيدي. ماذا أفعل؟ لا، لا أستطيع أن أخبر سيدي. من الأفضل أن أخفي هذا وأبلغ بعد أن أقوم بتجميع مجموعة أخرى من وحوش الروح."

"تنهد، على الرغم من ضيق الوقت، طالما أنني أتجاهل التكاليف وأقوم بتنشيط رمز وحش الروح، ما هي وحوش الروح التي لا يمكنني استعبادها؟"

تمامًا كما تم اكتشافه في ذلك الوقت، تم اكتشاف الشخصية الأنثوية فجأة أمام Old Ghost Bai Jun.

"إنها أنت، محظية النسر! لماذا أنت هنا؟" وبعد أن رأى Old Ghost Bai Jun بالذعر بعد أن رأى هذا الشخص.

كانت محظية النسر ترتدي ملابس سوداء ضيقة، وتظهر بشكل مثالي شخصيتها المغرية. كان وجهها أبيض شاحبًا، كما لو أنها لم تر ضوء الشمس من قبل، ولم يكن هناك وردية فحسب، بل كانت عيناها تتألقان بضوء قاتم.

سخرت: "أيها الرجل العجوز، مازلت لا تفهم سبب مجيئي؟ لقد أفسدت خطة سيدك، فعدت مهزومًا، وقد أمرني سيدي خصيصًا بإعادتك للاستجواب!"

"ماذا؟!" ارتجف العجوز الشبح باي جون، والصدمة والخوف يخيمان على وجهه.

كان العرق يتصبب من جبهته: "كيف عرف السيد؟"

سخرت محظية النسر: "هل تعتقد أن السيد قد أعطاك غو خالدة من المرتبة الثامنة دون أي وسيلة مراقبة؟ أنت حقًا تقلل من شأن السيد."

"كيف أجرؤ على الحصول على تقدير سيدتي! همف، محظية النسر، لا تجربي دق إسفين بيننا!" صاح أولد غوست باي جون بشراسة، "نعم، أعترف بأنين لم أتعامل مع الأمور صحيح هذه المرة وتسببت في انتكاسة لخطة الماجستير. وبعد ذلك سأعوض ذلك، لا يزال هناك وقت، يمكن إعطاء إجابة مرضية."

هزت محظية النسر رأسها: "هل مازلت تريد التعويض عن خطأك؟ همف، ليس لديك أي فرصة بالفعل. هل تعتقد أنني أخدعك؟ لقد كان السيد حقًا هو الذي أمرني بإعادتك."

"السيد أعطى الأمر شخصيا؟" كان Old Ghost Bai Jun شاحبًا ميتًا، كما سأل بحذر مع وجود عامل من الأمل.

أومأت محظية النسر برأسها: "يمكنك نسيان الأمر، كيف يمكنني خداعك في هذا الأمر؟ دعنا نذهب، لا تجعلني أتخذ إجراءً، أنت تعرف القوة الإلهية للسيد، فقط عد معي بطاعة."

"حسنا، سأعود معك." أعطى Old Ghost Bai Jun ابتسامة حزينة عندما أصبح محبطًا. لم يكن لديه أي أفكار للتمرد ضد سيده.

انطلق الخالدان، وبعد قطع مسافة هائلة، دخلا حفرة الرمال المتحركة.

بعد دخول الحفرة الرملية، استمروا في التحرك لأسفل لما يقرب من ألف لي قبل أن يدخلوا مساحة غامضة مليئة بالأضواء الخضراء.

استخدم الخالدان أساليبهما بشكل مألوف، وتغيرت الأضواء الخضراء على الفور وظهر درج ذهبي من الأضواء.

في الأضواء الخضراء، لم يتمكن الاثنان من الطيران، وكان عليهما صعود الدرج خطوة بخطوة.

وبعد المشي تسعة آلاف وتسعمائة وتسع وتسعين خطوة، وصل الاثنان أمام باب القصر.

كان هذا القصر شاهقاً كالجبل، تمتزج بهيبته الحيوية، ويبعث من طوبه الأخضر وبلاطه الذهبي رائحة كثيفة من النباتات والأشجار.

ونقشت على اللوحة الموجودة على باب القصر ثلاث كلمات كبيرة - قصر الفول الإلهي!

لقد كان Immortal غو House of المبجل الخالد لوتس التكوين الذي كانت عشيرة فانغ تتآمر للحصول عليه لأجيال بعد أجيال!

لم يجرؤ الخالدان على فتح الباب، وبدلاً من ذلك ركعوا على الأرض، وانحنوا باحترام لا يضاهى.

بدأ باب القصر ينفتح ببطء، ليكشف عن قاعة فسيحة للغاية.

كان هناك العشرات من الأعمدة الكبيرة في القاعة، وكانت سميكة وقوية، وتتلألأ بإشعاع برونزي.

كان هناك وحش روحي ضخم يرقد داخل القاعة، وكان له قوقعة سلحفاة وأربعة كفوف نمر وذيل تنين ورقبة ثعبان ورأس بشري.

عند رؤية هذا الوحش، انحنى اثنان من خالدو الغو على عجل وقدموا الاحترام: "Bai Jun (محظية النسر) يحيي السيد."

كانت محظية النسر محترمة للغاية، بينما كان وجه Old Ghost Bai Jun يقطر بالعرق بينما كان جسده يهتز من الخوف.

كان لهذا الوحش الروحي ذو الشعر الأشعث تعبير شرس حيث أطلق عواءً غاضباً أثناء صحنه في Old Ghost Bai Jun.

لم ير Old Ghost Bai Jun سيده غاضبًا جدًا من قبل، فقد سقطت على الأرض وصرخ: "سيدي، من فضلك انقذني، من فضلك انقذني!"

لكن وحش الروح لم يبالي بمناشدته، فرفع مخلبه الأيمن الضخم وأمسك فجأة بالشبح القديم باي جون.

تشوه تعبير Old Ghost Bai Jun من الخوف: "سيدي، سيدي، من فضلك فاستمع لي، رمز وحش الروح الخالد غو لا يزال معي، لم أفقده. كان هذا بسببي، ولكن من فضلك أعط هذا خادم فرصة لتخليص نفسه !!"

"هذه الرائحة، إنه هو! صحيح، إنه هو!!" استشعر الوحش الروحي بعيون مغلقة، قبل أن يفتح فجأة عينيه المحتقنتين بالدم.

كانت رقبة الثعبان الطويلة ممتدة مثل عمود بسبب الغضب، وكانت الحراشف الموجودة عليها تنبعث منها ضوءًا باردًا ومخيفًا.

رنت القاعة بصرخة وحش الروح.

أصبح وجه محظية النسر شاحبًا لأنها شعرت بشدة بالغضب والكراهية الموجودة في هذا الصراخ.

"شيطان الروح الطيفية الموقر ... العدو الذي قضى على عشيرتي، لقد أمسكت بك أخيرًا. على الرغم من أنك ميت، لا يوجد خطأ في هذه الرائحة، فهي وريثك أو نسلك. هيهيهي، هاهاها!" بدأ وحش الروح يضحك بجنون.

هزت الضحكة المجنونة الهواء، وشكلت موجات هوائية ضربت القاعة مرارا وتكرارا.

اضطرت محظية النسر إلى التراجع مرارًا وتكرارًا، هز هذا الضحك روحها.

كان الشبح القديم باي جون، الذي تم احتجازه بمخالب النمر، أكثر صدمة، وعيناه تتدحرجان. لكنه كان يشعر بالفعل أن سيده لم يعيده لمعاقبته، كان ذلك بسبب سوان بو جين، الذي يبدو أن لديه صلة بشيطان الروح الطيفية الموقر!

فجأة، اندلع قصر الفاصوليا الإلهية بأكمله بأشعة الضوء الأخضر الساطعة.

اخترقت الأشعة الخضراء جسد وحش الروح مثل عدد لا يحصى من السهام الحادة.

توقف الضحك المجنون لوحش الروح فجأة، حيث أعطى تأوهًا مكتومًا: "قصر الفول الإلهي اللعين هذا !!"

هدر في الإثارة، وكان على وشك أن يصبح هائجًا.

كان الشبح القديم باي جون خائفًا من أن يُسحق حتى الموت في لحظة من الإهمال، فصرخ بسرعة: "سيدي، من فضلك هدئ غضبك الهائج. من فضلك اعتني بنفسك جيدًا، فالرعاية بجسدك هي الأهم!"

تم إقناع وحش الروح، وهدأ تدريجياً وتمتم: "كلماتك صحيحة، أحتاج إلى الاعتناء بجسدي. سأقتل جميع ورثة وأحفاد الروح الطيفية، للانتقام من الكراهية في ذلك الوقت!"

وفي الوقت نفسه، المحكمة السماوية.

أشرق عدد لا يحصى من القاعات بالضوء الأبيض المبهر.

فجأة، أشرقت أضواء الشفق الأخضر في السماء البيضاء النقية.

استمرت أضواء الشفق للحظة قبل أن تتبدد تدريجيا.

"التغيرات الجوية في المحكمة السماوية ليست مسألة بسيطة على الإطلاق، ويبدو أن هذا يشمل سفر التكوين لوتس الخالد الموقر." كانت الجنية زي وي في المحكمة السماوية، وسرعان ما قامت باستنتاجات عندما رأت هذه الظاهرة غير العادية.

بعد فترة من الوقت، فتحت عينيها التي كان بها أثر من الفرح: "لذلك كان قصر الفاصوليا الإلهية، الذي تم وضعه في الصحراء الغربية من قبل سفر التكوين لوتس الخالد المبجل. قصر الفاصوليا الإلهية هذا هو منزل غو خالد من المرتبة الثامنة ويتمتع بقوة رائعة. إنه على وشك الظهور في العالم، لا يمكننا أن ندعه يقع في أيدي الصحراء الغربية."

أغلقت الجنية زي وي جفنيها ببطء واستمرت في الاستنتاج.

بعد الحصول على النتائج، دعت غو الخالد من القارة الوسطى.

كان هذا خالد غو في المرتبة الثامنة يرتدي رداءًا أخضر، وينبعث منه هالة عالم. من مظهره، بدا شابًا، لكن عينيه كانتا عميقتين وحكيمتين، وكان عمره بالفعل بضعة آلاف من السنين.

"تشن يي، أنت أول شيخ أعلى لطائفة اللوتس السماوية، قصر الفاصوليا الإلهية يظهر في الصحراء الغربية، اتبع خطتي واذهب لإخضاعها."

"أوعزت الجنية زي وي.

"تمام." انحنى تشين يي قليلاً دون أي تغييرات في تعبيره.

أومأت الجنية زي وي برأسها: "افعل هذا ويمكنك الاستقالة من منصبك لدخول المحكمة السماوية."

تأثر تشين يي قليلاً، وكشف عن أثر من الفرح. انحنى مرة أخرى، وقال بصوت واضح: "ثم، سأشكر السيدة زي وي".

وبعد عدة أيام الصحراء الغربية.

غادرت روح فانغ يوان جسده.

لقد حرك الروح وأمسك بحفنة من الرمل!

"من الوهمية إلى الصلبة، والتدخل في العالم المادي، هاها، لقد وصلت أخيرًا إلى روح مائة مليون رجل!" كان فانغ يوان مبتهجًا داخليًا.
