# الفصل 1771: Chapter 1771 - 1771: Mature Bamboo Immortal Gu

سلسلة جبال الخيزران السحابية.

طفت فانغ يوان في الهواء، وتم إطلاق النار على حركة قاتلة لمسار الاستعباد على المستوى الخالد في كل مكان.

بيو بيو بيو!

كافحت الثعالب السحابية والمخلوقات الأخرى بشدة، وكان لديهم تعبير مؤلم أثناء زمجرهم. ولكن سرعان ما ضعفت مقاومتهم عندما توقفوا عن الحركة، وظلوا في مكانهم وأخفضوا رؤوسهم عندما أصبحوا وحوش فانغ يوان المستعبدة.

ابتسم فانغ يوان عندما فتح مدخل الفتحة الخالدة، ودخلت الثعالب السحابية إلى الداخل بطاعة.

ليس فقط الثعالب السحابية، بل حتى أشكال الحياة الأخرى لم تتمكن من الهروب من مخالب فانغ يوان الشيطانية.

كانت سلسلة جبال الخيزران السحابية بمثابة نقطة موارد كبيرة الحجم، وكانت مليئة بعلامات الداو الكثيفة، وكان من الطبيعي أن تنمو الوحوش والنباتات المقفرة هنا، حتى الوحوش المقفرة القديمة يمكن أن تنمو.

قام فانغ يوان بسرعة بمسح المنطقة، مع ذكريات حياته السابقة، وتذكر بوضوح موقع هذه الوحوش والنباتات المقفرة.

وسرعان ما حصل على سبعة ثعالب سحابية وحشية مقفرة، وإجمالي أحد عشر نباتًا مقفرًا من ثلاثة أنواع، وجذر سحابة تشي، وجذر الشعر الأبيض، وخيزران طرف الرمح. الشيء الذي جعل فانغ يوان أسعد هو كمية المادة الخالدة من المرتبة السابعة، التربة السحابية، كانت ضخمة.

"لدي الكثير من الوقت المتبقي!" قام فانغ يوان بحساب وقته.

في حياته السابقة، كان قد أمضى الكثير من الوقت في الحصول على هذه الموارد. لكن الآن، ولأنها كانت المرة الثانية له، فقد حصل على كل شيء بسرعة وكفاءة، ووفر الكثير من الوقت.

"في حياتي السابقة، قمت بالبحث لفترة وجيزة فقط، هذه السلسلة الجبلية بها الكثير من الأماكن التي لم يمسها أحد."

استكشف فانغ يوان المنطقة الأجنبية وسرعان ما وجد ثعلبًا سحابيًا وحشيًا مقفرًا.

كان على وشك استخدام حركة قاتلة لمسار الاستعباد لقمعها عندما تردد صوت روح الأرض لانج يا من الفتحة الخالدة: "سيدي، لقد حصلت بالفعل على اسم هذا المسار الخشبي الجديد Immortal غو، وهو غو خالد من المرتبة السادسة يُعرف باسم الخيزران الناضج!"

الغو هي جوهر السماء والأرض، ولا يمكن إنكار أن الغو الخالد من الخيزران الناضج كان أعظم كنز في سلسلة جبال الخيزران السحابية هذه.

في الحياة السابقة، تم إعاقة فانغ يوان بسبب تشكيل سلسلة جبال الخيزران السحابية، ولم يتمكن من الوصول في الوقت المناسب. كان اثنان من عشيرة Chi خالدو الغو الذين يدافعون عن هذا المكان حازمين، أثناء هروبهم، دمروا خالد غو غو البري المشكل حديثًا.

ولكن الآن، لاحظ فانغ يوان ذلك واستهدف ضعف التشكيل على الفور، ودمره وسيطر على الغو البري المشكل حديثًا.

لقد فاجأ اثنان من عشيرة Chi خالدو الغو، وتم تدمير التشكيل بسرعة كبيرة!

يمكن لهذا التشكيل أن يمنع فانغ يوان لفترة من الوقت في الحياة السابقة، ولكن تم إصلاحه وبما أن فانغ يوان قد دمره بالفعل مرة واحدة، فقد فهم مفهومه، ويمكنه تدميره بسهولة هذه المرة.

بعد الحصول عليه لفترة من الوقت، قام بتنقيح الغو الخالد البري الذي تم تشكيله حديثًا على الفور.

الخيزران الناضج من نوع غو الخالد، كان بحجم إبهام الشخص العادي. كان طويلًا ومسطحًا، وفي طرف رأسه أسطوانة تغطي رأسه بالكامل، وكانت عيناه على شكل نصف كروي.

لعب فانغ يوان بيده، وكان جسده وأجنحته ناعمة للغاية، وكان لديه ستة صفائح مدرعة على بطنه، وتوهج ذيله بضوء أخضر خافت.

بشكل عام، كان هذا الغو الخالد من الخيزران الناضج يراعة تتألق بالضوء الأخضر.

"ليس سيئًا، هذا الغو الخالد مفيد بالنسبة لي." كان لدى فانغ يوان تعبير بهيج.

قتل فانغ يوان تشين يي وحصل على روحه، لقد كان يبحث عن الروح.

كان تشين يي أول شيخ أعلى لطائفة اللوتس السماوية، في شبابه، حصل على ميراث حقيقي من سفر التكوين لوتس - شجرة الكرمة الإلهية. خلال المعركة في أرض لانج يا المباركة، حصل على ميراث حقيقي آخر من سفر التكوين لوتس - نقل الكارما.

وهكذا، كان لدى فانغ يوان ميراثان حقيقيان من سفر التكوين لوتس الآن!

لكن أساس نقل الكارما كان شجرة الكارما الإلهية.

إن جوهر الغو الخالد لهاتين الحركتين القاتلتين، بخلاف مسار قاعدتي الغو الخالدة السبب والنتيجة، كان عبارة عن غو مسار خشبي.

مات تشين يي، واختفت فتحته الوهمية، وكان قد دمر بالفعل جميع ديدان الغو الخاصة به، وكان على فانغ يوان جمع ديدان الغو هذه إذا أراد زراعة الميراث الحقيقي لجينسيس لوتس.

كانت الغو المميتة بسيطة، لكن الغو الخالدة كانت بحاجة إلى التحضير.

كان خالد غو غو من الخيزران الناضج عبارة عن غو مسار خشبي مناسب لزراعة الميراث الحقيقي لـ Genesis Lotus.

بحلول الوقت الذي وصلت فيه تشي تشو إلى سلسلة جبال الخيزران السحابية باستخدام معبد الفضاء العظيم، كان فانغ يوان قد رحل بالفعل!

نظر أسياد الغو الخالدون من عشيرة تشي إلى سلسلة جبال الخيزران السحابية في حالة ذهول.

فتح الكثير من الناس أعينهم على نطاق واسع، وأظهروا عدم تصديق عميق: "إنها قاحلة تمامًا، هذه سلسلة جبال الخيزران السحابية؟ ماذا حدث لسلسلة جبال الخيزران السحابية المزدهرة لدينا؟"

An old خالد غو almost coughed blood as he said shakily: "I had once stayed here to develop the mountain range, I spent so much effort but this thief فانغ يوان took it all! فانغ يوان, you demon, I will never let you off!"

Someone thought about it and said solemnly: "We planted normal cloud bamboos here on a huge scale, only specific wood path methods can extract them so quickly. فانغ يوان came totally prepared!"

In the previous life, فانغ يوان lacked wood path methods, eventually, a vast amount of ordinary cloud bamboos were left on the mountain, he could only take the desolate plants.

But this time, with the advantage of rebirth, he came amply prepared.

فانغ يوان had purposely designed a wood path immortal killer move to collect the cloud bamboos!

لم يكن مستوى تحقيقه في المسار الخشبي مرتفعًا ولكن مع ضوء الحكمة، لا يزال بإمكانه إنشاء حركة قاتلة من المرتبة السادسة تستهدف المواد الفانية بسهولة شديدة.

قام بضم أرض لانغ يا المباركة، وحصل على العديد من ممرات الغو الخشبية الخالدة، وكانت جميعها مفيدة في هذا الصدد.

كان لدى أرض لانج يا المباركة مخزون ضخم، وكانت روح الأرض ذات الشعر الأبيض تحكم الأرض المباركة لمئات الآلاف من السنين، وكان لديه العديد من الغو الخالدة من كل مسار رئيسي. لم يكونوا مجموعة متكاملة، فقد قامت روح الأرض بصقلهم استعدادًا لأي مشاكل بحثية في مسار الصقل.

كان فانغ يوان قد استعار ذات مرة الغو الخالد من براعم الخشب لاستخدام إشعاع الفطريات الخفيف المتحرك القاتل.

كان تعبير Chi Qu You مظلمًا تمامًا، وكانت قبضتيه مثبتتين بإحكام تحت أكمامه.

"فانغ يوان…" He gritted his teeth, his illusions were shattered.

فانغ يوان was targeting Chi clan!

But Chi Qu You could not understand why فانغ يوان was targeting him and Chi clan.

When they pursued him back when he was weak, everyone in الحدود الجنوبية's righteous path was involved. Wu Yong was the person with the deepest enmity with him, why didn't he attack them? If he thought Wu clan was too strong, he could bully the weaker ones like Qiao clan.

Chi clan was not weak, it was upper tier even among الحدود الجنوبية's righteous path!

Who did they offend, why was he doing this?

What did they do wrong, couldn't he tell them?

Couldn't he just talk nicely?

Communication was the key to human relationships!

These types of people were the worst! Attacking without warning, destroying and plundering without making a single sound!

Why did he do that? He was a true scumbag!

Not just Chi Qu You, all the other Chi clan خالدو الغو felt very upset and wronged.

"فانغ يوان is clearly targeting us, he has made ample preparations. The question is, what is he after?"

"We need to know this, this is the first obstacle for us in dealing with فانغ يوان." Chi Qu You thought about it, he said.

He gave up on his previous mentality, he decided to deal with فانغ يوان with all his strength.

If they did not do anything, Chi Qu You would not be able to account to the clan.

Demonic path خالدو الغو often traveled alone, but the righteous path had to maintain a force, one could not live freely by one's own intentions. Chi Qu You, for example, even though he was rank eight, he had his bloodline descendants to take care of.

And cloud bamboo mountain range was not just a large resource point for Chi clan.

Back when Chi clan was still in its infancy period, Chi clan's ancestors had scrimped and saved when they were weak to slowly develop it.

Cloud bamboo mountain range had provided a stable source of income for Chi clan's development.

كانت سلسلة جبال الخيزران السحابية بمثابة التاريخ المجيد لعشيرة تشي، وكانت شكلاً من أشكال التشجيع العقلي لأعضاء عشيرة تشي.

نهب فانغ يوان سلسلة جبال الخيزران السحابية، وكان يدوس على فخر وتاريخ خالدو الغو من عشيرة Chi.

في هذه اللحظة، تلقى Chi Qu أنت والبقية طلبات للحصول على تعزيزات من خالدو الغو من عشيرة Chi مرة أخرى.

"تقرير —! لقد ظهر فانغ يوان في Wind Flame Mountain، وهو يستخدم حاليًا حركة التنين القاتلة التي لا تعد ولا تحصى لمهاجمة التشكيل."

"تقرير -! ظهر فانغ يوان خارج الكهف الممزق، وقد أعاقه التشكيل واختفى في ظروف غامضة."

Different from earlier, فانغ يوان suddenly appeared at two locations.

Chi clan's خالدو الغو were very shocked and suspicious, how could there be two فانغ يوان?

"One is a fake and one is his true body?"

"Or maybe it is فانغ يوان's clone? That's possible too."

"No, according to the timing, فانغ يوان first appeared at ragged cave before he used Fixed Immortal Travel to arrive at Wind Flame Mountain." Chi Qu You analyzed calmly.

"هذا يعني أن فانغ يوان لا يزال في Wind Flame Mountain؟ نحن بحاجة إلى تعزيزه على الفور!"

"ولكن لماذا انتقل فوريًا إلى الكهف الممزق إذن؟ أليس هذا غير ضروري؟"

"ربما شعر أن التشكيل الدفاعي للكهف الممزق كان قويًا جدًا لذا اختار جبل Wind Flame Mountain الأسهل؟"

"لا، كلاهما نقطتان موارد عملاقتان، وتشكيلهما الدفاعي قوي بنفس القدر، ولا يوجد أضعف منهما." تشي تشو لقد فكرت في الأمر قبل أن تومض فكرة في ذهنه.

قال بصراحة: "تفرقوا وساعدوهم".

"That is the only way! If the giant resource point is looted by فانغ يوان too, our Chi clan will lose too much."

"But is this فانغ يوان's scheme, he wants to divert us away?"

"فانغ يوان's current strength is far beyond the time when he chased after all. Even someone like فنغ جيو غي lost so terribly to him…"

Chi clan's خالدو الغو were hesitant, they were very wary towards فانغ يوان.

"Should we seek reinforcements?" Suddenly, a خالد غو asked.

The whole of Great Space Temple sank into silence.

This was something that most of the خالدو الغو were thinking, but did not dare to say.

Amidst the silence, the immortals looked towards Chi Qu You.

Chi Qu You had a dark expression as he shouted: "He is just a rank seven خالد غو! Our clan has only lost two resource points and you are all frantic already, you want to seek outside reinforcements? We cannot afford to lose our reputation like this! Did anyone die? Are we only left with the old and weak? Seeking reinforcements without even fighting against فانغ يوان once?

Where is your courage? Where is your bravery? Where are your pride and glory as Chi clan members?"

خفض الخالدون رؤوسهم في صمت، وتقبلوا توبيخ تشي تشو يو العنيف.

بعد أن وبخهم تشي تشو، أصدر الأوامر: "افعلوا ما أقول! أنا ذاهب إلى Wind Flame Mountain الآن، ستسافرون جميعًا إلى معبد الفضاء العظيم وتذهبون لمساعدة الكهف الممزق. تصرفوا بسرعة ولا داعي للذعر، فالتشكيل الدفاعي لنقطة الموارد العملاقة ليس هشًا للغاية. ابقوا على اتصال طوال الوقت!"

"نعم يا رب!"

ولم يختلف أحد على أمره.

مع موقعهم الحالي، كان جبل Wind Flame أقرب بينما كان الكهف الممزق أبعد. وبالتالي، فإن معبد الفضاء العظيم Immortal غو House Great Space Temple سيذهب إلى الكهف الممزق بينما يذهب Chi Qu You، الذي كان أبطأ، لمساعدة Wind Flame Mountain.
