# الفصل 1714: لا حدود لها تتخذ إجراءات

منذ مليون سنة!

العصر القديم القديم

هاجم الجليل الشيطاني اللامحدود المحكمة السماوية وتحرك دون عوائق، على الرغم من أن خالدو الغو من البلاط السماوي حاولوا إيقافه، إلا أنهم كانوا عاجزين.

تحرك المبجل الشيطاني اللامحدود بسرعة غير رسمية ولكن لم يتمكن أي من خالدو الغو من البلاط السماوي من مضاهاته، لقد عانوا من خسائر فادحة ووفيات.

اندلعت شظايا بوابة السماء المركزية، ولم يكن لديها قصر الاسم العلمي للبحرية بعيدًا، أمام المبجل الشيطاني اللامحدود، وكان قصر الشمس وFive Deity Hall رقيقين كالورق، وكانوا ببساطة مثل ميزة.

في النهاية، عندما وصل المبجل الشيطاني اللامحدود أمام القاعة الكبرى المركزية، اهتزت المحكمة السماوية، ونزل Star Constellation ونشط ترتيب المبجل الخالد كوكبة النجوم - تسعة تسعة تشكيلات متتالية متواصلة.

هبطت شركة المبجل الشيطاني اللامحدود في التشكيل ولم تتمكن من الفرار إلا بعد تدمير مائة تشكيل.

أسفل برج مراقبة السماء.

يبدو المبجل الشيطاني اللامحدود لإرادة Star Constellation: "Star Constellation، كلانا موقر، لقد بذلت الكثير من الجهود لمحاولة بسيطة، على الرغم من أنين أكرهك، ولهذا أعجبك أيضًا. الآن، أنت ميت بينما أنا على قيد الحياة، بغض النظر عن عدد المركبات التي تركتها وراءك، فماذا في ذلك؟ هل توقف تريد غو Venerable على تجربة الحياة؟ هذا تماما.

المبجلون في الرتبة التاسعة لا يقهرون في هذا العالم، فقط المبجلون الآخرون هم من يمكنهم التعامل معهم."

ابتسمت إرادة Star Constellation بمرارة، وفتحت طريقًا إلى برج مراقبة السماء: "بالطبع أفهم ما تقوله. ولكن كيف يمكنني الاستسلام دون حتى المحاولة؟ يرجى الدخول."

رفع الشيطان المبجل بلا حدود حاجبيه: "ألا توقفني بعد الآن؟"

قالت وصية Star Constellation بلا تعبير: "بما أنني لا أستطيع إيقافك، فما المغزى من ذلك؟ بلا حدود، بما أنك تريد تدمير القدر غو، فسوف أرافقك لرؤيته."

لقد صُعق المبجل الشيطاني اللامحدود للحظة، وظهرت ابتسامة طفيفة على وجهه الذي لا تشوبه شائبة.

"مثير للاهتمام." قال بهدوء وهو يصعد إلى برج مراقبة السماء جنبًا إلى جنب مع إرادة ستار كونستيليشن، عندما وصلوا إلى القمة، رأوا القدر غو.

لم يمض وقت طويل بعد ذلك، غادر المبجل الشيطاني اللامحدود البرج، وخرج.

أصبح أسياد غو الخالدون في المحكمة السماوية الذين أصيبوا بجروح بالغة مندهشين للغاية، لأن المبجل الشيطاني اللامحدود لم يدمر مصير غو. كان لا يزال في حالة ممتازة في الجزء العلوي من برج مراقبة السماء، ولم يعرف أحد ما حدث داخل البرج، أو ما تحدثت عنه إرادة Star Constellation و المبجل الشيطاني اللامحدود.

في النهاية، لا يزال لدى المبجل الشيطاني اللامحدود تعبيرًا باردًا، ولكن يمكن الشعور بغضب طفيف من نظراته.

نظر حوله، أينما هبطت نظراته، شعر أسياد الغو الخالدون من البلاط السماوي بقشعريرة عميقة، وانخفضت معنوياتهم إلى الحضيض.

أخيرًا، نظر المبجل الشيطاني اللامحدود إلى إرادة Star Constellation: "همف، المبجل الخالد الأصل البدائي والمبجل الخالد كوكبة النجوم، لقد تركتما بالتأكيد العديد من الأساليب في حياتكما، هل تنظران إلي بازدراء؟ استخدمهما جميعًا، أريد رؤيتهما بنفسي."

تنهدت كوكبة النجوم بمرارة.

لكن المبجل الشيطاني اللامحدود كانت عازمة على القتال، ولم يكن بإمكانها سوى الترفيه عنه.

وهكذا استمرت المعركة الدموية.

تمت التضحية بـ خالدو الغو من البلاط السماوي في أيدي المبجل الشيطاني اللامحدود، ومات عدد لا يحصى من الأشخاص.

أينما ذهب الجليل الشيطاني بلا حدود، ظهرت بركة من الدماء والجثث. سوف تتبعه إرادة Star Constellation خلفه، وتراقب بهدوء وهو يذبح إلى ما لا نهاية.

بعد فترة من الوقت، أصبحت مياه بحيرة المنسية داو حمراء اللون.

حدق الشيطان المبجل بلا حدود، وظهر شعور بالبهجة من الذبح في قلبه.

في هذه اللحظة نظر إلى تموجات البحيرة وسأل: "أي بحيرة هذه؟"

"نسيت بحيرة داو."

"هل نسيت بحيرة داو؟ البحيرة تناسب الاسم، إنها بحيرة جيدة. ومن المؤسف جدًا أن أدمرها." فجأة أصبح المبجل الشيطاني اللامحدود نشيطًا: "الداو المنسي، الداو المنسي، لكن من يمكنه حقًا أن ينسى الداو الخاص به؟"

بعد بعض الصمت، قالت وصية كوكبة النجوم: "بما أنك أتيت بالفعل إلى المحكمة السماوية، لماذا لا تلقي نظرة حولك؟"

نظر الـ المبجل الشيطاني اللامحدود إلى إرادة Star Constellation بمعنى عميق: "ألا تخشى أن أدمر المحكمة السماوية؟"

كانت إرادة Star Constellation هادئة للغاية: "لا يمكنك تدمير المحكمة السماوية. لن يتم تفعيل الأساليب العليا للماجستير فقط عندما تواجه المحكمة السماوية أزمة قاتلة، حتى لو نجحت في تدمير المحكمة السماوية، هل يمكنك تدمير غو القدر؟"

بقول ذلك، أظهرت وصية Star Constellation تعبيرًا مهيبًا: "والأهم من ذلك، أن المحكمة السماوية الحقيقية ليست هنا، إنها في قلوبنا. حتى لو تم تدمير المحكمة السماوية، فإن جيلًا جديدًا سيعيد بنائها. بلا حدود، لا يمكنك العيش إلى الأبد، أليس كذلك؟"

وقف المبجل الشيطاني اللامحدود بصمت على الفور، ويحدق في إرادة Star Constellation بينما أصبحت نظرته باردة جليدية.

نظرت إليه إرادة Star Constellation مباشرة بتعبير هادئ.

بعد فترة طويلة، أومأ المبجل الشيطاني اللامحدود برأسه: "كما هو متوقع من Star Constellation، أنت على حق تمامًا."

لم تكن إرادة Star Constellation مفاجئة: "دعونا نواصل الجولة؟"

صعد الموقر الشيطاني اللامحدود إلى جبل منطقة النجوم، ورأى جناحًا في القمة.

كان بطبيعة الحال منزل غو الخالد.

دخل الموقر الشيطاني اللامحدود إلى الجناح، ونظر إلى المحكمة السماوية بأكملها، بخلاف الطريق الدموي الذي خلقه من خلال مذبحته حتى الآن، كانت المناطق الأخرى لا تزال كبيرة وأنيقة.

تنفس الموقر الشيطاني اللامحدود بعمق، وتم تنشيطه: "هذا جناح جيد، ما اسمه؟"

"جناح الندم على النقص." سيتم الرد على إرادة كوكبة النجوم.

لمعت عيون المبجل الشيطاني اللامحدود، ولم يكن لدى Immortal غو House ذو المرتبة الثامنة سر أمامه، ويمكنه فهم عمق وهيكل البناء للوهلة الأولى.

أومأ برأسه: "جناح الندم على النقص، إنه اسم جيد، إنه مناسب تمامًا."

"الأسف، الأسف، لم أتمكن من تحقيق هدفي في هذه الرحلة، إنه حقا ندم كبير. ولكن من يمكن أن تكون حياته مثالية دون نقص أو ندم؟"

يبدو أنه يطلب إرادة ستار كونستيليشن، لكنه بدا أيضًا وكأنه يتمتم لنفسه، وكانت لهجته معقدة للغاية.

كانت إرادة ستار كونستيليشن صامتة.

ضحك المبجل الشيطاني اللامحدود فجأة عندما اختفى تعبيره، وأصبح باردًا ومعزولًا مرة أخرى.

صفق: "كوكبة النجوم الخالدة الموقرة، هذه ترتيبات مثيرة للإعجاب حقًا. ومع ذلك، أثار اهتمامي مرة أخرى."

كان من الممكن أن تقوم Star Constellation بالتغيير في التعبير.

لم يكن بمقدور الترتيب الجلي الخالدة نجم النجوم مجرد تشكيل متواصل تسعة تسعة متتاليين، في الحقيقة، كانت بحيرة بحيرة داو المنسية وجناح الندم والنقص أيضًا جزء من إعدادها للفضاء.

كان المبجل الشيطاني اللامحدود لا يقهر في العالم، ولا يمكن حظره، والطريقة الوحيدة للحفاظ على المحكمة السماوية كانت من خلال القضاء على نية القتل وروح القتال.

في هذا الجانب، كان أسياد الغو الخالدون من مسار الحكمة هم الأكثر كفاءة.

على الرغم من تأثر المبجل الشيطاني اللامحدود بـ المبجل الخالد كوكبة النجوم، إلا أن روحه القتالية سقطت للحظة فقط قبل أن تعود.

لم يهاجم المبجل الشيطاني اللامحدود مرة أخرى، نظر إلى إرادة Star Constellation: "لقد ولدت في العصر الخطأ، ومن المؤسف أن جزء من العصر العظيم بعد مليون سنة. Star Constellation، الأمر نفسه ينطبق عليك، في هذه الحالة، لدي تركيبة."

"من فضلك تفضل."

"لماذا لا نلعب لعبة الشطرنج في هذا الجناح؟"

"الشطرنج؟" لقد فاجأت وصية Star Constellation: "بالتأكيد، كلانا يحتاج إلى رقعة الشطرنج هذه بعد كل شيء."

في الأيام المتبقية بعد ذلك، ما تبقى من الشيطاني اللامحدود داخل Imperfection Regret Pavilion بينما تلعب الشطرنج بإرادة Star Constellation.

عندما غادر المبجل الشيطاني اللامحدود، اختفت Star Constellation's أيضًا داخل الجناح. وهكذا أصبح جناح الندم على النقص منطقة محظورة في المحكمة السماوية.

خلال الأوقات العادية، لن يكون لدى جناح الندم على النقص أي ضجة. ولكن في بعض الأحيان، سيكون خالدو الغو من البلاط السماوي قادرًا على رؤية شخصيتين غامضتين داخل الجناح.

وبغض النظر عن الزاوية التي كانوا فيها، لم يتمكنوا إلا من رؤية جوانب هذين الشخصين. كان أحدهما ذكراً والآخر أنثى، وكانا يشبهان كوكبة النجوم الخالدة الموقرة والشيطان اللامحدود الموقر.

لكن أي غو خالد من البلاط السماوي يرى هذا المنظر عادة ما يموت بعد أيام. القلائل المحظوظون الذين نجوا سيشعرون بزيادة سخيفة في قوتهم.

بعد سنوات.

ذهب المبجل الخالد لوتس إلى النقص في الندم على الجناح وأراد التخلص من هذا، لكنه في النهاية تهرب عندما يغادر ستار زون ماونتن.

مرت سنوات عديدة مرة أخرى.

تمت دعوة عملاق الشمس الخالد المبجل للقيام بجولة في البلاط السماوي. لقد رأى البرج المطرز، ورأى القطع الثلاث من الجلود الدموية التي تركها الشيطان المتوحش المتهور المبجل، ودخل برج مراقبة السماء ورأى غو القدر. أخيرًا، جاء إلى هنا لكنه لم يصعد إلى الجبل، لقد ألقى نظرة فقط على جناح الندم على النقص قبل مغادرته.

تومض هذه السجلات في عقل ديوك لونج في لحظة.

"المبجل الخالد الشمس العملاقة ماكر جدًا، لا بد أنه لاحظ شيئًا ما في ذلك الوقت. لماذا يستطيع بينغ ساي تشوان حشد القوة التي تركها المبجل الشيطاني اللامحدود وراءه؟"

فكر ديوك لونج في الأمر بسرعة، وأراد إيقاف بينج ساي تشوان ولكن لم يكن لديه طريقة للقيام بذلك.

لقد شعر بشدة أن هالة عميقة قد ظهرت من جسد بينغ ساي تشوان قبل أن تختفي دون أن يترك أثرا.

بعيدًا، عند قمة جبل ستار زون.

ظهر ظلان كانا يلعبان الشطرنج على جناح الندم على النقص الفارغ، إلى جانب رقعة الشطرنج الخاصة بهم.

على الرغم من أنه يمكن رؤية جوانبهم فقط، إلا أنه لا يزال من الممكن رؤية أن الأنثى تتمتع بجمال لا مثيل له، بينما كان للذكر تعبير بارد.

لقد كان مشهد اثنين من المبجلين يتآمرون ضد بعضهما البعض!

ظهرت تموجات في الهواء، وبدأت الصورة الثابتة للاثنين من الموقرين تصبح مشرقة.

كان لدى Star Constellation نظرة معقدة، ورفعت رأسها لتنظر إلى Limitless: "الشخص الذي تنتظره موجود هنا؟"

هز الشيطان اللامحدود رأسه، وتنهد: "إنه ليس هنا بعد، ولكن هناك شخص من وطني ورث أحد ميراثي الحقيقي، ولا بد لي من مساعدته."

بعد أن قال ذلك، رفع قطعة الشطرنج من اللوحة ونفضها.

في العملية برمتها، لم يقم المبجل الشيطاني اللامحدود حتى بإلقاء نظرة على ساحة المعركة، ناهيك عن الالتفاف.

طارت قطعة الشطرنج من جناح الندم على النقص بينما تلاشت صورة الاثنين المبجلين، ولم يتبق سوى جناح الندم على النقص الفارغ.

طارت قطعة الشطرنج بسرعة مذهلة، وسقطت على ديوك لونج على الفور تقريبًا.

اهتز جسد دوق لونج بشدة، وظهرت الصدمة في جميع أنحاء وجهه.

صوت نزول المطر.

في اللحظة التالية، سقط دوق لونج من الهواء، وتحطم على الأرض.

تجسدت قوة قطعة الشطرنج في شكل سلاسل فضية بيضاء وهمية، وربطته وطعنته في الفتحة الوهمية، وأغلقت جميع ديدان الغو الخاصة به.

كانت عيون دوق لونج مفتوحة على مصراعيها، وكان يستطيع التنفس بشكل طبيعي لكنه لم يتمكن من التحرك بوصة واحدة.

وجد أنه على الرغم من أن قوته لا تزال موجودة، كلما حاول التحرر، فإن السلاسل تنبعث منها قوة مماثلة تلغي كل جهوده.

كانت هذه خطوة قاتلة خالدة في المرتبة التاسعة!

تم دوق صغير لونج، كما تفرق التنين تشي الذي خلقه. استعاد Calamity Luck Altar وبينغ ساي تشوان حريتهم.

صرخة بينغ ساي تشوان بصوت قوي للغاية عندما هاجم الدوق لونغ، لكن شدة حركة قاتلة استخدمها تم صدها بسهولة بواسطة السلاسل الفضية لحظة وصولها إلى الدوق لونغ.

لم يصب دوق لونج بأذى.

غرق قلب بينغ ساي تشوان: "هذه الحركة القاتلة من المرتبة التاسعة تقيد دوق لونغ ولكنها تحميه أيضًا. نظرًا لأن هذه معركة بين الموقرين، على الرغم من وجود قوة المبجل الشيطاني اللامحدود، فإن إرادة المبجل الخالد كوكبة النجوم متضمنة أيضًا؟"

نظرًا لأنه لم يتمكن من قتل ديوك لونج، فقد تخلى بينج ساي تشوان عن هذه الفكرة على الفور.

قفز إلى Calamity Luck Altar في اللحظة التالية، نشط Calamity Luck Altar وحطمت القاعة المركزية إلى أجزاء الكبرى!

لم يبدأ الجنية تسي وي من طرد الرجل العجوز Zheng Yuan إلا عندما هربوا بسرعة.
