# الفصل 1653: Chapter 1653 - 1653: Previous Life's Most Beloved

With فانغ يوان's investigative methods, this island was completely transparent in his eyes.

He found that this island that the Merit Obelisk transported him to was very common and ordinary. There were few resources on the island, there was a small fishing village with some people living there.

There was a fishing village, a spirit spring existed as well, of course. أسياد الغو existed here too, but in such a poor and desolate place, a rank four سيد غو was the utmost limit.

فانغ يوان had accepted the mission to collect Earth Trench black oil from the deep sea, after he investigated, he soon found that there were traces of black oil oozing out near the fringe of the island.

Other خالدو الغو might go into the sea to collect the black oil already, but فانغ يوان did not do that, the moment he saw the Merit Obelisk, he started to think about المبجل الخالد أرض الفردوس's intentions.

He concealed himself as he entered the fishing village, it did not have many people living in it, there were only five or six أسياد الغو, the highest cultivation was a rank three سيد غو, it could not compare to غو Yue clan on جبل تشينغ ماو. Back then, غو Yue clan had about ten of such villages under it.

فانغ يوان directly approached the sole rank three سيد غو in the village.

This was an old man with white hair and deep wrinkles, from what others said, he was the village head.

فانغ يوان was quite satisfied.

Having high authority and being old, he naturally knew a lot of things.

Soul search!

فانغ يوان used his immortal method, the old village head's secrets were all exposed.

Instantly, فانغ يوان gained a lot of information that was rather precise. As he expected, this village was very ordinary. There were many of such villages around the island.

"This fishing village doesn't seem to have any trap." فانغ يوان realized this and left the village secretly.

The old village head only felt dazed for a moment, even though it was a bit weird, he went on with his business soon after.

كانت طريقة البحث عن الروح التي اتبعها فانغ يوان مذهلة للغاية بحيث لم يتمكن أسياد الغو البشريون من إدراكها.

غادر فانغ يوان الجزيرة وطار إلى الجزر المحيطة.

لكن فانغ يوان شهد ما حدث في جزيرة مسلة ميريت في وقت سابق مرة أخرى.

على الرغم من أنه يمكن أن يرى جزيرة صغيرة في الأفق، بغض النظر عن الطريقة التي طار بها، فإن المسافة لم تقصر.

بعد استخدام كل أساليبه، عاد فانغ يوان بلا حول ولا قوة.

"لقد قام موقر أرض الجنة الخالدة بتنمية المسار السليم في سنواته الأولى قبل أن يتحول إلى مسار الأرض لاحقًا، هذه الطريقة للتحكم في المسافة هي حركته المميزة."

كانت هناك العديد من المعارك في التاريخ التي أظهرت أن الموقر أرض الفردوس الخالد يقف على الفور بينما كان أعداؤه يهاجمون. ومهما فعلوا، فإن هجماتهم لم تتمكن من الوصول إليه، على الرغم من أن المسافة كانت قصيرة.

"بخلاف ذلك، فإن أرض الفردوس الخالدة الموقرة لديها طريقة مغرية للغاية، وهي خلق الجنة."

الجنة…

وكان هذا أيضًا هو السبب وراء لقب المبجل الخالد أرض الفردوس. لا أحد يعرف كيف تم إنشاء الجنة، لكن الفردوس الأرض الخالدة الموقرة تركت وراءها العديد من الجنات في المناطق الخمس والسماء.

وكانت أبرز سمة الجنة هي عدم وجود المصائب والمحن!

"لقد تم تحويل مغارة الحوت التنين هذه بواسطة الجنة الأرضية الخالدة الموقرة إلى جنة."

من روح رئيس القرية القديم، حصل فانغ يوان على الكثير من المعلومات التي تؤكد ذلك. إذا كانت هناك مصائب ومحن، حتى لو لم يشعر بها الرجل العجوز، فستكون هناك معلومات في السجلات التاريخية للقرية، لكن لم يكن هناك أي شيء.

وبما أنه لم يتمكن من الذهاب إلى الجزر الأخرى، فقد غير اتجاهه ودخل الماء.

ومع تعمقه، اشتد ضغط الماء.

كان ضغط الماء هذا يمثل مشكلة بالنسبة لـ أسياد الغو الذين يحاولون التنقيب عن النفط، ولكن بالنسبة لـ خالدو الغو في المرتبة الثامنة مثل فانغ يوان، كانت مشكلة غير مهمة.

بالنسبة إلى أسياد الغو، كان البحر عميقًا جدًا، لكن بالنسبة إلى خالدو الغو، كانت المياه المحيطة بالجزيرة لا تزال ضحلة جدًا.

سرعان ما اكتشف فانغ يوان ظهور مساحة كبيرة من الظلام في رؤيته. كان مثل الأعشاب البحرية الضخمة التي امتدت إلى ما لا نهاية في كل الاتجاهات.

كان هذا الخندق الأرضي تحت الماء مذهلًا للغاية، وكانت الجزيرة العادية على حافة هذا الخندق الأرضي. من المعلومات التي حصل عليها من رئيس القرية القديمة، كانت الجزر المحيطة مرتبطة أيضًا بامتدادات هذا الخندق الأرضي.

أنتجت الخنادق الأرضية النفط الأسود.

بغض النظر عن الخنادق الأرضية العادية أو الخنادق الأرضية في أعماق البحار.

كان الزيت الأسود مادة خالدة تنتمي إلى مسار الغذاء. وكانت الجودة عالية جدًا وكان الإنتاج وفيرًا، وكان من السهل التنقيب عنه.

وكانت هذه سمة من سمات المسار الغذائي، حيث كان الإنتاج مرتفعًا بتكاليف رخيصة، وكان صديقًا اقتصاديًا للغاية.

كان الزيت الأسود مفيدًا للغاية للزومبي الخالدين. إن نشر الزيت الأسود في الفتحة الميتة يمكن أن يبطئ سرعة تفكك الأرض المباركة. في العالم الخارجي، أو بالنسبة إلى خالدو الغو الآخرين، كانت مادة تحسين غو مفيدة جدًا وتم استخدامها على نطاق واسع، وكان لها سوق ضخم.

كان النفط الأسود أحد الأعمال الرئيسية لـ Zombie Alliance. كان هذا مشابهًا لـ غوs غوs الخاص بـ فانغ يوان، لكن حجم النفط الأسود المباع كان أكبر بكثير من غوs غوs.

"يوجد هنا حوالي ثلاثة ملايين كيلوغرام من النفط الأسود. يمكنني أخذهم جميعًا في غضون نصف يوم إذا خرجت بالكامل. لكن لا يمكنني مغادرة الجزيرة بعد مسافة معينة، على الرغم من أن النفط الأسود يمكن أن يتحرك، فهو أبطأ بكثير من الماء. بعد أن آخذ كل النفط الأسود هنا، سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً للغاية وسيكون من غير الفعال انتظار تدفق النفط الأسود من الأجزاء الأخرى من خندق الأرض هنا."

كان من السهل جدًا جمع النفط الأسود، لكن ذلك كان بالنسبة لـ خالدو الغو.

بالنسبة لأسياد الغو البشريين، كان الأمر صعبًا للغاية.

كانت هناك فئة خاصة من سادة الغو الذين يقومون بجمع النفط. لقد تخصصوا في استكشاف الخنادق الأرضية لجمع النفط الأسود، وكان هؤلاء الأشخاص محترفين في هذا العمل. كان لدى أسياد الغو الذين يجمعون النفط مجموعتهم الخاصة من ديدان غو المستخدمة خصيصًا لجمع كمية معينة من الزيت الأسود.

على الرغم من أن قوتهم القتالية لم تكن عالية، لأنهم كانوا ينقبون عن مواد خالدة، إلا أنهم كانوا يتمتعون بثروة ومكانة وفيرة، وكانوا يتمتعون بشعبية كبيرة.

في الخمسمائة عام من حياته السابقة، كان فانغ يوان في يوم من الأيام أستاذًا لجمع النفط في البحر الشرقي. كان هذا لقاءه المصادفة، فقد كاد أن يصبح صهرًا لسيد سيد غو الذي يجمع النفط، كما تم نقل طريقة التجميع إلى فانغ يوان بواسطة سيد غو القديم هذا.

عاش الناس وفقًا لبيئتهم، وقد نجا سادة الغو في الجزيرة الصغيرة بشكل أساسي من خلال جمع الزيت الأسود. كان سيد الغو القديم الذي بحثت عنه روح فانغ يوان هو سيد الغو الأكثر إثارة للإعجاب في جمع النفط في القرية. وعلى الرغم من تقدمه في السن، إلا أنه كان يدخل الماء ويجمعها كل عام.

عند رؤية الزيت الأسود هنا، لم يستطع فانغ يوان إلا أن يتذكر بعض ذكريات حياته السابقة.

لقد كان ذات يوم سيد غو في جمع النفط، وقد دخل البحر لجمع النفط الأسود، لكنها كانت مهمة خطيرة، وكان يمشي على الجليد الرقيق. كانت المشكلة الأولى هي الأكسجين، وثانيًا، لم يتمكن من التعمق أكثر من اللازم، فالضغط سيقتله. ولم يكن البحر هادئًا، وكان هناك الكثير من الوحوش الضارية تحته. وأخيرا، كان بحاجة إلى أساليب متخصصة للزيت الأسود.

كيف لا يمكن للبشر استخدام أساليب خاصة عند جمع المواد الخالدة؟

خاصة إذا لم يجمعوا بئر الزيت الأسود، فسوف يلوث أجسادهم، وسيتم تغطية سيد الغو بشحم الزيت الأسود، وكان من الصعب إزالته ويحمل رائحة كريهة مثيرة للاشمئزاز، مع مرور الوقت، فإنه قد يؤدي إلى تآكل جسد سيد الغو الفاني.

في حياته السابقة، كان فانغ يوان ملوثًا بهذا الزيت الأسود. سيد الغو القديم الذي علمه الطريقة فعل ذلك عمدا حتى يضطر إلى الزواج من ابنته.

لقد كان غاضبًا في ذلك الوقت وشعر وكأنه تم التآمر عليه، ولكن بالتفكير في الأمر الآن، ابتسم فانغ يوان بمرارة.

لم يكن للمعلم ابن أو وريث، كان عليه أن يفعل ذلك وإلا فلن يتمكن من نقل أساليب عائلته الفريدة إلى سيد غو خارجي. لم يكن لديه خيار سوى استخدام هذا التكتيك، ما الخطأ في اللعب بأمان؟ كان عاديا!

ولكن في ذلك الوقت، أصيب فانغ يوان باليأس، ولم يكن لديه أي بدائل.

وبدون أساليب متخصصة، لم يتمكن من إزالة التلوث بالنفط الأسود. حتى لو كان فانغ يوان يعرف الطريقة، فهو بحاجة إلى ديدان الغو للقيام بذلك. هذه الأسباب جعلته يلين.

بالتفكير في هذا، شعر فانغ يوان بإحساس عقليته في ذلك الوقت.

كان قلقاً للغاية ويتألم، وكان منجذباً للغاية لأرباح التنقيب عن النفط الأسود، وأقسم سراً أنه سيغير الوضع! على سبيل المثال، كانت هناك ديدان غو ذات مسار مائي يمكن أن تسمح له بالغوص بخفة، ويمكنه أيضًا تصميم بعض ديدان الغو لمقاومة ضغط الماء.

حاليًا، يمكنه تحسين مجموعة من الغو الخالد تمامًا وإنشاء كمية كبيرة من الغو المميت المفيد على الفور.

لكنه لم يعد بحاجة إليهم.

غالبًا ما تضعك الحياة في مثل هذه المواقف. في الوقت الحاضر، تفتقر إلى بعض الأشياء المهمة للغاية، ولكن عندما تحصل عليها، لن تعد بحاجة إليها.

ولهذا السبب كان الحصول على الأشياء عندما كنت في أمس الحاجة إليها يُسمى لقاءً مصادفةً، وكان عليك أن تعتز بها إذا حدث ذلك.

"في ذلك الوقت، عندما استخرجت النفط الأسود، كنت على وشك الموت."

"لكن الثروة والكارثة يجتمعان معًا، لقد التقيت بالفعل بـ Mo Er عندما كنت على وشك الموت ... ومن هذا المنظور، فعل سيد الغو القديم شيئًا جيدًا بعد كل شيء."

أظهر فانغ يوان ابتسامة معقدة وعميقة على وجهه.

ظهر الشكل الأبيض في ذهنه مرة أخرى.

كان تعبيرها غامضًا وواضحًا في نفس الوقت.

كان اسمها شيه هان مو.

شيه هان مو.

لم ينس فانغ يوان هذا الاسم أبدًا، لأنها كانت أكثر شخص أحبه في حياته السابقة.
