# الفصل 1986: Chapter 1986 - 1986: Heavenly Court's Tactic

المحكمة السماوية.

بدأت الأضرار الناجمة عن حرب القدر في التعافي. وبعد أن جمعوا خسائرهم، فقد عانوا بالفعل من انتكاسة كبيرة.

قاعة المناقشة.

جلست تشين دينغ لينغ على المقعد الرئيسي وهي تنظر حولها، وتراقب غو الخالدون وإرادتهم.

لقد عاد معظم أعضاء المحكمة السماوية إلى السبات في المقبرة الخالدة. تم تدمير أكثر من نصف المقبرة الخالدة على يد فانغ يوان، لكن المحكمة السماوية لا يزال لديها عدد كافٍ من الأعضاء.

لم يكن لدى هؤلاء الأعضاء سوى القليل من العمر المتبقي، وبدلاً من الموت بسبب الشيخوخة، يمكنهم إظهار قيمة أكبر من خلال السبات في المقبرة الخالدة.

ما أثار قلق تشين دينغ لينغ هو أنه على الرغم من عودة هؤلاء الغو الخالدين إلى النوم، إلا أنها لم تتلق أي نوع من الرسائل من إرادة ستار كونستيليشن.

كان الأمر كما لو أن حرب القدر تسببت في تكبد إرادة ستار كونستيليشن خسارة فادحة.

لقد أصبح هذا بالفعل مصدر قلق أكبر لـ Qin Ding Ling. يمكن أن تتداخل إرادة Star Constellation مع إرادة السماء ولكن إرادة السماء كانت أيضًا قادرة على استيعاب إرادة Star Constellation. إذا كانت تفتقر إلى الدعم وتم استيعابها بإرادة السماء، فسيكون ذلك بمثابة كابوس كبير للإنسانية والمحكمة السماوية.

لكن Qin Ding Ling جاء إلى هنا وجمع الخالدين لاجتماع، لم يكن ذلك بسبب إرادة Star Constellation.

"مد وجزر تشي هائج، والسماوات تتحركان. يقود وو شواي جيشًا متحالفًا من السماوات وقد أسقط بالفعل عشيرة شيا في البحر الشرقي. الآن، طلبت عشيرة شيا مساعدة تشي سي سي أنسيستور، والجانبان يعارضان بعضهما البعض. ما رأيك في أننا يجب أن نفعل في هذه اللحظة الحاسمة؟"

سأل تشين دينغ لينغ.

لقد كانت غو خالدة مسار الحظ، ولم تتدرب على طريق الحكمة مثل الجنية زي وي. وهكذا، عندما واجهت تشين دينغ لينغ هذه المسألة، لم تتمكن من اتخاذ قرار حاسم، وكانت بحاجة إلى مناقشتها مع أسياد الغو الخالدين الآخرين.

"لا يمكن إنكار أن الجيش المتحالف في السماوات يتكون من بشر مختلفين، أعداء محكمتنا السماوية، نحن بحاجة إلى إبادتهم!"

"في هذا الجانب، يعتبر Qi Sea Ancestor شخصًا مسؤولًا تمامًا."

"في الوقت الحالي، الصراع بين Wu Shuai و Qi Sea Ancestor يشبه الصراع بين البشر والبشر المختلفين. لكن الحقيقة هي أن من يفوز بينهما ليس هو المفتاح، العنصر الأكثر أهمية هو شخص آخر - فانغ يوان!"

"في الواقع، سواء كان Wu Shuai أو Qi Sea Ancestor، كلاهما مرتبطان بـ فانغ يوان. يدعي Wu Shuai أنه تعاون فقط مع فانغ يوان، وقد تم إحياؤه بعد مليون عام، ويطمح إلى تنمية سباق Dragonman مرة أخرى.

أما بالنسبة لـ Qi Sea Ancestor، فقد أبرم ذات مرة اتفاقًا مع فانغ يوان، وعارض المحكمة السماوية لكنه غير رأيه لاحقًا عندما أعطاه اللورد Duke Long نصف الميراث الحقيقي لمسار qi. خلال حرب القدر، لم يظهر Qi Sea Ancestor على الإطلاق، لقد أظهر أن اللورد ديوك لونج قد اتخذ قرارًا حكيمًا."

"لدي رأي مختلف! من المحتمل أن يكون Qi Sea Ancestor هو تمويه فانغ يوان. في الماضي، لم نفكر في هذا لأن فانغ يوان كان لديه مستوى زراعة من المرتبة السابعة فقط، ولكن الآن بعد أن عرفنا عن سر الجسد الخالد السيادي، فمن المحتمل أن فانغ يوان كان قد حصل على المرتبة الثامنة في مستوى الزراعة في ذلك الوقت وتنكر في زي Qi Sea Ancestor.

لا تنس أنه خلال حرب القدر، دمر فانغ يوان جدار تشي باستخدام طريقة مسار تشي."

"تسمى طريقة مسار qi الخاصة به بحر qi غير المحدود، وهي طريقة التوقيع لـ Qi Xiang من السماء التي قامت بمسح خمسة Xiangs في الماضي. لكن أساليب مسار qi التي استخدمها Qi Sea Ancestor ضد Duke Long كانت مختلفة تمامًا عن بحر qi غير المحدود. ومن غير المرجح أن يكون الاثنان هما نفس الشخص. "

"لكن لا يمكننا أن نستبعد هذا الاحتمال."

"بالحديث عن ذلك، فإن Wu Shuai أكثر شكًا من Qi Sea Ancestor. قد لا يكون فانغ يوان مقنعًا، بل يمكن أن يكون ببساطة استنساخ فانغ يوان. بصفته قائد Shadow Sect، فإن فانغ يوان لديه بالتأكيد جزء من أساس Spectral Soul. والطريقة التي تتفوق بها Spectral Soul هي خلق أرواح منقسمة. هذه هي الطريقة التي أنشأ بها Shadow Sect بمفرده. "

ناقش الخالدون فيما بينهم.

كانت تشين دينغ لينغ مترددة، وشعرت بصداع كبير.

كان للخالدين وجهات نظرهم الخاصة، ولا يمكن لأحد أن يقنع الآخر. في النهاية، كان على تشين دينغ لينغ أن يتخذ القرار بعد كل شيء.

فكر تشين دينغ لينغ في الأمر لبعض الوقت قبل أن يتنهد: "الجميع، استمعوا لي. فانغ يوان لديه وجه مألوف، ويمكنه أن يتنكر كأشخاص مختلفين. على الرغم من أننا بحاجة إلى أن نكون حذرين من هذا، لا يمكننا تجاهل الاحتمالات الأخرى فقط بسبب شكوكنا. قد يكون وو شواي هو استنساخ فانغ يوان، وقد يكون تشي سي سلف هو تمويه فانغ يوان، وهذه حقائق محتملة."

"ولكن في الوقت نفسه، هناك أيضًا احتمال أنهم ليسوا مرتبطين ارتباطًا وثيقًا بـ فانغ يوان. لا يمكننا خلق أعداء في كل مكان فقط لهذا السبب، انسَ أمر Wu Shuai، لكن بالنسبة إلى Qi Sea Ancestor، لا يمكننا التخلي عن الفوز على Qi Sea Ancestor فقط بسبب هذا الاحتمال، ألا يمكننا أن نحاول أن نجعله حليفًا للمحكمة السماوية؟"

سمع فانغ تشنغ هذا وهو متردد وسأل: "يريد الكبير تشين تجنيد Qi Sea Ancestor؟"

أومأ تشين دينغ لينغ برأسه: "لقد توفي اللورد ديوك لونغ بينما خاننا فنغ جيو جي، ومحكمتنا السماوية بحاجة ماسة إلى موقر زائف قادر على الحفاظ على الموقف. في الماضي، استخدم الدوق الأكبر لونغ الميراث الحقيقي لـ Primordial Origin للحصول على صداقة Qi Sea Ancestor. على الرغم من أنه لم يوافق على الانضمام إلينا، إلا أنه لم يظهر خلال حرب القدر أيضًا. "

سقط الخالدون في الصمت.

كانت خطة تشين دينغ لينغ الحالية هي خطة ديوك لونغ السابقة.

في الماضي، من أجل إصلاح مصير غو، أراد Duke Long أن يبقى Qi Sea Ancestor بعيدًا عن الصراع. لكن الآن؟

احتاجت المحكمة السماوية إلى شخص يتمتع بقوة معركة موقرة زائفة لدعمهم!

في الوقت الحالي، على الرغم من وجود سلام، فإن الحقيقة هي أن المد والجزر الهائجة وعلامات داو لمسار السماء كانت تجبر معظم خالدو الغو على البقاء غير نشطين والتعافي من الأضرار الناجمة، ولم يتمكنوا من اتخاذ أي إجراء.

ولكن بمجرد أن تهدأ مد وجزر تشي ويتمكن فانغ يوان من تحسين علامات داو لمسار السماء؟

بحلول ذلك الوقت، سيكون أقوى شخص في المحكمة السماوية هو تشين دينغ لينغ، هل يمكنها مقاومة غو الخالدون في المناطق الأربع الأخرى بنوايا سيئة؟ هل يمكنها منع دي زانغ شنغ؟ هل يمكنها منع فانغ يوان؟

علمت المحكمة السماوية بهذا التهديد، وفي التاريخ، قاموا أيضًا بتجنيد خالدو الغو من المناطق الأربع الأخرى.

المثال الواضح هو وان زي هونغ، هذه الأنثى الخالدة كانت ذات يوم شيطانة في الصحراء الغربية، وقد جندتها المحكمة السماوية للانضمام إليهم. طالما كان المرء إنسانًا، يمكن للمحكمة السماوية أن تكون سخية تجاههم.

"أنا لست ضد الفوز بـ Qi Sea Ancestor. ولكن قبل ذلك، نحتاج إلى توضيح علاقته الحقيقية مع فانغ يوان!"

"هذا ما تقوله، ولكن في الوقت الحالي، قد لا يشعر Qi Sea Ancestor بأي تهديد من بلاطنا السماوي."

"هاها، أعتقد أنه بالنسبة له، فإن جاذبية الميراث الحقيقي للأصل البدائي تفوق كل شيء."

تطوع فانغ تشنغ: "في الوقت الحالي، يعد الصراع بين Qi Sea Ancestor وWu Shuai هو أعظم فرصة لدينا. يمكننا التحقيق ومعرفة الحقيقة من هذا. بالطبع، بغض النظر عن النتيجة، لا يمكننا أن ننقذ خالدو الغو من السماوات.

نظرًا لأن لورد ذئب الليل السماوي لدينا بالفعل هو المطلع على بواطننا، فأنا على استعداد لقيادة مجموعة إلى البحر الشرقي وإبادة هؤلاء البشر المتنوعين من الغو الخالدين!"

كان فانغ تشنغ هو المالك الحالي لـ Demon Judgment Board، على الرغم من أنه كان لديه مستوى زراعة في المرتبة السابعة، مع هذه اللوحة، يمكنه القتال ضد معظم خالدو الغو في المرتبة الثامنة.

نظرًا لتأثير مد وجزر تشي، لم يتمكن أسياد الغو الخالدون في المناطق الخمس من التحرك. لكن أسياد الغو الخالدين في المحكمة السماوية كانوا مختلفين.

كان لدى معظمهم فتحات وهمية، ولم يكونوا مقيدين بهذا.

بينما كان فانغ تشنغ يتحدث، تطوع خالد غو آخر للانضمام إلى المجموعة والتوجه إلى البحر الشرقي، من أجل قتل هؤلاء خالدو الغو البشريين المتنوعين.

على الرغم من خسارة المحكمة السماوية، إلا أن دوافعهم وأفعالهم ما زالت تتبع أساس الدفاع عن الإنسانية.

ابتسم تشين دينغ لينغ: "لقد فهمت! لماذا يجب أن نذهب إلى البحر الشرقي؟ وو شواي موجود هناك الآن، يمكننا استخدامه للتحقيق في خلفية Qi Sea Ancestor. دعنا نذهب إلى السماوات ونقضي على قوات الكهف في السماء، وسوف نقتلع الجيش المتحالف في السماوات من قواعدهم! "
