# الفصل 1568: سيدة نائمة تبصق الدم

"أريد من قبيلة منغ أن تعطيني تفسيرا الآن! وإلا، على الرغم من أنني قد أكون متدربا وحيدا، إلا أنني لن أترك هذا الأمر يسقط!" حدقت السيدة النائمة بشراسة في الخالدين من قبيلة منغ.

وكانت خسائرها كارثية حقا. وقد تسبب ذلك في قلقها وغضبها لدرجة أنها طالبت مباشرة بتفسير على الرغم من أن الجانب الآخر كان من قبيلة منغ.

لم تكن مثل فانغ يوان، فقد فقد فانغ يوان عمله الشجاع في غو ولكن لا يزال لديه العديد من مصادر الدخل مثل أعمال Dragonfish، ومعاملات الثعابين الروحية، والعناكب المؤسفة، وثعبان التنين الناري المخيف وما إلى ذلك.

بالنسبة للسيدة النائمة، كان فقدان إبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية هو نفس فقدان عمودها المالي الرئيسي. على الرغم من أنها لا تزال تمتلك القنفذ الإلهي، إلا أن إعادة نمو إبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية سيتطلب وقتًا بالإضافة إلى استثمار هائل!

كان لدى السيدة النائمة خطة طويلة المدى، ففي كل مرة تحصد فيها بعض إبر العوائق الإلهية الأمامية والخلفية، لم تلتقطها كلها، وبدلاً من ذلك تركت وراءها معظمها لمواصلة النمو.

لكن الشخص الذي سرق إبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية كان شريرًا للغاية، ولم يترك وراءه حتى عمودًا فقريًا صغيرًا للسيدة النائمة.

لم تكن خسائر السيدة النائمة تقتصر على تلك الأشواك التي نمت إلى الحد الأقصى، بل تأثرت آفاقها المستقبلية أيضًا.

"من المؤسف أنني لا أملك طرقًا لنقل هذا الوحش المقفر السحيق إلى فتحتي الخالدة! إن وضعه بالخارج ليس آمنًا حقًا!" ارتجفت قبضات السيدة النائمة، حتى أنها راودتها فكرة عابرة بالانتحار.

ولكن في الواقع، حتى لو تمكنت من تحريكه، فسيكون الأمر مزعجًا.

بادئ ذي بدء، لم يكن لديها سيطرة كاملة على القنفذ الإلهي، إذا تصرف هذا الوحش المقفر السحيق داخل فتحتها الخالدة، فسوف تعاني من خسائر فادحة.

ثانيًا، إذا كانت السيدة النائمة على وشك الخضوع للمحنة، فإن إرادة السماء سترسل مصائب ومحن أقوى بكثير تستهدف القنفذ الإلهي على وجه التحديد.

أخيرًا، كان القنفذ الإلهي هو الورقة الرابحة للسيدة النائمة للبقاء على قيد الحياة بين قبيلة منغ وقبيلة مورونغ. إذا وضعته في فتحتها الخالدة، وكان هناك قتال في المستقبل، فقد لا تتمكن من إطلاقه في الوقت المناسب لمواجهة الأعداء.

"سيدتي النائمة، اهدأي، من فضلك اهدأي للحظة." أقنع الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ مرارًا وتكرارًا.

"اهدأ؟ كيف يمكنني أن أهدأ؟ لقد قلت إن جريمة قتل حدثت، مات منغ تو في المعركة، حسنًا، لقد صدقت قبيلة منغ الخاصة بك وبدون التحقق من الحقيقة، سمحت لكم يا رفاق بالدخول وحتى رحبت بكم بحرارة. قلت إنك عثرت على أدلة، لكنني لم أجد أي شيء واعتمدت فقط على ساحة التحقيق الخاصة بك. في وقت لاحق، كانت هناك بالفعل أدلة واضحة، ولكن هل تركها الجاني خلفه حقًا؟

هل ساحة التحقيق ليس لديها القدرة على التلاعب بالأدلة؟"

عندما قالت هذا، كان العرق البارد يتساقط على جبين السيدة النائمة.

لقد هدأت ونظرت بيقظة إلى الخالدين من قبيلة منغ، وبدأت كمية كبيرة من هالة دودة الغو تنتشر من جسدها.

ثبتت السيدة النائمة نظرتها على الخالدين من قبيلة منغ بينما كانت تتراجع ببطء.

لم يكن بإمكان الخالدين من قبيلة منغ إلا أن يبتسما بمرارة، لكنهما فهما أيضًا عقلية السيدة النائمة.

في الوقت الحالي، فقد القنفذ الإلهي كل أشواكه، وانخفضت قوة معركته إلى أدنى مستوى لها على الإطلاق، والذي كان مثل انخفاض قوة معركة السيدة النائمة بشكل حاد. إن الورقة الرابحة التي كانت تستخدمها في التعامل مع القوتين العظميين قد اختفت الآن في الغالب، كيف يمكن للسيدة النائمة ألا تكون يقظة؟

تنهد الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ بمرارة: "أيتها السيدة النائمة، إذا كانت قبيلتي قد خططت لهذا بالفعل للتآمر ضدك لسرقة أشواك هذا القنفذ الإلهي سرًا، فلماذا نزعج أنفسنا بالعودة معك؟

إذا كنا نتآمر ضدك، كان يجب أن نخدعك بالفعل في فخ مثل ساحة المعركة الخالدة بحجة العثور على آثار الجاني، ألا تعتقد ذلك؟"

كانت السيدة النائمة صامتة للحظة قبل أن ترفع عينيها إلى الأعلى: "ربما يرجع ذلك إلى أن قبيلة منغ الخاصة بك تنتمي إلى الطريق الصالح وعليها الالتزام بالقواعد، لذلك لا يمكنك التحرك ضدي بشكل مباشر. ومن ناحية أخرى، لقد قمت بالفعل بإبرام اتفاق مع قبيلة منغ الخاصة بك، لذا قمت بوضع هذه الخطة لخفض قوة معركتي أولاً ثم استخدام الكلام البليغ لخداعي!"

لم يستطع الخالدان من قبيلة منغ إلا أن ينظرا إلى بعضهما البعض.

لم تكن كلمات السيدة النائمة غير معقولة، فتفكيرها السريع جعل الخالدين من قبيلة منغ لا يعرفان ما يقولان.

"همف!" تابعت السيدة النائمة، "هل ظننت أنني لست على دراية بحيل طريقك الصالح؟ لقد بدأت هذا، إذا لم تقدم لي قبيلة منغ الخاصة بك تفسيرًا... حسنًا، سأدع العالم هو الحكم على ذلك!"

"قف!" صاح الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ بسرعة، وكانت تعبيراته وتعبيرات منغ زي زاي رمادية.

ولكن بعد فوات الأوان!

كشفت السيدة النائمة مباشرة عن هذا الأمر في كنز السماء الصفراء، وسرعان ما أبلغت قبيلة مورونج من خلال اتصالاتها.

في لحظة، تم الكشف تمامًا عن الأمر الذي حاولت قبيلة منغ جاهدة إخفاءه بشأن مقتل منغ تو، وعدم تمكنهم من العثور على الجاني، وحتى تورط السيدة النائمة في فقدان إبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية.

"أنت، أنت، أنت!" أشار منغ زي زاي نحو السيدة النائمة، وكانت عيناه تكاد تنفث نيران الغضب.

كان الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ أيضًا شاحب الوجه وهو يحدق في السيدة النائمة بعيون ضيقة ونية القتل.

كان تعبير السيدة النائمة غير عاطفي، لكنه كان يبتسم بمرارة من الداخل.

لقد عرفت بالطبع أن تصرفاتها قد أضرت بشدة بالعلاقة بينها وبين قبيلة منغ. لكن لم يكن لديها خيارات أخرى!

كان عليها أن تفعل هذا.

كان لأي اتفاق تحالف فرصة للكسر من قبل جانب واحد. كانت مسألة اليوم أيضًا خطيرة جدًا، وكان على السيدة النائمة أن تحمي نفسها.

كيف يمكنها، التي انخفضت قوتها القتالية إلى الحضيض، أن تحمي نفسها؟

حتى لو مات منغ تو، فإن قبيلة منغ ذات القوة الفائقة لم تكن شيئًا يمكن أن تعارضه امرأة خالدة من المرتبة السابعة مثل السيدة النائمة.

اعتقدت السيدة النائمة أن أفضل طريقة هي استعارة قوة الآخرين، لجذب انتباه خالدو الغو الآخرين ومنافسة قبيلة Meng، قبيلة Murong، إلى هذا الأمر ودعمها إلى حد ما. حتى لو كان لدى قبيلة منغ بعض النوايا الضارة، فسيتعين عليهم كبح جماح أنفسهم، بعد كل شيء، كانوا قوة طريق صالحة!

"أيتها السيدة النائمة، في هذه المرحلة، أي كلمات أخرى ليس لها معنى. لكنني سأخبرك ألا تشك كثيرًا، فمن المحتمل أن هذا الشخص قد استخدمنا!"

"وقال الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ بصوت عميق.

كان الوضع واضحا الآن.

حتى لو لم يزرع الخالدان من قبيلة منغ مسار الحكمة، فيمكنهما استنتاج أن الجاني كان شريرًا للغاية، ناهيك عن كيف أجبروا منغ تو على التفجير الذاتي لسبب غير مفهوم، وتركوا عمدًا وراءهم أدلة لقيادة مطاردي قبيلة منغ إلى وادي الإبرة الإلهية.

ثم استخدموها لقيادة السيدة النائمة بعيدًا، مما سمح لهم بإزالة جميع أشواك القنفذ الإلهي بسهولة!

"سوف تعطيك قبيلة منغ تفسيرا!" قبل المغادرة، ترك الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ وراءه هذه الجملة.

بقي الخالدان من قبيلة منغ، وبدأت السيدة النائمة على الفور في ترتيب تشكيل غو حول القنفذ الإلهي الوحش المقفر السحيق.

لقد فقدت قبيلة منغ أدلةهم حتى يتمكنوا من العودة فقط.

حتى لو حصلوا على أي أدلة الآن، سيكونون متشككين إذا كان هذا فخًا آخر للعدو.

داخل ساحة التحقيق، قال منغ زي زاي فجأة مع بريق شرس في عينيه: "هذا الجاني ماكر حقًا، لقد تم الكشف عن الأمر الآن والعالم كله يعرف ذلك، ماذا عن أن نحكم على السيدة النائمة باعتبارها الجاني؟"

سواء كانت السيدة النائمة هي الجاني أم لا، إذا هاجمتها قبيلة منغ وقتلتها، فيمكنها استعادة هيبتها، وحل هذه الأزمة على سمعتها. ومن يقول أنهم لن يتمكنوا من الحصول على القنفذ الإلهي الوحش المقفر السحيق.

تنهد الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ: "لقد فكرت أيضًا في هذا. لكن، أولاً، ساحة التحقيق غير قادرة على التعامل مع السيدة النائمة والقنفذ الإلهي في فترة قصيرة من الزمن. هذا المكان أيضًا قريب من قبيلة مورنج، ليس هناك ما يضمن عدم تدخلهم. ثانيًا، لدينا اتفاقية تحالف معها، وسنعاني من رد فعل عنيف إذا هاجمناها بتهور.

وأخيرا، فإن الوضع الحالي في السهول الشمالية ليس هو نفسه كما كان من قبل".

في الوقت الحاضر، ظهرت سماء طول العمر أمام العالم، واتخذ ياو هوانغ منصب الخالد الجنوبي الخراب، وكانت سماء طول العمر توحد جميع قبائل هوانغ جين. في هذه الفترة من الزمن، كانوا يكرسون أنفسهم لدمج قوة عالم الغو الخالد في السهول الشمالية.

كانت قوى المسار الصالح هي في الأساس جميع قبائل هوانغ جين، ولم تكن هناك حاجة تقريبًا لدمجهم. كانت الخطة الأولى لـ سماء طول العمر هي دمج المزارعين المنفردين مع الطريق الصالح.

ومع ذلك، تم عرقلة هذه الخطة قليلاً عندما أرسلت المحكمة السماوية شخصًا متنكرًا بزي فانغ يوان.

لكن سماء طول العمر لم تستسلم بعد، واستمروا في بذل الجهود في هذه الخطة.

وهكذا، باعتبارها قبيلة هوانغ جين، إذا هاجمت قبيلة منغ بتهور السيدة النائمة الوحيدة الخالدة ولم تتعامل معها بشكل صحيح، فسيتم التحقيق معهم وإلقاء اللوم عليهم من قبل سماء طول العمر.

كان هذا هو ما كان يقلق الشيخ الأعلى الثاني لقبيلة منغ.

بينما كان الخالدان من قبيلة منغ يعودان إلى الوراء، كان فانغ يوان يهرع أيضًا إلى الخلف.

كانت هناك كومة من إبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية ملقاة بهدوء داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة. في الواقع، كان الجاني وراء الأمر برمته.

عرف فانغ يوان الكثير عن قبيلة منغ، ومن خلال تحقيقه لمسار الحكمة، رتب فخًا بسيطًا ولكنه فعال.

وبفضل حظه القوي، انجذبت السيدة النائمة بالفعل، مما سمح له بالنجاح على الفور في هذه الخطة.

قد لا يتمكن أسياد الغو الخالدون العاديون من الاقتراب من القنفذ الإلهي، بعد كل شيء، كانت هالاتهم متميزة.

لكن فانغ يوان كان لها وجه مألوف ويمكنها أن تتنكر تمامًا في هيئة السيدة النائمة. حتى عندما فتح القنفذ الإلهي عينيه ببطء، لم يشعر بالذعر.

ذهب القنفذ الإلهي للنوم مرة أخرى، وتمكن فانغ يوان من نتف جميع أشواكه. بعد الحصول عليها، لم يفعل فانغ يوان أي شيء للقنفذ الإلهي النائم، بل غادر مباشرة.

في ذكريات حياته الأولى، كانت السيدة النائمة أيضًا واحدة من الخبراء الذين قاوموا المحكمة السماوية. أما القنفذ الإلهي فلماذا يأخذه؟

لم تكن ذات قيمة كبيرة بالنسبة لفانغ يوان، وبدلاً من ذلك كان من الأفضل السماح لها بالاستمرار في البقاء في أيدي السيدة النائمة. عندما تقوم السيدة النائمة برعاية مجموعة جديدة من الأشواك مرة أخرى، يمكن لفانغ يوان أن يأتي مرة أخرى لسرقتها!

لم يكن لدى فانغ يوان أي ذنب حتى عند قتل الآخرين، ناهيك عن مجرد سرقة الأشياء.

"كان Thief Heaven مبجل شيطاني رائعًا حقًا لأنه قادر على إنشاء مسار مثل مسار السرقة." لقد تذوق فانغ يوان فوائده الحلوة وأصبح لديه الآن رؤية جديدة تمامًا لمسار السرقة.

في المعركة مع Meng Tu، كانت يد اللص الشبح العظيمة هي التي حددت النصر في الحال. لو سارت الأمور بشكل طبيعي، لم يكن بإمكان فانغ يوان أن ينهي حياة منغ تو بهذه السهولة.

"قبل ظهور مسار السرقة، كان بإمكان خالدو الغو قتال بعضهم البعض حتى الموت ولكنهم ما زالوا غير قادرين على الحصول على الكثير من غنائم المعركة. ولكن مع ظهور مسار السرقة، يمكنهم الحصول على الموارد دون الحاجة إلى خوض معركة حياة أو موت. تم تقليل التكاليف بينما تم رفع الكفاءة، وهذا ببساطة مذهل للغاية!"

"لسوء الحظ، الآن ليس الوقت مناسبًا لي للسرقة. من ناحية أخرى، أفتقر إلى Immortal غو لمسار السرقة، وليس لدي سوى اللص العظيم Immortal Go Great Thief من المساهمة في تشجيع تحركات مسار السرقة الخاصة بي.

ومن ناحية أخرى، لقد كشفت بالفعل عن يد شبح اللص العظيم في الصحراء الغربية، إذا قمت بالسرقة في كل مكان، فمن المحتمل أن يقوم شخص ما بربط القرائن واستنتج هويتي الحقيقية."

"لا تزال هناك مادة خالدة حاسمة مفقودة من عدد لا يحصى من وصفات الغو الخالدة الذاتية. بعد ذلك، سأسارع بالعودة إلى أرض لانغ يا المباركة وأقوم بصقل عدد لا يحصى من الغو الخالدة الذاتية."

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه بعض أساليب السرقة، إلا أنه لم يستطع المبالغة في ذلك.

لأن زراعة روحه كانت المسألة الأكثر إلحاحا.

زيادة أساس روحه تعني أنه يمكنه الاستفادة بشكل أكبر من الإمبراطور ياما، وسيتم ضمان قوة معركته وكذلك خططه. لكن زراعة الروح تتطلب غو الشجاعة، ونوى الروح المطلوبة، وتتطلب أيضًا البضائع من صحراء الأشباح الخضراء، ويجب أن تظل هوية سوان بو جين سرًا. وكانت هذه سلسلة من المتطلبات.

"أوه صحيح، أنا أيضًا لا أستطيع السماح بكشف هذه المسألة بسهولة." ضحك فانغ يوان، ونشر الشائعات على الفور في كنز السماء الصفراء، قائلًا إن السيدة النائمة كانت تكذب وتخطط ضد قبيلة منغ، وقد احتفظت بإبر العرقلة الإلهية الأمامية والخلفية بنفسها استعدادًا للخضوع للمحنة والتقدم إلى مستوى أعلى!

أصبحت الحقيقة أكثر غموضًا الآن، الأمر الذي كان أكثر فائدة في إخفاء فانغ يوان.

أما السيدة النائمة، فعندما علمت بهذه الشائعات، بصقت الدم على الفور من القلق والغضب!

وبطبيعة الحال، لم يكن هذا مصدر قلق لفانغ يوان.
