# الفصل 1633: Chapter 1633 - 1633: Cutting Edge Slays Enemies

بعد معركة صعبة بين العقول والعضلات، خرج فانغ يوان أخيرًا من كمين المحكمة السماوية وهرب إلى نهر الزمن.

بمجرد مغادرته التشكيل، شعر فانغ يوان بصعوبة استخدام ختم حماية التدفق العكسي الذي تم رفعه عدة مرات، وسرعان ما أوقفه وغير إلى المسار الزمني القاتل للمعطف الشتوي.

حركة قاتلة خالدة – وجه مألوف!

في اللحظة التالية، تحول فانغ يوان إلى وحش سحيق.

لأنه تحول في نهر الزمن، تم قمع مسار التحول أيضًا إلى حد كبير. على الرغم من أنه تمكن من استخدام هذه الخطوة، فإن إنفاق جوهره الخالد كان عشرات المرات بقدر ما هو معتاد!

لحسن الحظ، كان جوهر الوجه المألوف هو موقف الغو، فهو يستهلك فقط الطاقة العقلية. وهكذا، بشكل عام، استخدم الوجه المألوف القليل جدًا من الجوهر الخالد، وكان بإمكان فانغ يوان الحفاظ عليه.

صوت نزول المطر.

تحول فانغ يوان إلى ثعبان قديم عندما ذهب إلى نهر الزمن، وانزلق بعيدًا.

"لقد خرجنا أخيرًا من الحصار، وهربنا من تشكيل المسار الزمني." شعر فانغ يوان بالسعادة قليلاً.

وكان الوضع السابق خطيرا للغاية. كلما طال أمدها، أصبحت دفاعات المحكمة السماوية أكثر إحكامًا، وقلّت فرص فانغ يوان في البقاء.

هذه المرة، كان هناك سببان وراء تمكنه من الهروب.

أولاً، جعل فانغ يوان استنساخ المسار الزمني يستخدم ضوء الحكمة لكسر التكوين. بسبب ضوء الحكمة، تجاوزت قدرات مسار الحكمة لدى فانغ يوان خيال البلاط السماوي بكثير، ويمكنه أن يفاجئهم.

ثانياً، استخدم سيف القلب بقبضة خمسة أصابع. كان فانغ يوان في المرتبة الثامنة من مستوى الزراعة، مع جوهر الليتشي الأبيض الخالد الخاص به، يمكنه استخدام سيف الحكمة Immortal غو. كان هذا Immortal غو أحد جوهر سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة في البداية، وبالتالي، يمكن لفانغ يوان استخدام السيف الرابع من سيف القلب بخمسة أصابع.

كان هذا هو حده الحالي، لاستخدام السيف الخامس، سيحتاج إلى مسار سيف أساسي آخر وهو Immortal غو.

"لقد أنفقت الكثير من الجوهر الخالد في المرتبة الثامنة." قام فانغ يوان بفحص فتحته الخالدة، وقد انخفض تخزين جوهره الخالد إلى مستوى خطير.

على الرغم من أن الفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان كان لها تدفق زمني سريع ويمكن أن تتراكم جوهر الليتشي الأبيض الخالد بسرعة، فقد خاض معارك شرسة على التوالي، خاصة في وقت سابق ضد الرجل العجوز لي هوانغ، لقد أنفق الكثير عند الخروج من تشكيل المسار الزمني.

"يجب أن أهرب أولا!" في هذه الحالة، كان لدى فانغ يوان فكرة واحدة فقط.

كان هذا هو القرار الأكثر حكمة، وكانت المواجهة المباشرة هي الفكرة الأكثر غباءً.

"فانغ يوان، إلى أين أنت ذاهب!" ويمكن سماع هدير غاضب خلفه.

استدار فانغ يوان وقفز قلبه.

كانت ثلاثة منازل غو خالدة تطارده بهالات تهديدية.

أما اليخت الأيسر فكان يخت Eternal، وكان طويل القامة ويسير مع الريح. على سطح السفينة، كان خالدو الغو Qing Ye في المرتبة الثامنة، و خالدو الغو Four Xunzi وآخرون في المرتبة السابعة يقفون بهالة صالحة.

كانت المنصة الوسطى عبارة عن منصة الرافعات الصفراء الثلاثة الخريفية، وكانت أنيقة وفخمة، وكان السقف البرتقالي يشبه الرافعات مع انتشار أجنحتها. كان Immortal غو House يشع بثلاث طبقات من ضوء الخريف، وكان غير عادي للغاية.

كان الذراع الأيمن هو Shark Flow Lever، وكانت الرافعة الضخمة بيضاء مثل اليشم، وكان يقف عليها خالد غو من المرتبة الثامنة، وكان يرتدي بدلة من درع النجمة الزرقاء وكان له مظهر خشن. كانت هناك سبعة أسماك قرش ضخمة أمام الرافعة، وكانت لها أسنان حادة وكانت تسحب الرافعة الضخمة للأمام.

"ثلاثة منازل خالدو الغو من المرتبة السابعة، على الأقل ثلاثة خالدو الغو من المرتبة الثامنة، مع العديد من خالدو الغو من المرتبة السابعة..." استمر قلب فانغ يوان في الغرق، في هذه اللحظة، يمكنه رؤية تصميم المحكمة السماوية الكبير للتخلص منه!

على الرغم من أن فانغ يوان أصبح ثعبانًا قديمًا، إلا أن سرعته لم تكن سريعة. مع تدمير Immortal غو House غير المكتمل، لم يستطع إخفاء نفسه.

استمر الجانبان في التقلص في المسافة، وهاجمت منازل غو الخالدة الثلاثة من بعيد.

استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة لإدراك الخريف حيث بدا أن عينيه تنموان على ظهره، وتمكن من التهرب برشاقة.

إذا لم يتمكن من المراوغة، فإنه سيستخدم معطف الشتاء لتحمل الهجمات بقوة.

تم تضخيم المعطف الشتوي في نهر الزمن، جنبًا إلى جنب مع علامات داو للمسار الزمني لفانغ يوان، وقد أظهر قوة دفاعية لا تصدق، على الرغم من أنه لم يكن مذهلاً مثل ختم حماية التدفق العكسي، إلا أنه كان على قدم المساواة معه هنا.

"هذا لا يمكن أن يستمر!" كان الوضع يزداد سوءًا، وحاول فانغ يوان إيجاد حل.

استغرق تنشيط ختم Luo Po وقتًا طويلاً، وستكون المدة أطول في نهر الزمن، وستكون القوة الإجمالية أضعف. ستكون المحكمة السماوية على أهبة الاستعداد ضده تمامًا، ولم يتمكن من الاعتماد على ختم Luo Po لتغيير الوضع.

الذات التي لا تعد ولا تحصى، والتنين الذي لا يعد ولا يحصى، واليد العملاقة لمسار القوة، والإمبراطور ياما، وآخرون، كانوا متماثلين.

لم يكن بإمكان فانغ يوان الاعتماد إلا على مروحة الصيف ومقص الزنبرك وطرق المسار الزمني الأخرى.

لكن منازل غو الخالدة الثلاثة بعد فانغ يوان كانت قوية مثل القلاع ومقص الربيع ومروحة الصيف غير قادرين على فعل أي شيء لهم.

مع استمرارهم في القتال، انخفض تخزين الجوهر الخالد لفانغ يوان بشكل مستمر، وكان الوضع يزداد سوءًا.

طاردت المحكمة السماوية فانغ يوان مع ارتفاع الروح المعنوية، وكانت تعبيراتهم متفائلة للغاية.

فجأة، حدث تغيير عند النهر الأمامي، وبدأت نوافير ضخمة في الانفجار.

"أوه لا، هذا هو الجزء المفاجئ من نهر الربيع!"

"هذا الشيطان يتفوق في طريق الحظ، لديه حظ لا يصدق، ومن الصعب جدًا قتله. كما هو متوقع، حدث شيء ما هنا!"

"اتبعه، لا تدع له الهروب."

صاح جانب المحكمة السماوية، وأظهر تعابير عصبية على وجوههم.

غاص فانغ يوان في جزء نهر الربيع المفاجئ.

كانت الينابيع المفاجئة خطيرة للغاية، فقد حملت قوة المسار الزمني. إذا كان المقياس كبيرًا بما يكفي، فمن المؤكد أنهم سيكونون قادرين على القضاء على حياة أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة.

في معظم المواقف، كان فانغ يوان يتجنبهم، ولكن الآن، كان هذا الجزء المفاجئ من نهر الربيع هو أمله في الهروب.

The immemorial year snake slithered in the river, sudden springs erupted around فانغ يوان time and time again, but they were not much of an obstacle for him.

فانغ يوان had luck inspection Immortal غو, while the sovereign immortal body had non-conflicting dao marks, he could evidently sense that his luck was falling rapidly.

Luck path usually could not be sensed, but at this moment, it displayed its incredible power.

البلاط السماوي's three Immortal غو Houses had a hard time chasing him.

The moment they entered the sudden spring river segment, Eternal Yacht and Three Autumn Yellow Crane Platform were hit by sudden springs immediately, pushed up forcefully.

لقد بذلوا الكثير من الجهد للغوص، حتى أن رافعة تدفق القرش أصيبت.

غالبًا ما واجه فانغ يوان نوابض مفاجئة من المستوى السادس أو السابع صغيرة إلى متوسطة الحجم، بينما واجه هيفنلي كورت نوابض مفاجئة كبيرة من المستوى الثامن.

على الرغم من أن فانغ يوان واجه العديد من العقبات وكثيرًا ما كانت الينابيع المفاجئة تعوقه، إلا أن مجموعة هيفنلي كورت كانت أشبه بمجموعة من المرضى الذين يتسلقون جبلًا. كانت لقاءاتهم متناقضة بشكل واضح، وكان لأعضاء المحكمة السماوية تعبيرات داكنة، وشعروا بالغضب العميق، وكانوا يريدون بصق الدم في الغضب.

"يبدو أن فنغ جيو غي ليس جزءًا من المجموعة." كان لدى فانغ يوان إدراك.

في معركة لانج يا، رأى فانغ يوان مدى قوة حظ فنغ جيو غي، ولم يتمكن من قمع الأخير.

If he was here, البلاط السماوي would not face such troubles now.

Without much danger, فانغ يوان managed to get out of the sudden spring river segment.

Behind him, Shark Flow Lever and Three Autumn Yellow Crane Platform were already far behind, only Eternal Yacht could barely catch up with him, it had left the sudden spring river segment as well.

Without obstacles now, Eternal Yacht's speed rose, it reduced the distance between فانغ يوان and itself.

"I cannot escape like this!" فانغ يوان's eyes shined with lightning, he made up his mind and stopped to face the enemy.

Seeing that فانغ يوان was not escaping, Eternal Yacht's خالدو الغو were overjoyed, but soon, they exposed wary expressions full of alertness.

Xun غوo Zi shouted: "Everyone, be careful, the demon is fighting instead of running, he must have some vicious plans!"

She had just spoken when فانغ يوان's killer move activated.

Immortal killer move — Time Cutting Edge!

This move was still rank seven level, but فانغ يوان's time path dao marks amplified it to a hundred times of its power, at the same time, it was inside the نهر الزمن, its power rose to nearly rank eight.

At once, the leader, rank eight خالد غو Qing Ye, sensed a fatal threat, his hair was standing on ends, his heart shrunk as he quickly dodged.

But time cutting edge was too fast, even faster than five finger fist heart sword, the moment فانغ يوان used it, it had already reached Qing Ye.

Eternal Yacht had its defenses of course, but time cutting edge was thin as paper, it easily penetrated it!

"Isn't this move lost in history? How can he use it! Am I going to die here?!" Instantly, Qing Ye was filled with shock as he fell into deep despair.

"Let me!" At the dangerous moment, Xun غوo Zi jumped out, standing in front of Qing Ye.

Crack!

Xun غوo Zi's body shook intensely, she was hit by time cutting edge, her eyes stared widely as she fell down on the deck.

"Huff huff!" Qing Ye breathed roughly, he was covered in sweat, having barely kept his life.

"Xun غوo Zi…" Qing Ye's expression was pale as he showed a deeply moved expression.

The other three Xunzi looked at each other with calm expressions.

They thought: Xun غوo Zi blocked the blade for Qing Ye and died for him, it was definitely worth it to gain the favor of this rank eight خالد غو.

"Lord Qing Ye, don't worry about it. We have a unique method to revive our sister." Shang Xunzi smiled and expressed his sincerity.

But Qing Ye shook his head, showing a grim expression: "I can somewhat understand the profundities behind your method. I am afraid it will not work this time."

The three Xunzi were shocked, they asked: "Lord, what do you mean? Please explain it to us."

"This is Bo clan's killer move, it had once threatened the whole of القارة الوسطى, it is called time cutting edge." Qing Ye said with a complex expression, unable to conceal his fear.

"What?"

"

"There is such a move!"

The three Xunzi's expressions changed, they all started to tremble as they became fearful and panicky, no longer as calm as before.

"No, impossible, isn't this move gone already?" Shang Xunzi shook his head, refusing to believe Qing Ye.

"But the truth is so, stop chasing him." Qing Ye breathed in deeply with a pale expression.

"Lord!" The remaining rank seven خالدو الغو shouted, فانغ يوان was right in front of them, it was a great chance to kill this demon, they would gain an incredible amount of contribution credits! If they let him go, they would definitely be reprimanded and punished.

But Qing Ye made up his mind.

"Among the three Immortal غو Houses, Eternal Yacht is the fastest but has the weakest defense. You've all seen how time cutting edge could not be blocked!"

"If we pursue him, as long as فانغ يوان kills us one by one, he will gain this Eternal Yacht instead. Plus, even though I have a phantom aperture, you all have a lifetime of accumulation, we cannot give them all to this demon."

If at this moment, other than Eternal Yacht, the other Immortal غو Houses were around, Qing Ye might pursue him.

لكن الآن، إذا طاردوه، فلن تكون هناك أي فرصة للنصر.
