# الفصل 1791: الحصول على مسار قاعدة آخر في المرتبة الثامنة خالد غو

طفت الغو الخالدة أمام فانغ يوان، وأصدرت هالة من المرتبة الثامنة.

كان هذا الغو الخالد مثل الشرنقة لكنه لم يكن أبيضًا، بل كان أسودًا مثل الحديد. عند حمله، أعطى شعورًا معدنيًا باردًا وقاسيًا.

كان هذا في المرتبة الثامنة من مسار القاعدة Immortal غو - إضافة!

كان يستهلك ماء خيط اللؤلؤ كغذاء.

كانت مياه الخيوط اللؤلؤية مادة خالدة في مسار المياه من المرتبة الثامنة، وكانت تبدو وكأنها نوع عادي من المياه الصافية الكريستالية على السطح، ولكن إذا وضع أحدهم يده في الماء، فسيكون قادرًا على الإمساك بخيوط الماء وسحبها من الماء.

وكانت خيوط الماء طويلة وحريرية، وكان اللآلئ تتجمع على طول الخيوط عندما كانت مرتبطة ببعضها البعض، مما أدى إلى إنشاء قلادة جميلة مصنوعة من اللآلئ معلقة على خيط.

ولكن إذا تم سحب الخيوط إلى الأعلى بشكل مستمر، فإن اللآلئ سوف تنكمش حتى يصبح كل الماء خيوطاً طويلة.

بدا Immortal غو وكأنه شرنقة سوداء بيضاوية، على الرغم من أنه ليس لديه فم أو ثقوب، طالما أنه مغمور في ماء خيط اللؤلؤ لمدة ثمانية أيام وليلة، سيكون ممتلئًا، وستكون التغذية التالية بعد ثمانين عامًا.

"هناك ستة وثلاثون عامًا حتى جلسة التغذية التالية، لدى با شي با بالفعل ما يكفي من مياه الخيوط اللؤلؤية، ويمكنني التعامل مع الباقي مع خالدو الغو من البحر الشرقي."

كان فانغ يوان واضحًا جدًا بشأن هذا.

لأنه أخذ بالفعل غو وروح با شي با الخالدة.

كان لدى با شي با بحيرة في فتحته الخالدة، وكانت البحيرة ضخمة وتحتوي على عدد كبير من العناكب المائية القديمة، بالإضافة إلى اثنين من العناكب المائية السحيقة، ذكر وأنثى.

كان ماء الخيوط اللؤلؤية هو لعاب عناكب الماء السحيقة، وكان الجوهر الذي تشكل بعد أن عاشوا لفترة طويلة في الماء.

لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتمكنوا من تجميع قطرة تلو الأخرى، وإذا لم يتم جمعها في الوقت المناسب، فإن عناكب الماء القديمة ستستهلك مياه الخيوط اللؤلؤية لزيادة قوتها.

كمسار قاعدة خالد غو، كانت فتحة با Shi با الخالدة تحتوي في الغالب على بيئة مسار قاعدة، وقد بذل الكثير من الجهد لإنشاء هذه البحيرة.

كانت تغذية Immortal غو مزعجة في بعض الأحيان.

على سبيل المثال، كان لدى با شي با قاعدة غو الخالدة ولكن طعامها كان ماء خيوط اللؤلؤ.

لكي يتمكن من إطعامه، كان على با شي با إنشاء نقطة موارد لمسار المياه في فتحته الخالدة لإنتاج مياه خيط اللؤلؤ، لم يكن هذا سهلاً بالنسبة لمسار القاعدة خالد غو.

ولكن بالنسبة لفانغ يوان، لم تكن هناك مشكلة.

كان بحره الشرقي الصغير ضخمًا جدًا، بعد دخول العناكب المائية إليه، بدا الأمر وكأنه ينتقل من قرية إلى مدينة.

يمكن لفانغ يوان أن يمنح هذه العناكب المائية مساحة بحرية كاملة للعيش فيها. مع مساحة كبيرة وبيئة مسار مائي أكثر ملاءمة، ستتكاثر هذه العناكب المائية بشكل أفضل وتنمو بشكل أكبر.

كان فانغ يوان، الذي كان يتمتع بفتحة سيادية خالدة، قادرًا على زراعة مسارات متعددة، وكان لديه ميزة كبيرة في رفع الغو أيضًا.

تم أخذ الغو الخالد الخاص بـ با Shi با بعيدًا.

كان لديه فقط غو خالد من المرتبة الثامنة.

بخلاف ذلك، كان هناك بعض الغو الخالد من المرتبة السابعة والسادسة، ومن بينهم اثنان من الغو الخالدين من المرتبة السابعة، وكانا واحد وثلاثة.

كان عدد غو أكبر سلسلة من ديدان غو مسار القاعدة، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة ... يمكن القول إنها لا حدود لها.

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه الكثير من الغو الخالد من المرتبة الثامنة، إلا أن الحقيقة هي أنه كان من الصعب جدًا على خالد غو من المرتبة الثامنة أن يكون لديه خالد غو غو من المرتبة الثامنة في المواقف العادية.

كان لدى با شي با واحد، وكان لدى شيا تشا اثنان، وذلك لأن هذين الاثنين كانا قادة القوة العظمى في طريقهم الصالح، وكان لديهم أساس عميق وميراث لا حصر له.

لن يتمكن المزارع الوحيد العادي من المرتبة الثامنة من الحصول على غو خالد من المرتبة الثامنة. على سبيل المثال - كان لدى الجد القديم للسهول الشمالية شيويه هو قوة معركة كبيرة، وكان غو الخالد رقم واحد شيطاني في السهول الشمالية، لكنه لم يكن لديه غو خالد من المرتبة الثامنة.

حتى المحكمة السماوية كان لديها العديد من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة ولكن القليل منهم من الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، وكانت النسبة فظيعة. في الحياة السابقة، عندما غزت سماء طول العمر المحكمة السماوية، كان هناك موقف محرج تمامًا، حيث استيقظ العديد من أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة ولكن لم يكن لديهم ما يكفي من الغو الخالد لاستخدامه.

كانت الحركة القاتلة الأكثر قيمة لبا شي با هي طريقة الضربة المتتالية.

إذا تمكن من الحصول على ثمانية عشر ضربة متتالية، فسيكون با شي با قادرًا على قتل غو خالد من المرتبة الثامنة بسهولة على مستواه. في الحياة السابقة، عندما قاتل ضد تشينغ يي، كان عضو المحكمة السماوية هذا حذرًا للغاية من هذا، وحاول جاهدًا منعه من الحصول على ثمانية عشر ضربة متتالية.

بصراحة، كان فانغ يوان محبطًا بعض الشيء.

كان يعتقد في الأصل أنه بما أن با شي با متخصص في طريقة الضرب المتتالي، فإن الغو الخالد من المرتبة الثامنة قد يكون غو متتاليًا، ليعتقد أنه كان غو إضافيًا.

كانت الغو المتتالية أكثر شهرة من الغو المضافة، وكانت أيضًا أكثر عملية في المواقف المختلفة.

مع غو في المرتبة الثامنة على التوالي، يمكن لفانغ يوان استخدامه لربط العديد من الحركات القاتلة المختلفة لتحقيق تأثير الحركة المتتالية.

كانت الحركة المتتالية إحدى تقنيات استخدام الحركات القاتلة، من خلال ربط حركتين قاتلتين أو أكثر معًا، يمكن أن تطلق العنان لقوة أكبر. في العادة، فقط النخب بين خالدو الغو يمكنهم استخدام هذا.

في ذلك الوقت، امتلكت Blazing السماء Demoness هذه التقنية.

لقد أنشأت حركة متتالية مع الطيور الغاضبة وسجن النار، وكان لها قوة كبيرة.

كان هناك حاجة إلى مستوى تحقيق كبير على الأقل لتصميم الحركات المتتالية.

يمكن للمرء أن يرى أن الحركة المتتالية لـ Blazing السماء Demoness استخدمت فقط الحركات القاتلة في مسار النار. ولكن باستخدام الغو المتتالية، يمكن للمرء ربط التحركات القاتلة للمسارات المختلفة! وكان هذا الاختلاف كبيرا جدا.

على سبيل المثال، تنين سيف فانغ يوان الذي لا يعد ولا يحصى ويد شبح اللص العظيم، أو لؤلؤة تدفق اليشم واليد العملاقة لمسار القوة ... كان هناك العديد من المجموعات الممكنة، يمكنه رفع قوة معركته إلى مستوى غير مسبوق.

تم الاستيلاء على الغو الخالد لـ با Shi با والحركات القاتلة والروح بواسطة فانغ يوان، ولم يتبق سوى جسده وفتحته الخالدة.

على الرغم من أن فانغ يوان يمكنه ضم الفتحة بمستوى تحصيله الحالي، فقد قرر الانتظار لبعض الوقت قبل القيام بذلك.

لأنه بعد ضم الفتحة، سيتم إعادة ضبط توقيت محنته القادمة.

كانت هذه تفاصيل بسيطة ولكنها كانت مهمة جدًا.

تم إيقاف ضم الفتحات الخالدة مؤقتًا، لكن باي نينغ بينغ والبقية ما زالوا مشغولين للغاية الآن.

خلال هذه الفترة من الزمن، نهب فانغ يوان وضم العديد من الفتحات الخالدة، وكانت الأرقام صادمة.

كانت الأراضي المباركة وسماء الكهف المضافة حديثًا أكثر من اللازم، على الرغم من أن الفتحة الخالدة السيادية كانت لا تزال مستقرة، فقد أثرت بشدة على بيئة الفتحة الخالدة، وكان هناك قدر كبير من الفوضى.

كان باي نينغ بينغ والبقية مشغولين بالتعامل مع الاضطرابات، في وقت سابق قاموا بقمعها بالقوة الغاشمة، والآن كانوا يحلونها بدقة. أي جبل يجب نقله، أي نهر يجب الحفاظ عليه، أي مجموعة من الحيوانات يجب نقلها، في حين يجب زراعة النباتات...

تم حساب كل هذه المهام الشاقة والطويلة بواسطة فانغ يوان من خلال الاستقطاعات، وكان هناك ترتيب مثالي بشكل عام.

كانت هذه فائدة وجود أساليب مسار الحكمة.

لن يسمح الإعداد الجديد لهذه الموارد بالنمو بشكل صحيح فحسب، بل يمكنها أيضًا أن تفيد بعضها البعض، حتى أنه فكر في الضم المستقبلي لفتحة با شي با الخالدة ومغارة وحش Calamity، وقد خصص المساحة لهم مسبقًا.

سيواجه أسياد الغو الخالدون من المسارات الأخرى صداعًا كبيرًا عند التفكير في الأمر، ولن يكونوا قادرين على ترتيبه على وجه التحديد، وسيتم إهدار الكثير من الموارد. عادة ما تجعل الخسائر المتكبدة العديد من أسياد الغو الخالدين يشعرون بألم شديد.

ومع ذلك، كان فانغ يوان أكثر انشغالا!

كان استنساخ المسار الزمني الخاص به وجسمه الرئيسي يتدربان بجد، لكنهم ما زالوا يشعرون أنه ليس لديهم ما يكفي من الوقت أو الطاقة.

أراد فانغ يوان تقسيم نفسه إلى عدة أجزاء للعمل بجد معًا.

لقد ارتفع مستوى التحصيل في مسار حكمه.

كان مستوى التحصيل هو أساس زراعة الغو، ومع ارتفاع مستوى التحصيل، ستتغير أشياء كثيرة، وسيتحول الخالد بشكل كبير.

خاصة وأن غو مسار القاعدة يمكن استخدامه على نطاق واسع، بعد الحصول على الكثير من الغو الخالد لمسار القاعدة، كان على فانغ يوان أن يتصور المزيد من الحركات القاتلة أو دمجها في حركاته القاتلة، وإلا فإنه سيتخلى عن عمله الجاد وتخطيطه!

يمكن تفويض إدارة الفتحة الخالدة إلى مرؤوسيه إلى حد كبير، ولكن لا يزال هناك الكثير من الأشياء التي كان على فانغ يوان القيام بها شخصيًا.

كان تدريب الحركات القاتلة جانبًا مهمًا.

يمكن وضع طريقة الضرب المتتالية لـ با شي با جانبًا، في حين كان على دراية بالفعل بأساليب المسار الزمني لـ شيا تشا، لكن الميراث الحقيقي لـ تاو تشو كان له طريقتان رئيسيتان كان على فانغ يوان أن يتعلمهما بغض النظر عن الأمر، لقد كان مهمين للغاية.

الميراث الحقيقي للشمس العملاقة، والميراث الحقيقي لص السماء، والميراث الحقيقي للشعر الطويل، كانوا جميعًا عميقين بشكل لا يصدق، وسيكتسب فانغ يوان الكثير من البصيرة في كل مرة يفهمهم.

على سبيل المثال، الميراث الحقيقي للشمس العملاقة.

لم يتمكن فانغ يوان من استنتاج هوية با شي با الذي انضم إلى مجموعة الحدود الجنوبية التي طاردته، وذلك لأن المسار الصالح للحدود الجنوبية لم يكن يفتقر إلى مسار الحكمة خالدو الغو، فقد أخفوا السر جيدًا.

ما نبه فانغ يوان هو حقيقة أن حظه تعرض للضغط لسبب ما.

لاحقًا، خلال المعركة، لاحظ بعناية واكتشف أخيرًا التهديد الذي يمثله با شي با.

لقد نمت زراعة مسار الحظ لدى فانغ يوان كثيرًا، إذا كان هذا في وقت سابق، فلن يتمكن من الشعور به.

بخلاف خالدو الغو في السهول الشمالية، يمكن لفانغ يوان استخدام أساليب مسار الحظ بشكل موثوق ضد أعدائه، وغالبًا ما يحصل على نتائج جيدة بشكل غير متوقع.

نظرًا لوجود ثلاثة ميراث حقيقي لمسار الحظ فقط، تم ترتيبه جيدًا بواسطة المبجل الخالد الشمس العملاقة، لم ينتشروا على نطاق واسع في العالم.

حتى المحكمة السماوية كانت تبحث بجد عنهم دون أي مكاسب.

وينطبق الشيء نفسه على المسار الصالح للحدود الجنوبية.

الثاني هو الميراث الحقيقي لسرقة السماء.

في الآونة الأخيرة، إذا لم يكتسب رؤية جديدة، فلن يتمكن فانغ يوان من تعديل يد شبح اللص العظيم.

الثالث كان الميراث الحقيقي للشعر الطويل. على الرغم من أن فانغ يوان كان يتمتع بمستوى تحصيل شبه أعلى، إلا أنه لا يزال يحقق مكاسب عندما نظر إلى الميراث الحقيقي للشعر الطويل. دون النظر إلى أمور أخرى، فإن تصور غو كما كان من قبل قد حقق تقدمًا كبيرًا لأن فانغ يوان قد بحث في الميراث الحقيقي للشعر الطويل عدة مرات.

لقول الحقيقة، كانت هذه هي المرة الأولى التي يشعر فيها فانغ يوان بالامتلاء، حيث شعر وكأنه يعاني من "عسر الهضم".

كانت فتحته السيادية الخالدة قوية جدًا، ويمكنها استيعاب العديد من الفتحات الخالدة مع الحفاظ على استقرارها.

لكن كان عليه أن يفهم الكثير من الأشياء، وكان هناك الكثير من الحركات القاتلة التي يتعين تعديلها، وكان لديه الكثير من الميراث الحقيقي ليتعلم منه.

كل واحد من هذه الميراث الحقيقي سيغير مستقبل الشخص العادي، وسيفيد حياته بأكملها، بل وسيؤثر على نظام العالم.

في الوقت الحاضر، كان لدى فانغ يوان الكثير من الميراث الحقيقي في حوزته! الميراث لـ Red لوتس، الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح، الميراث لـ Giant سون، الميراث لـ Genesis لوتس، من الميراث لـ Thief Heaven، الميراث الحقيقي لـ لونغ Hair الحقيقي الحقيقي الذي كان على قدم لبدء مع هذا الميراث الموقر، وميراث Tao Zhu الحقيقي الذي كان أيضًا قويًا جدًا...

كان لدى فانغ يوان عددًا لا يحصى من Immortal غو، وكان لديه ما يكفي من الغو الخالد من المرتبة الثامنة تقريبًا لجميع أسياد خالدو الغو من المرتبة الثامنة في هذا العالم ليشعروا بالخجل من أنفسهم.

حتى أنه حصل على المرتبة التاسعة Immortal غو!

ومرؤوسيه.

يختلف عن الحياة السابقة، كان لديه العديد من المرؤوسين في هذه الحياة. وكان معظمهم من النخب التي كانت أقوى بكثير من الأعضاء العاديين في القوة العظمى.

في هذه المرحلة، كان تراكم وتأسيس فانغ يوان بالفعل على مستوى صادم عالمي!

طالما كان لديه فترة من الوقت لمعالجتها بالكامل، ستصل قوة فانغ يوان إلى ذروة المرتبة الثامنة!

لكنه كان يفتقر إلى الوقت!

ابتسم فانغ يوان بمرارة لنفسه داخليا.

في الحياة السابقة، شعر بالفعل أنه لم يكن لديه وقت كاف، لكنه كان أسوأ في هذه الحياة، وكان هذا الشعور أكثر كثافة.

قدر فانغ يوان، على الرغم من أنه كان لديه نور الحكمة، في هذه الحالة، فإنه يحتاج إلى مائة عام على الأقل لاستيعاب كل شيء بالكامل وفهم هذه الميراث الحقيقي، والبحث والابتكار حتى يتمكن من اكتساب رؤى خاصة به وخلق نتائج أكبر.

"من ناحية، يمكنني تعديل معدل الوقت للفتحة الخالدة للحصول على مزيد من الوقت لنفسي."

"من ناحية أخرى، أريد استكشاف المزيد من عوالم الأسماء الواسعة النطاقات التجميلية الخاصة بي. لقد تمكن من الحصول على الكثير من الفوائد لي أن أفهم الميراث الذكي مقارنة بالميراث لـ Thieve Heaven، وGiant سون، وGenesis لوتس الحقيقي."

"وأخيرا، أحتاج إلى المزيد من القوى العاملة، أحتاج إلى المزيد من الحيوانات المستنسخة!"

تحت نظرة فانغ يوان المنتظرة، بعد بضعة أيام، تم استعادة جبل دانغ هون أخيرًا إلى ذروته.

وكان هذا في وقت سابق بكثير مما كان عليه خلال حياته السابقة!
