# الفصل 1550: مناقشة التعويضات

الحدود الجنوبية.

عدد لا يحصى من التنين!

ترددت أصداء زئير التنين في جميع أنحاء الهواء، وتم تدمير ساحة المعركة الخالدة بأكملها، وأشرقت المقاييس الفضية بينما انطلق فانغ يوان مثل البرق.

ولحظة هروبه، تلقى أعدادا كبيرة من الرسائل التي تطلب المساعدة.

"ماذا؟ تعرضت الأرض المباركة لانغ يا للهجوم من قبل المحكمة السماوية؟ كان بقيادة فنغ جيو قه؟" لقد فاجأ فانغ يوان.

لقد حاصره لو وي يين مؤقتًا، ولكن في الوقت نفسه، تعرضت أرض Lang Ya المباركة فجأة لهجوم من قبل المحكمة السماوية؛ لو قال أحد أنه لا يوجد أي اتصال بين الاثنين، حتى الأشباح لن تصدق ذلك!

"أوه؟ لقد تم هزيمتهم بالفعل؟ مات العديد من أسياد الغو الخالدين في القارة الوسطى، بينما عاد فنغ جيو جي فقط على قيد الحياة؟" نظر فانغ يوان إلى الرسالة التي أرسلتها روح الأرض لانغ يا، ثم نظر إلى رسالة الشعر السادس.

كان الشعر السادس جاسوسًا تم وضعه في طائفة لانج يا بواسطة طائفة الظل. لقد كان إلى جانب فانغ يوان وكانت رسالته الأكثر جدارة بالثقة.

من رسالة الشعر السادس، فهم فانغ يوان الأمر برمته بسرعة.

"لذلك رأى فنغ جيو جي أن الوضع لا يسير لصالحه وتراجع بمبادرته الخاصة..."

لمعت عيون فانغ يوان بشكل حاد، ولكن لم يكن هذا هو المكان المناسب له للتفكير في هذا الأمر. ربما تكون قوى المسار الصالح لقوات خالدو الغو من المرتبة الثامنة على الحدود الجنوبية تندفع نحو هنا الآن.

تراجع فانغ يوان على الفور وفي الطريق، قام مباشرة بتنشيط أساليبه المعدة مسبقًا وفجر جبل دانغ هون بشكل صارخ!

"هيهي، المحكمة السماوية هاجمت أرض لانغ يا المباركة، من الواضح أنهم خططوا لفترة طويلة لهذا. طرق مثل سحب الجبل ليست شائعة، لكن فنغ جيو قه يمكن أن يأخذ جبل دانغ هون مباشرة، وهذا مخطط لشل مؤسستي. ولكن لسوء الحظ ... كيف يمكن الاستيلاء على جبل دانغ هون الخاص بي بهذه السهولة؟ "

وضع فانغ يوان جبل دانغ هون في أرض لانغ يا المباركة. من ناحية أخرى، كان ذلك قادرين على ابتكار صدقه في تعاونهم، حيث تمكن لانج يا سيكت ​​من إدارة العمل، مما وفر له الوقت والجهد، ومن ناحية أخرى، كان ذلك أيضًا لأن فانغ يوان قد يترك وراءه ولم يتأخر ولم يتأخر من لانج يا سيكت ​​أو أي خالدو الغو الآخرين الذين يستولون على جبل دانغ هون.

أثناء الطيران بسرعة، ركز فانغ يوان انتباهه على فتحته الخالدة.

المشهد كما كان من قبل!

قام بتنشيط الغو الخالد من المرتبة السادسة على قطعة كبيرة من الصخور الجبلية.

كانت هذه الصخرة الجبلية قطعة من جبل دانغ هون، وقد تم تخزينها بواسطة فانغ يوان منذ فترة طويلة.

في الوقت الحالي، كان الجسم الرئيسي لجبل دانغ هون قد انفجر ذاتيًا بالفعل، وكانت هذه الصخرة الجبلية هي القطعة الوحيدة المتبقية من جبل دانغ هون في العالم.

عندما استخدم فانغ يوان المناظر الطبيعية كما كان من قبل، بدأت هذه الصخرة الجبلية في التوسع ببطء، وبدأت في النمو نحو جبل دانغ هون الكامل.

"نطاقات منعزلة من السماء والأرض مثل Immortal Go، فريدة من نوعها في وجودها. تم تعديل جبل Dang Hun بواسطة المبجل الشيطاني الروحي تحت في الماضي، والآن، طيف الإضاءة الطبيعي كما كان من قبل، ويمكن لصخرة جبل Dang Hun تؤكد هذا جبل Dang Hun الكامل."

كان فانغ يوان واثقًا للغاية.

ربما تم الاستيلاء على جبل دانغ هون، لكنه لم يفقده، ومع مرور الوقت، سيعود جبل دانغ هون إلى يديه.

لكن هذه العملية كانت ستستغرق وقتا طويلا.

المناظر الطبيعية كما كانت من قبل كانت في المرتبة السادسة فقط بعد كل شيء، في حين كان جبل دانغ هون مجالًا منعزلاً من السماء والأرض كان أقرب إلى الغو الخالد في المرتبة التاسعة. وكان حجم هذه الصخرة الجبلية التي تركها فانغ يوان وراءه أصغر مرات لا تحصى من جبل دانغ هون بأكمله.

لقد تآمرت البلاط السماوي لفترة طويلة مع فنغ جيو غي الذي قاد الهجوم شخصيًا، وكانت خسائر فانغ يوان الإجمالية كبيرة.

أولاً، لم يكن قادرًا على استعادة النسر السماوي العلوي، ثانيًا، تم تدمير جبل Dang Hun في الوقت الحالي وستستغرق استعادته وقتًا وكمية كبيرة من الجوهر الخالد، وأخيرًا، تم القبض على غو Yue فانغ تشنغ، مما يعني أن خطة زراعة إله الدم الخاصة بـ فانغ يوان قد توقفت.

لحسن الحظ، لم يتم القبض على Wise غو أو تدميرها.

كان الوضع خطيرًا بالفعل في ذلك الوقت.

إذا كان فنغ جيو غي عازمًا على تدمير Wise غو، فلن يكون لديه أمل كبير في البقاء على قيد الحياة بمفرده.

لكن فنغ جيو غي لم يقم بحركة قاتلة طوال الوقت.

هذا جعل فانغ يوان يشعر بالبهجة، ولكن في الوقت نفسه، كان يعني أيضًا أن هجمات المحكمة السماوية التالية ستكون متواصلة. تراجع فنغ جيو غي من تلقاء نفسه، وهو ما يدل أيضًا على أن المحكمة السماوية كانت بالتأكيد ستشن هجومًا آخر!

لكن متى كانوا سيهاجمون؟ خلال الهجوم القادم، من سيرسل المحكمة السماوية؟ ما نوع الطريقة التي سيستخدمونها؟

وكانت هذه كلها قضايا للتفكير فيها.

هبط فانغ يوان في وادي عادي.

لقد كان بالفعل بعيدًا عن ساحة المعركة، وكان حذرًا للغاية في طريقه. يجب أن يكون آمنًا في الوقت الحالي.

أخفى فانغ يوان هالته وأخفى نفسه، ثم أنشأ تشكيلات غو تحذيرية قبل أن يجلس متربعًا ويغمض عينيه عندما يبدأ في إجراء الاستنتاجات.

بعد فترة من الوقت، فتح عينيه، وكان على علم بالأمر برمته بالفعل كما لو كان قد شهد شخصيًا المعركة بين Lang Ya طائفة وفنغ جيو غي.

"من المؤكد أن السفر الخالد الثابت موجود مع المحكمة السماوية، ويبدو أنه تم رفعه إلى المرتبة السابعة. حتى أنه يحتوي على مجموعة من الحركات القاتلة الخالدة..."

أي تغييرات في أرض لانج يا المباركة لا يمكن أن تفلت من ملاحظة روح أرض لانج يا. كان مشهد ظهور مجموعة فنغ جيو غي فجأة محفورًا في عقل روح أرض Lang Ya، وتم إرسال هذا بالإضافة إلى أدلة مماثلة إلى فانغ يوان.

مع وجود أدلة كافية إلى جانب تحقيق مسار الحكمة، فهم فانغ يوان على الفور كيف هاجم فنغ جيو جي فجأة أرض لانغ يا المباركة.

"لمنع السفر الخالد الثابت، قمت بالفعل بتعديل مظهر جبل دانغ هون ولكن مجموعة فنغ جيو جي ظهرت فوق القارات الثلاث. ربما يكون تسرب المعلومات هذا مرتبطًا بالرجل المشعر المفقود غو الخالد."

"سيستغرق الأمر بعض الجهد لتغيير تضاريس القارات الثلاث. وحتى لو تم ذلك، فقد لا يعيق غزوات المحكمة السماوية."

"إذا لم أكن مخطئًا، على الرغم من أن محكمة السماوية خالدو الغو لم تنجح في إنشاء تشكيل Immortal غو، بمجرد رؤية كيف هرب فنغ جيو غي بهذه السهولة، فمن المؤكد أن لديهم بعض التدابير المتبقية في أرض Lang Ya المباركة."

تومض جميع أنواع الأفكار بسرعة في ذهن فانغ يوان.

كانت المحكمة السماوية غير نشطة معظم الوقت، ولكن عندما قاموا بالتحرك، كان الأمر مدمرًا! لولا قيام فانغ يوان بترتيب طرق احترازية متعددة ضد هذا، لربما تم إخضاع أرض لانغ يا المباركة، التي فقدت مرجل الصقل الكامل، بالفعل من قبل فنغ جيو قه.

كان فانغ يوان قد قام بالفعل بالعديد من الاستعدادات ولكن أساس المحكمة السماوية كان وفيرًا للغاية. مثل هذه المرة، من خلال الاعتماد على الطريقة التي تركها الخبير الكبير في مسار الفضاء ليانغ ليانغ، تمكنت مجموعة فنغ جيو غي من التسلل فجأة.

كان الخصم مثل البلاط السماوي هو الأصعب في محاربته. لأنه لم يكن أحد يعرف عدد الأوراق الرابحة التي لديهم!

تنهد فانغ يوان، واتصل بروح الأرض لانغ يا.

أبلغ لانغ يا روح الأرض بموقفه، مشيرًا أيضًا إلى تخمينه بأن لو وي يين كان على الأرجح وريثًا لأرض الجنة الخالدة الموقر.

ربما لا تزال روح أرض لانغ يا مستاءة لأن فانغ يوان لم يظهر لحماية أرض لانغ يا المباركة، ولكن ما قاله فانغ يوان كان كل الحقائق، لذلك لم تتمكن روح أرض لانغ يا من متابعة هذه المسألة بسهولة.

"لم تنجح المحكمة السماوية هذه المرة، لكنهم اكتشفوا حكمة غو، وسيعودون بالتأكيد. فانغ يوان، أنت الشيخ الأعلى لطائفة لانغ يا، الطائفة تحتاج إلى قوتك، يجب عليك العودة لحراسة الطائفة." قالت روح الأرض لانج يا.

ابتسم فانغ يوان.

كان ذلك مستحيلاً!

لقد ساعدت أرض لانج يا المباركة فانغ يوان كثيرًا بالفعل، ويمكن أيضًا اعتبارها قاعدته، ولكن كان من المستحيل ربطه بسبب هذا.

كانت المحكمة السماوية الحالية قوية، وطالما استعادوا مصير الغو الخالد، فسوف يصبحون لا يقهرون.

إذا بقي فانغ يوان لحراسة أرض لانغ يا المباركة، فمن المؤكد أن جانب البلاط السماوي سيضحك كثيرًا. وكان هذا ما أرادوا.

لن يتمكن فانغ يوان من التقدم أكثر إذا بقي في أرض لانغ يا المباركة. كان عليه أن يخرج ويتجول للبحث عن موارد الزراعة لينمو بسرعة.

بمجرد أن نما إلى حد معين، يمكن لفانغ يوان بعد ذلك أن يأخذ ميراث اللوتس الأحمر الحقيقي، بغض النظر عن مقدار المساعدة المقدمة من الميراث الحقيقي، كان عليه تدمير خطة المحكمة السماوية لاستعادة مصير غو في غضون عشر سنوات.

فقط من خلال القيام بذلك لن يموت، وكان هذا أيضًا هو طريقه الوحيد للخروج.

بخلاف ذلك، إذا انتظر استعادة مصير غو بالكامل، فسيخضع جميع خالدو الغو تقريبًا في العالم لترتيبات القدر. كم عدد شياطين العالم الآخر مثل فانغ يوان كان هناك؟ ستصل المحكمة السماوية مرة أخرى إلى القمة، في ذلك الوقت، لن يكون لدى فانغ يوان أي أمل في أن يكون خصمها.

"حتى لو تم انتهاك أرض لانج يا المباركة، حتى لو تم تدمير غو الحكمة، فلن يقاطعوا خطتي الزراعية."

وميض ضوء لا يرحم في عيون فانغ يوان.

وبطبيعة الحال، لم يكن ليقول هذه الكلمات لروح الأرض لانج يا.

في الوقت الحالي، كان جسده مقيدًا باتفاقيات التحالف. لكنه كان يحافظ على تنشيط التكوين الخالد للتطهير الذاتي، ولم يكن ذلك للعرض فقط.

"مازلنا بحاجة للحديث عن التعويضات، أليس كذلك؟" واصل فانغ يوان بعض المزاح غير المجدي قبل أن يقول هذا لروح الأرض لانج يا.

"آه!" غرق تعبير روح الأرض لانج يا على الفور، وكان قد أبرم اتفاقًا مع فانغ يوان في ذلك الوقت. إذا تم فقدان أو تدمير جبل دانغ هون أو غو الحكمة، فسيتعين عليه تعويض عشرة أضعاف القيمة.

لم يتم تدمير غو الحكمة، وأطلقت روح أرض لانج يا الصعداء من هذا، لكن جبل دانغ هون...

على الأقل في الوقت الحالي، لقد ضاع حقًا!

"أنت تعلم أيضًا أنه إذا حصلت البلاط السماوي على جبل Dang Hun، فسيكون لديهم إمدادات لا نهاية لها من الشجاعة غو، وهذا بمثابة دفعة كبيرة لهم." أضاف فانغ يوان الضغط عندما رأى روح أرض لانج يا صامتة.

"أنت... لا داعي لقول هذا. سأعوضك، لا تقلق." ردت روح الأرض لانج يا.

"أنا أصدقك، كيف يمكن للشيخ الأعلى أن يتراجع عن كلماته؟" ضحك فانغ يوان.

"ما هو نوع التعويض الذي تريده؟" سألت روح الأرض لانج يا.

تحركت نظرة فانغ يوان، وكان هناك الكثير الذي يريده!
