# الفصل 1643: Chapter 1643 - 1643: Grotto-Heaven Changes Owners

"باي نينغ بينغ، لا تسرف!" صاح زعيم خالد غو لعشيرة Qi Qi Fa بغضب.

كانت باي نينغ بينغ تضحك ببرود في ذهنها.

مزق باي شيانغ السماء، وومض عبر تشي فا بينما تُركت جثة تشي جين خلفها، مجمدة في الجليد. كان تعبيره عن الخوف قبل الموت محفوظًا تمامًا، ويظهر بوضوح داخل الجليد.

بوم بوم بوم!

انفجرت الحركات القاتلة لمسار تشي إلى ما لا نهاية، وتهرب باي شيانغ من جزء منها، وتم اعتراض بعضها من خلال التشكيل الخالد، بينما مزق الباقي باي شيانغ إلى أشلاء.

But immediately, it regenerated to perfection.

This scene made the Qi clan خالدو الغو feel a deep chill down their spines.

After an intense battle, three of the five Qi clan خالدو الغو had died, only Qi Fa and Qi Cai were left.

"Damn it, Bai Xiang is too powerful, we cannot deal with it in this situation!" Qi Fa gritted his teeth.

"This super immortal formation is the biggest problem, without it, we would have escaped already." Qi Cai looked at Qi Fa with bloodshot eyes, pointing out the truth.

Qi Fa was silent.

Qi Cai was right, even though the killer move Bai Xiang was strong, couldn't they simply run from it if they could not beat it? The sky was vast, there was no need to face باي نينغ بينغ directly.

But it was too difficult to break out of this immortal formation. At least for Qi Fa and Qi Cai, they had been trying since the start, but had obtained no fruits of success.

Qi Fa sighed: "You are right, let's call Qi Ping Su to help."

Qi Ping Su only had rank six cultivation level, he was staying behind to guard Qi clan's base, Qi Sea grotto-heaven. But now, they had to ask him to come out and join forces with them, as long as they could destroy a bit of this immortal formation, they would be rescued.

ولكن إذا فعلوا ذلك، فسوف يقعون في فخ فانغ يوان.

لقد تأكد فانغ يوان عمدًا من أن التكوين الخالد لا يمنع عمليات الإرسال، وأراد جذب Qi Ping Su للخروج من مغارة السماء.

عرف Qi Fa ذلك، لذلك طوال مدة المعركة، لم يرغب في الحصول على مساعدة من Qi Ping Su. لكن الآن، كانوا في وضع يائس، إذا لم يطلبوا منه الخروج، فسوف يفقدون حياتهم!

كان Qi Ping Su ينتظر التحرك بالفعل، وبمجرد تلقيه الأوامر، فتح مدخل الفتحة الخالدة.

شعر باي نينغ بينغ بسعادة غامرة: "لقد فعلوا ذلك أخيرًا!"

Saying so, she teleported away using the formation, rushing into the immortal aperture's entrance.

"Oh no!" Qi Ping Su had just wanted to go out when باي نينغ بينغ charged in, without a choice, he had to retreat.

Qi Sea grotto-heaven was huge, it was covered in white clouds and had strong winds.

The moment باي نينغ بينغ entered, she felt a strong pressure, her strength was heavily suppressed by the vast qi path dao marks in this place.

But Bai Xiang was still extremely powerful, باي نينغ بينغ and Qi Ping Su fought intensely and she soon gained the upper hand.

Qi Ping Su only had rank six cultivation level, his legs were crippled and he had injuries in his body. He could not beat باي نينغ بينغ, he quickly retreated with his territorial advantage in this place, he soon vanished into the white clouds.

باي نينغ بينغ furrowed her brows.

The situation was slightly troublesome, she did not kill Qi Ping Su earlier, how could she find this person in this huge grotto-heaven now? Even if she found him, what if he runs away again?

"Hmm?" Suddenly, باي نينغ بينغ raised her head, she saw that a thick sea of clouds had formed above her head.

An intense sense of danger alerted her in her mind.

"A fatal danger!" Instantly, باي نينغ بينغ understood the severity of the situation.

She quickly flew down like a falling meteor, descending rapidly.

In her vision, the yellowish ground was getting larger and larger.

باي نينغ بينغ's expression became solemn, the sense of danger in her heart was intensifying.

Intense winds blew around her, she turned to look at the sky only to find the cloud sea expanding into the horizons, an intensely powerful killer move was nurturing from within it.

At the same time, Qi Ping Su who was in the cloud sea looked at Qi Sea heavenly spirit as he said joyfully: "Qi Sea heavenly spirit, you are awake! This timing is truly impeccable."

Qi Sea heavenly spirit had the appearance of a snow-white fawn, its eyes were golden in color, extremely dazzling.

"I was roused and woke up."

"Since the last time I got injured, I needed to seal myself to stabilize my injuries."

"But this time, I sensed that an incredibly evil and strong existence is coming after the grotto-heaven. I had to wake up as a result, but this intruder is not that existence that I felt."

Qi Ping Su was stunned: "I know who that is, it must be فانغ يوان. Heavenly spirit, you have sealed yourself for years, you do not know that a terrifying demonic path خالد غو had emerged, his name is فانغ يوان, even البلاط السماوي was helpless against him."

Qi Sea heavenly spirit was shocked: "Even البلاط السماوي was helpless? It must be him."

Qi Ping Su pointed at باي نينغ بينغ, saying in extreme anger: "This is فانغ يوان's subordinate, she has already killed three of our clan's خالدو الغو."

Qi Sea heavenly spirit was enraged, killing intent surged in its golden eyes: "An eye for an eye, they killed our Qi clan's bloodline, we will end her life as well."

Saying so, an intense sound resounded as a huge white qi pillar slammed down towards باي نينغ بينغ at a rapid speed from the cloud sea.

في هذه الحالة، صُدمت باي نينغ بينغ عندما وجدت أن هناك قوة من حولها تشل حركتها. كان لديها كل أنواع الأفكار في ذهنها ولكن جسدها لم يكن يتحرك، مثل حشرة محاصرة في الكهرمان.

"قوية جدًا!"

"حتى مع كل قوتي، لا أستطيع الهروب".

رفعت باي نينغ بينغ رأسها، وكان عمود تشي الأبيض يصطدم بها مثل جبل عملاق.

من الواضح أن هذا الهجوم كان في المرتبة الثامنة، حتى لو كان لدى باي نينغ بينج باي شيانغ، فلن تتمكن من الهروب، كانت لا بد أن تموت.

ولكن في هذه اللحظة، تألق ضوء اليشم من العدم، وانفجر في عدد لا يحصى من يراعات اليشم المنتشرة، والرقص في جميع أنحاء المنطقة.

من داخل الضوء الأخضر اليشم، ظهر فانغ يوان.

"إنه هو!" على الفور، اهتزت روح بحر تشي السماوية بشدة، وصرخت في حالة صدمة.

"في الواقع، هو فانغ يوان." ابتلع تشي بينغ سو، وابتلع لعابه بينما كان يشعر بالتوتر الشديد.

مقابل عمود تشي الأبيض، لم يتغير تعبير فانغ يوان، بل مد إصبعه فقط.

سووش!

مع صوت حاد، سيرتفع سيف حاد وضخم للغاية ويخترق عمود تشي الأبيض، ويقطعه إلى قسمين.

تبدد عمود تشي الأبيض، وفتح تشي بينغ سو فمه لأنه شعر بصدمة عميقة.

"لقد أنقذت." كانت باي نينغ بينغ في حالة ذهول قبل أن تتجعد شفتيها، وحلقت في الهواء ووقفت بجانب فانغ يوان.

"ما هذه الحركة؟" نظرت باي نينغ بينج فوقها قائلة بتردد: "لا تخبريني..."

"يجب أن تكون الحركة القاتلة المميزة لـ Qi Xiang - Unlimited Qi Sea. هذه الخطوة كبيرة وواسعة، وهي معقدة ومتغيرة باستمرار، وقادرة على الهجوم والدفاع، وقد اشتهر Qi Xiang في يوم من الأيام بسببها." وافق فانغ يوان، مع تعبير رسمي.

كان بحر qi غير المحدود حركة قاتلة من المرتبة الثامنة، فقد استخدم العديد من مسار qi Immortal غو كنوى، مع عشرات الآلاف من ديدان غو الإضافية. يمكنها استيعاب جميع أنواع تشي في العالم لزيادة قوتها.

كانت هذه الخطوة القاتلة فريدة من نوعها تمامًا، وكانت تتمتع بإمكانية النمو من تلقاء نفسها. بعد أن أنشأ تشي شيانغ هذه الحركة، جمع كل أنواع تشي وخزنها داخل الفتحة الخالدة، مما زاد من قوة هذه الحركة.

لحسن الحظ، توفي Qi Xiang منذ فترة طويلة، على الرغم من ترك بحر qi غير المحدود في جنة مغارة بحر Qi، لأنه كان قويًا جدًا وبدون أي خالدو الغو من المرتبة الثامنة في عشيرة Qi، فقد تبددت الكمية الهائلة من qi تدريجيًا.

حتى الآن، كان فانغ يوان يسعى إلى جنة مغارة بحر Qi، وقد نبه روح Qi Sea السماوية وبالكاد تمكن من تنشيط بحر qi غير المحدود، وبعد سنوات عديدة، تم استخدامه أخيرًا مرة أخرى.

"على الرغم من أن هذه الخطوة قوية، إلا أن تشي شيانغ قد مات منذ فترة طويلة، ما مقدار القوة التي يمكن للروح السماوية أن تطلق العنان لها؟ هيهي." ضحك فانغ يوان، وحلّق فجأة في السماء، مباشرة نحو البحر السحابي.

صرّت باي نينغ بينج على أسنانها، وأرادت القتال إلى جانب فانغ يوان لكنها سرعان ما أوقفت نفسها بحكمة، وأظهرت الندم على وجهها.

لقد كانت ضعيفة للغاية، ولم تتمكن من المشاركة في معركة بهذا الحجم.

قعقعة…

نظر باي نينغ بينغ إلى السماء، وكان البحر السحابي هادرًا، وبعد دخول فانغ يوان، أصبحت الأمواج أكثر اضطرابًا، كما لو أن تسونامي قد حدث في السحب البيضاء.

وفي الوقت نفسه، دوت انفجارات مدوية إلى ما لا نهاية.

"تشي الحياة، تشي الموت، تشي السيف، تشي بليد، تشي الغسق، تشي الفجر..." انبهر باي نينغ بينغ من هذا المنظر، وتجمعت جميع أنواع تشي في أشكال لا تعد ولا تحصى، وكانت مثل النباتات والشفرات والسيوف والمطردات والوحوش والطيور، كانوا جميعًا يتجمعون خارج بحر تشي مباشرة، قبل التوجه نحو فانغ يوان لخوض معركة شديدة.

شعر فانغ يوان في البداية بضغط هائل، وكان بالكاد يستطيع التحرك، لكنه سرعان ما كشف بعض أسرار هذه الحركة القاتلة. داخل الفتحة السيادية الخالدة، كان استنساخ المسار الزمني الخاص به يجلس أمام غو الحكمة، مستخدمًا ضوء الحكمة لاستنتاج معلومات بحر تشي غير المحدود بسرعة.

بعد القتال لفترة أطول، خفت حواجب فانغ يوان بينما ضحك بحرارة، وبدأ هجومه المضاد.

في كل مكان ذهب إليه، تمت إزالة جميع أنواع العوائق وتدميرها، ولم يكن من الممكن إيقافه، وواصل كل الطريق حتى وصل إلى الروح السماوي.

كان لروح Qi Sea السماوية متطلبات صعبة للملكية، ولم يتمكن فانغ يوان من تحقيق ذلك، وتم الحصول على تلك المعلومات من روح Qi Zai. وفي الوقت نفسه، لا يمكن لقمع روح ضوء الدم أن يعمل ضد روح سماوية من المستوى الثامن.

وهكذا، تقدم فانغ يوان لقتل روح بحر تشي السماوية.

في اللحظة التي ماتت فيها روح Qi Sea السماوية، توقفت على الفور حركة القاتل البحري غير المأهولة غير المأهولة.

"أنا أستسلم!" ارتجف جسد Qi Ping Su، وتم إخضاعه بالكامل بواسطة هالة فانغ يوان الشيطانية الساحقة.

نظر إليه فانغ يوان ببرود: "أنت ذكي جدًا، حسنًا، إذا كنت تريد أن تعيش، فاجعل Qi Fa وQi Cai يستسلمان أيضًا. وإلا، يمكنك أن تموت جميعًا معًا."

"نعم، نعم." كان Qi Ping Su مليئًا بالضغط، وتم إرساله إلى التشكيل.

علمت Qi Fa وQi Cai أن سماء مغارة بحر Qi قد سقطت، وفقدا كل دوافعهما، وبعد بعض التردد، استسلما بتعابير شاحبة، وأوقفا مقاومتهما.

والآن، من رهان Five Xiang، تم الحصول على شكل السماء القاتل من المرتبة التاسعة، وجنة المغارة العامة لـ Five Xiangs، بالإضافة إلى جنة مغارة بحر Qi جميعًا بواسطة فانغ يوان!
