# الفصل 1751: Chapter 1751 - 1751: I Know What I Am Doing

نظر فانغ يوان إلى الغو الخالد الذي يسرق الحياة عن كثب.

يشبه هذا الغو الخالد نحلة، وكان بحجم قبضة اليد البالغة، وكان جسده مغطى بخطوط ذهبية وسوداء متناوبة، وكان جسمه بالكامل مغطى بطبقة من الإشعاع الأحمر الرقيق. عندما يتحرك، هذا الضوء الأحمر سوف يضيء.

وكان الجزء الأكثر لفتًا للنظر هو إبرة النحلة، وكانت رفيعة وحادة للغاية، وتجاوز طولها الجسم نفسه، ليصل إلى طول ساعد الشخص البالغ.

وفقًا للشائعات، فإن الغو الخالد لسرقة الحياة هو أول الغو الخالد الذي حصل عليه ثيفينغ هيفين شيطان الموقر، وكان أصله غير عادي.

نظر فانغ يوان إلى الغو الخالد الذي يسرق الحياة وكان منغمسًا في الأفكار: "على الرغم من أن لص السماء هو شيطان موقر، إلا أن طبيعته معتدلة وليست متعطشة للدماء، فهو مختلف تمامًا عن شيطان الروح الطيفي الموقر. ولكن بسبب هذه الطبيعة، خلق مسار سرقة."

كان فانغ يوان يعرف الكثير عن ثيفينغ هيفين شيطان الموقر.

كان Thief Heaven مبجل شيطاني شيطانًا من عالم آخر، وكان يريد بكل إخلاص العودة إلى عالمه الأصلي. كانت طبيعته معتدلة ولم يستمتع بالقتل، بل قام فقط بجمع الموارد والزراعة باستمرار، بحثًا عن طريقة للعودة إلى المنزل.

ما يجب القيام به؟

وأمام هذا السؤال، كان مسار السرقة هو الجواب الذي ابتكره!

كان المبجلون العشرة من أبرز الشخصيات في التاريخ.

بعد أن ولد فانغ يوان من جديد، أصبح أكثر اهتمامًا بهؤلاء الموقرين ووضع أهمية أكبر عليهم.

يمكن القول أنه في حياة فانغ يوان السابقة، في المعركة غير المسبوقة التي بدأت بناءً على مشروع ترميم القدر لغو، لعب المبجلون دورًا رئيسيًا، في كل مرة يقوم فيها أحد الموقرين بخطوة، فإن ذلك سيغير وضع المعركة بأكمله تقريبًا.

تركت القوة التي لا مثيل لها والتخطيط بعيد النظر لكل موقر انطباعًا عميقًا للغاية على فانغ يوان.

فجأة، ومض ضوء من الإلهام في ذهن فانغ يوان.

"Limitless، Star Constellation، Primordial Origin، Genesis Lotus، Giant Sun، Red Lotus، وParadise Earth، جميعهم استخدموا أنواعًا مختلفة من الأساليب للمشاركة في الحرب الفوضوية في المناطق الخمس."

"فقط لصوص السماء، والوحشية المتهورة، والروح الطيفية لم يتخذوا أي خطوة."

"لا، لقد تم أسر الروح الطيفية بالفعل ولم يبق سوى روحه المتبقية، كيف يمكن أن يكون لديه أي قوة للقيام بهذه الخطوة؟ أنا، الذي ورثت الميراث الحقيقي لـ Shadow Sect وقادت Shadow Sect إلى المعركة، يمكن اعتبارها حركته."

"إن المبجل الشيطاني الروح الطيفية جريء بشكل لا يضاهى ولديه أعمق نية القتل. بعد الموت، تراكمت قوته، ووصل إلى الإنجاز المرعب المتمثل في الحصول على إنجاز كبير في كل مسار، فقط بناءً على مستويات تحقيقه، يمكن اعتباره الشخص الأول في التاريخ، متجاوزًا كل الموقرين السابقين. "

"لكن حتى عليه أن يتبع القانون الأساسي. بدون أي جوهر خالد أو ديدان الغو، ولم يتبق منه سوى روح متبقية، لم يكن لديه أدوات لفعل أي شيء ولا يمكن إلا أن يكون أسيرًا للمحكمة السماوية."

"فهل تنبأ اللص السماوي الشيطان الموقر والوحشي المتهور بالحرب الفوضوية في المناطق الخمس أم لا؟"

"كلاهما كان ينبغي أن يكونا قادرين على التنبؤ بذلك. بعد كل شيء، كل من الأصل البدائي و Limitless تركا وراءهما ترتيباتهما، وهذان الاثنان أيضًا بالمثل من المرتبة التاسعة الموقرين وولدا في وقت لاحق أيضًا، كيف لم يستنتجا ذلك؟"

"لقد استنتجوا هذه المعركة، فهل تركوا وراءهم أي ترتيبات للتدخل؟"

"من المحتمل أن Thief Heaven فكر فقط في العودة إلى المنزل، ولكن ماذا عن Reckless Savage؟ لقد كان أحد المبجلين الشيطانيين الذين هاجموا المحكمة السماوية. كان يجب أن يترك الكثير من الترتيبات."

"لم يتم كشفهم في حياتي السابقة، لكن هل يمكنني العثور على ترتيبات Reckless Savage في هذه الحياة واستخدامها؟"

أضاءت عيون فانغ يوان بهذه الفكرة، وكانت هذه طريقة ممتازة!

في مواجهة قوة هائلة مثل المحكمة السماوية، ما لم يتمكن من التقدم إلى المرتبة التاسعة الموقرة، فسيتعين عليه استعارة قوة الآخرين.

في هذا الوقت، قاطعت روح أرض لانج يا أفكار فانغ يوان: "فانغ يوان، لديك الآن غو خالد من المرتبة الثامنة لسرقة الحياة، وهذا يعني أن لديك خمسة غو خالدة من المرتبة الثامنة بين يديك! هيهي، إنه أمر لا يصدق حقًا. لديك فقط زراعة من المرتبة السابعة ولكنك تمتلك في الواقع خمسة غو خالدة من المرتبة الثامنة! نادرًا ما يحدث مثل هذا الموقف حتى في التاريخ بأكمله."

تنهدت روح أرض لانج يا بمشاعر عميقة.

حصل فانغ يوان على غو Immortal غو لسرقة الحياة، وكان لديه أيضًا موقف، وسيف الحكمة، وسنوات تتدفق مثل الماء، ورمز وحش الروح، وكان لديه خمسة غو خالدة من المرتبة الثامنة بالفعل.

هذا بطبيعة الحال لم يشمل غو الحكمة لأن غو الحكمة كان في المرتبة التاسعة!

كانت روح أرض لانج يا تهتم بفانغ يوان طوال الوقت وكانت تدرك تمامًا وضعه.

ابتسم فانغ يوان بلا مبالاة.

كيف يمكن أن يخبر روح الأرض لانج يا أنه سيظل يحصل على المزيد من الغو الخالد من المرتبة الثامنة في المستقبل، مثل الربيع والصيف وبيغ تشي والندم؟

إذا قال ذلك، ألن يخيف روح الأرض لانج يا؟

"إن الأمر يتعلق فقط بسرقة الحياة Immortal غو بها عيب. في ذلك الوقت، عندما تركها Thief Heaven مبجل شيطاني وراءها، كان قلقًا من أن هذا غو سيجلب كارثة للناس، وبالتالي لم يترك وراءه سوى ثلاث فرص لاستخدامها.

في حياتي السابقة، في معركة الدفاع عن لانغ يا، تم استغلال الفرص لقتل Thunder Ghost True Monarch، ثم سرقة الحياة، وقد تم تدمير Immortal غو بواسطة Chen Yi باستخدام شجرة الكارما الإلهية."

"هذا ليس العيب الوحيد في سرقة الحياة. استخدام سرقة الحياة Immortal غو وحده لا يميز بين الأعداء والحلفاء، بينما يستهدف الأعداء، فإنه سيعرض المستخدم للخطر أيضًا. هذه نتيجة محرجة للغاية."

"لذا، الآن بعد أن حصلت على Immortal غو لسرقة الحياة، سيتعين علي استنتاج بعض الحركات القاتلة لإزالة هذا الخلل على الأقل."

"إذا كان ذلك ممكنًا، فسيكون من الأفضل أن أتمكن من رفع الحد الأقصى لاستخدام Immortal غو لسرقة الحياة لمدة ثلاث مرات فقط."

تومض أفكار مختلفة في ذهن فانغ يوان.

ومع ذلك، كان يدرك أن الحد الأقصى للاستخدام الثلاثة لـ Immortal غو قد تم تعيينه بواسطة Thief Heaven مبجل شيطاني، وسيكون من الصعب للغاية عليه حل المشكلة.

أثناء التفكير في ذلك، ابتسم فانغ يوان لروح أرض لانغ يا: "الشيخ الأعلى الأول، يبدو أن الغو الخالد الذي يسرق الحياة يبدو أنه لا يمكن استخدامه إلا ثلاث مرات؟ هل تعرف لماذا هذا هو الحال؟"

اهتزت روح أرض لانج يا داخليًا.

رأى فانغ يوان في الواقع من خلال ذلك!

كيف كان هذا ممكنا؟

كانت هذه طريقة Thief Heaven مبجل شيطاني، حتى أنه هو نفسه لم يكن قادرًا على الشعور بها. لا يمكن رؤية أي أدلة من الخارج.

حتى عندما استخدمت روح الأرض السابقة جميع أنواع أساليب مسار الصقل، لم يكن قادرًا على الشعور بالحدود التي وضعها شيطان السماء الموقر.

ألقى فانغ يوان عدة نظرات فقط وفهمها بوضوح؟!

انفجرت روح أرض لانج يا بتعبير صادم: "كيف اكتشفتها؟"

في اللحظة التي قال فيها هذا، تغير تعبير روح الأرض لانج يا، لأن هذا السؤال كان بلا شك يؤكد كلمات فانغ يوان.

سعل وقال بتعبير غريب: "لم يكن الأمر أنني أخفيت الأمر عنك عمدًا، كنت أخطط لإخبارك".

على الرغم من أن أرواح الأرض لا تستطيع الكذب، إلا أنها تستطيع التفكير والتخطيط. مثل روح الأرض ذات الشعر الأسود، كان طموحًا وكان يتمتع بقيادة جيدة أيضًا. كانت روح الأرض ذات الشعر الأبيض السابقة أكثر كفاءة في التحمل بصمت وتمكنت من تطوير أرض لانج يا المباركة بشكل جيد للغاية.

كان لكل من أرواح الأرض السوداء والبيضاء نقاط قوتها الخاصة.

كانت روح الأرض ذات الشعر الأسود "تنوي قول الحقيقة" لكن فكرته كانت "قول الحقيقة بعد أن اكتشف فانغ يوان الخلل"، ولم يكن ذلك يعتبر كذبًا.

نظر فانغ يوان إلى روح الأرض ذات الشعر الأسود وقال بابتسامة باهتة: "الشيخ الأعلى الأول، أردت استبدال المعنى الحقيقي لمسار التحسين، فقط هؤلاء الغو الخالدون لن يفعلوا ذلك. سرقة الحياة أيضًا في هذه الحالة، تحتاج إلى إضافة بعض الأشياء لملء الفرق."

دحرجت روح الأرض ذات الشعر الأسود عينيه وتمتمت: "أنا أعرف هذا. تكلم، ماذا تريد أيضًا؟"

ابتسم فانغ يوان: "لدي اقتراح".

وقال إن اقتراحه، كانت الفكرة العامة هي تعميق التعاون مع الأجناس الثلاثة الأخرى، باستخدام تراكم Lang Ya Sect لاستبدال المسار الزمني Immortal غو الذي تمتلكه الأجناس البشرية الثلاثة المختلفة.

تفاجأت روح الأرض لانج يا: "هل مازلت ترغب في استبدال الغو الخالد بالمسار الزمني؟ هل تفكر في التطوير في المسار الزمني؟"

أومأ فانغ يوان.

كان هذا ضروريا.

حاليًا لم يقتل شيا تشا ويفتقر إلى الربيع والصيف والخريف والشتاء، هذه المسارات الزمنية الأربعة Immortal غو. كما أنه لم يحصل على غو المرتبة السابعة من Tie Qu Zhong حتى الآن ولم يتمكن من استخدام الوقت المتطور أيضًا.

جاء Immortal غو للمسار الزمني لـ فانغ يوان بشكل أساسي من مصدرين، أهمهما جاء من الميراث الحقيقي لـ Hei Fan، بينما كان الآخرون عبارة عن بعض ديدان غو المتبقية من مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة.

كان مستوى تحقيق مسار الصقل لدى فانغ يوان عند مستوى شبه أعلى، وكان مساره الزمني أيضًا!

إضافة إلى أن الميراث الحقيقي لـ Red Lotus لا يزال في نهر الزمن، سيحتاج فانغ يوان للذهاب إلى نهر الزمن.

وبالتالي، كان يحتاج بطبيعة الحال إلى قوة معركة قوية في جانب المسار الزمني!

أومأت روح أرض لانج يا برأسها: "ثم سأبتلع كبريائي وأناقش مع الأجناس الثلاثة الأخرى. فانغ يوان، الشيء المهم الآن هو المحكمة السماوية. نحن بحاجة للتخلص بسرعة من علامات الداو الضارة في الأرض المباركة قبل الانتقال سرًا في أسرع وقت ممكن."

سرعان ما أراح فانغ يوان روح الأرض ذات الشعر الأسود القلقة: "أنا أعرف ما أفعله، استرخي. أنا أقوم بجمع الغو الخالد للمسار الزمني للتعامل مع المحكمة السماوية أيضًا. لدي بعض الخطط للتعامل مع علامات الداو الضارة في أرض لانغ يا المباركة، وسوف أقوم بتعديل تكويننا الخالد الفائق بعد مرور بعض الوقت أيضًا."

"هذا جيد." ربت روح الأرض ذات الشعر الأسود على كتف فانغ يوان وغادرت.

كانت أفعاله فعالة للغاية، فقد حسم المناقشات بعد فترة ليست طويلة وأعطى المسار الزمني Immortal غو إلى فانغ يوان.

عند العد في المسار الزمني Immortal غو من خزانة Lang Ya Sect بالإضافة إلى تلك التي تم تبادلها من البشر المختلفين، كان هناك خمسة، ثلاثة في المرتبة السادسة واثنان في المرتبة السابعة.

من بين المرتبة السابعة، كان هناك Immortal غو لإخفاء الوقت وTime Needle1 Immortal غو، ومن بين المرتبة السادسة، كان Immortal غو بالأمس، وعشرة أيام، وسنوات متتالية.

بالنسبة إلى فانغ يوان، كان الشيء الأكثر فائدة هو Immortal غو لإخفاء الوقت، حيث يمكن أن يخفي خالد غو، وكان سعيدًا للغاية بالحصول عليه.

كانت Time Needle Immortal غو عبارة عن غو هجومي يطلق إبرًا رفيعة تجاه الأعداء بمجرد تنشيطه.

كانت الغو الثلاثة المتبقية من المرتبة السادسة مقبولة فقط وسيتم استخدامها على الأكثر كغو خالدة تكميلي.

بعد يوم واحد.

تم إلقاء كميات كبيرة من المواد الخالدة من المرتبة الثامنة وتشكلت في دوامة متعددة الألوان.

اندفع غو الحكمة في الدوامة من تلقاء نفسه مثل قطة اشتمت رائحة السمك.

فتح فانغ يوان فتحته الخالدة السيادية وقام بتخزين الدوامة متعددة الألوان بالداخل.

في ذلك الوقت، استخدمت روح أرض لانغ يا هذه الطريقة لخداع غو الحكمة للانتقال إلى أرض لانغ يا المباركة من أرض هو الخالدة المباركة.

تم استخدام هذه الطريقة في حياة فانغ يوان السابقة أيضًا.

هذه المرة، على الرغم من أنه كان على دراية بها، إلا أنه تظاهر وكأنها المرة الأولى التي يراها وأشاد بروح أرض لانج يا إلى ما لا نهاية.

لإخفاء سر ولادته الجديدة الحالية، كان عليه أن يبدأ بإخفائه من هذه التفاصيل الصغيرة.

أشاد فانغ يوان بروح الأرض ذات الشعر الأسود، لكن مشاعره المخيبة للآمال قد تم الكشف عنها بالفعل.

"تنهد، قلبي يشعر بالفراغ الآن." أطلقت روح الأرض ذات الشعر الأسود تنهيدة عميقة، لقد كان يطمع في غو الحكمة لفترة طويلة. لم يكن يتوقع أن يستمر في الذهاب إلى فانغ يوان في النهاية، حتى أنه قضى قدرًا كبيرًا من عمر الغو في عملية إطعامه.

لكنه لم يستطع فعل أي شيء حيال ذلك، تحت تهديد غزو المحكمة السماوية، كان على روح الأرض ذات الشعر الأسود أن تقبل هذا بغض النظر عن مدى عدم رغبته، لمنع غو الحكمة من أن ينتهي بها الأمر في أيدي المحكمة السماوية!

"ألقِ نظرة على وصفة Immortal غو هذه، وسنقوم بتحسين Immortal غو بعد ذلك." بعد أن جمع فانغ يوان غو الحكمة، أعطى وصفة غو الخالدة لروح الأرض لانغ يا.

نظرت روح الأرض لانج يا بعناية: "عدد لا يحصى من الغو الخالد؟"

"صحيح. هذا الغو يمكن أن يزيد من قوة معركتي بشكل كبير وسيكون مفيدًا في التعامل مع المحكمة السماوية." قال فانغ يوان أثناء خروجه من هذا الوادي: "ابدأ بالتحضير، سأذهب لجمع المواد الخالدة الثمانية الرئيسية."

"أوه، انتظر لحظة، ألا تريد تعديل تكوين الأرض المباركة؟"

ولوح فانغ يوان بيده دون أن يستدير حتى: "لا تقلق، أنا أعرف ما أفعله."

روح أرض لانج يا: "..."
