# الفصل 1796: استنساخ الحلم النقي

لاحظ فانغ يوان روحه.

بعد عدة جلسات تدريب خلال هذه الفترة الزمنية، تعافت روحه بالفعل إلى ستين مليون روح رجل!

لم تعد روحه قاتمة وضعيفة كما كانت من قبل، كانت مليئة بالطاقة وكانت نابضة بالحياة. كان وجهه رائعًا وكان حجم الجسم طبيعيًا، وكان هناك ضوء من أعماقه يغطيه بالكامل ويجعل الناس يشعرون أنه صلب ونقي.

الميراث الحقيقي لسرقة السماء - تحرك القاتل من المرتبة التاسعة لإخفاء شبحي، كان مثل ثوب داخلي حريري ملتصق بروحه، وفوقه كانت طبقة من ملابس الأشباح الرسمية.

استخدم ملابس الشبح الرسمية غو الروح الخالدة من المرتبة السابعة وتغيير غو الروح الخالدة من المرتبة السادسة كنواة لها، في هذه اللحظة، تحولت بالفعل إلى زي عسكري، وكان هناك حتى درع معركة يغطي قميصه، لقد كان مشهدًا رائعًا.

مع أساس روحه الحالي، كان لدى فانغ يوان الثقة لتقسيم روحه.

حركة القاتل الخالد – سبليت سول!

على الفور، غادرت روح فانغ يوان جسده المادي، واعتمدت فقط على الأفكار أو الإرادات أو العواطف المتبقية للتلاعب بديدان الغو والحفاظ على الحركة القاتلة للروح المنقسمة.

كما هو طبيعي مثل مياه الشرب، انقسم نصف روح الجسم الرئيسي وعادت روح الجسم الرئيسي مرة أخرى إلى جسده.

في لحظة، سقطت روح الجسد الرئيسي لفانغ يوان إلى ثلاثين مليون روح رجل.

وكانت الروح المنقسمة أيضًا عند ثلاثين مليون روح رجل.

أغلق فانغ يوان عينيه واستراح لفترة من الوقت.

وعندما عادت الروح إلى جسده شعر بدوار خفيف. كان هذا رد فعل طبيعي لأنه قام بتقسيم نصف روحه، وهو مبلغ ضخم.

توقف الجوهر الخالد عن التحرك داخل فتحته الخالدة حيث استقرت جميع أنواع ديدان الغو دون إصابة أي منها.

كانت هذه الروح المنقسمة ناجحة، ولم يكن من السهل في الواقع تفعيل هذه الخطوة، وكانت هناك مخاطرة كبيرة ومعدل فشل مرتفع.

لكن فانغ يوان مارس هذه الخطوة بجد من قبل، وأنفق الكثير من الطاقة ودفع ثمنًا باهظًا مقابل ذلك. كل جهوده جعلت هذه المحاولة ناجحة.

فتح فانغ يوان عينيه، وقد تعافى تمامًا وكان عقله صافيًا.

لقد فتح مدخل فتحته الخالدة قليلاً، وتحركت روحه المنقسمة على الفور مع الريح ومرت.

كان هناك بالفعل جسد مادي ينتظر الروح المنقسمة داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة.

لم يكن هذا الجسد المادي سوى جسد Pure Dream Reality Seeker Physique الذي تم من عالم الأحلام!

بعد أن دخلت الروح المنقسمة إلى جسد Pure Dream Reality Seeker Physique، كان هناك بعض التبديلات في الهالة في البداية قبل أن تصبح حزينة مثل الجثة.

كان فانغ يوان هادئا.

لقد استوعبت بشكل أو بآخر ثلاثة أنواع من الأجسام Pure Dream Reality Seeker Physique.

كان النوع الأول هو أقوى هيئة جسدية للباحث عن الحلم النقي، وهو الجسم الذي تم تكثيفه بواسطة الرجل العجوز يان شي وكذلك Ying وو شيه في ذلك الوقت. كان عمر جسد الباحث عن الواقع النقي هذا ثمانية عشر ساعة فقط، وستزيد زراعته بمعدل رتبة كل ساعتين وستستمر قوته في النمو، ليصبح مرعبًا للغاية قرب نهاية عمره.

ومع ذلك، فإن هذا الجسم ذو البنية الجسدية الباحث عن الحلم النقي يتطلب العديد من الغو الخالد بالإضافة إلى قدر كبير من عوالم الأحلام. لم يتمكن فانغ يوان من تلبية المتطلبات.

النوع الثاني هو جسم Pure Dream Reality Seeker Physique مع زراعة خالد غو. استخدمها فانغ يوان عدة مرات لها مرة واحدة لإيقاف مطاردة خالدو الغو في الحدود الجنوبية. لقد استخدمتها أيضًا للتداول سرًا في عوالم الأحلام مع Chi Qu You.

هذا الجسم ذو البنية الجسدية الباحث عن الحلم النقي كان به عيب كبير، كان له حد زمني. بمجرد الوصول إلى الحد الأقصى، سينفجرون ذاتيًا ويعودون إلى عالم الأحلام.

النوع الثالث هو الذي تعلمه فانغ يوان من جسد فينغ جين هوانغ’s Pure Dream Reality Seeker Physique. لقد كان هذا جسدًا مثاليًا من بناء Pure Dream Reality Seeker، وقد استهلك القليل من عوالم الأحلام ولم يستخدم الكثير من الغو الخالد، حيث يمكن أيضًا استبدالهم بغو خالدة أخرى، لكنه كان مجرد جسد ميت ولم يكن لديه زراعة خالد غو.

كان الجسد الذي اندمجت فيه الروح المقسمة هو النوع الثالث من جسد Pure Dream Reality Seeker Physique، ويمتلك فتحة ويتأهل للمرة الأولى فقط.

بعد فترة من الوقت، فتح جسم الباحث عن الحقيقة النقية عينيه.

كانت روح الثلاثين مليون رجل مقيدة وبدأت في التكيف مع هذا الجسد، ولم يكن هذا الجسد قادرًا على استيعاب روح الثلاثين مليون رجل كاملة بزراعتها المنخفضة.

كانت هذه هي الحالة الكلاسيكية لجسد ضعيف ولكن روح قوية.

مع قيام روح فانغ يوان المنقسمة بتقييد معظم قوتها، كان الأمر كما لو أن عملاقًا قد قام بلف جسده وكان يرقد بعناية داخل منزل ورقي.

ولكن لا يهم.

كان فانغ يوان قد أعد بالفعل بقايا غو.

كان Relic غو عبارة عن غو بشري على شكل كرة بحجم الإبهام وكان له مظهر عادي. لكن تأثيره كان كبيرًا، حيث يمكنه تعزيز جدران الفتحة وتعزيز زراعة سيد الغو بمجال صغير.

كان لزراعة سيد غو خمس مراتب من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة، كما تم تقسيم بقايا غو أيضًا إلى المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة.

غو بقايا النحاس الأخضر في المرتبة الأولى، غو بقايا الفولاذ الأحمر في المرتبة الثانية، غو بقايا الفضة البيضاء في المرتبة الثالثة، غو بقايا الذهب الأصفر في المرتبة الرابعة، غو بقايا الكريستال الأرجواني في المرتبة الخامسة.

بغض النظر عن رتبة غو الأثرية، فقد كان كنزًا بهذه الرتبة! لقد تجاوز سعره بكثير ديدان الغو الأخرى ذات التصنيف المماثل.

على سبيل المثال، تم تسعير بقايا غو الفولاذ الأحمر بثمانية آلاف حجر بدائي في العالم الفاني، وقد تجاوزت هذه القيمة ديدان غو من المرتبة الثالثة العادية.

كانت بقايا الفضة البيضاء غو من المرتبة الثالثة، وتصل قيمتها إلى خمسين ألفًا!

سيكون هناك في أحسن الأحوال بقايا غو من الفضة البيضاء متداولة في أسواق البشر، وتم التحكم في سوق بقايا غو من الذهب الأصفر وكانت نادرة للغاية، وغالبًا ما يتم الاحتفاظ بها في أيدي كبار المسؤولين.

كان هذا الوضع أفضل بكثير في كنز السماء الصفراء، بعد كل شيء، كان كنز السماء الصفراء هو منطقة المعاملات الخاصة بـ خالدو الغو وكان أكبر سوق في العالم.

في كنز السماء الصفراء، تم بيع بقايا غو من المرتبة الأولى إلى الثالثة على دفعات، وكان هناك عدد قليل من بقايا غو من الذهب الأصفر من المرتبة الرابعة، وعدد أقل من بقايا غو من الكريستال الأرجواني من المرتبة الخامسة.

لم يكن هذا لأن خالدو الغو كانوا يحملون ديدان غو في أيديهم ولا يريدون أن تنتشر، بل لأن بقايا غو لا يمكن تشكيلها إلا بشكل طبيعي ولم يكن من الممكن حاليًا إنشاؤها بواسطة خالدو الغو.

حتى الأرض المباركة لانج يا والمحكمة السماوية لم تتمكن من القيام بذلك.

لماذا؟

مع مستويات التحصيل شبه العليا لمسار الصقل وأستاذ المسار البشري، فهم فانغ يوان السبب الآن.

كان ذلك لأن بقايا الغو كانت ديدان غو المسار البشري!

كان له تأثير أساسي على البشر والبشر المختلفين. قد تتشكل بقايا غو أكثر بكثير في المناطق التي يوجد بها العديد من البشر أو البشر المتنوعين.

بدأ استنساخ حلم فانغ يوان النقي في استخدام بقايا النحاس الأخضر غو.

كانت فتحته مختلفة عن أسياد الغو العاديين، وكانت الفتحة العادية مستقرة ولكن فتحة استنساخ الحلم النقي كانت تتشكل وتنكسر باستمرار مثل الحلم.

كانت هذه هي سمة عوالم الأحلام.

في حياتها السابقة، صرخت فنغ جين هوانغ أيضًا أن السبب الرئيسي لقدرتها على إنشاء بنية مثالية للباحثين عن الواقع من Pure Dream Reality كان بسبب الصدفة بالإضافة إلى قيامها بإنشاء الحركة القاتلة التي حطمت الحلم مسبقًا.

بغض النظر عن تحطم وتشكل فتحة استنساخ الحلم النقي، كان لديها غشاء من الضوء حولها بدا رقيقًا للغاية ولكنه حافظ بقوة على فتحة مسار الحلم بداخلها.

كان هذا الغشاء هو جدار الفتحة من المرحلة الأولية من المرتبة الأولى.

بعد استخدام غو من بقايا النحاس الأخضر، أصبح غشاء الضوء سميكًا على الفور وبدأ الضوء في الدوران مثل الماء، ليصبح غشاءًا مائيًا.

استخدم استنساخ الحلم النقي غو من بقايا النحاس الأخضر.

أصبح غشاء الماء أكثر سمكًا وثباتًا، وتحول إلى غشاء حجري.

بعد استخدام غو بقايا النحاس الأخضر الثالث، تحول الغشاء الحجري لفتحة استنساخ الحلم النقي إلى غشاء بلوري.

كانت بنية الباحث عن واقع الحلم النقي ذات كفاءة خاصة، وقد يكون جوهرها البدائي النحاسي الأخضر وهميًا مثل الحلم ولكنه ملأ أكثر من تسعين بالمائة من الفتحة.

جلس استنساخ حلم فانغ يوان النقي على الفور متربعًا حيث كان يتحكم في جوهره البدائي لمهاجمة الغشاء البلوري.

ومع ذلك، حتى قبل أن يتحرك، تقدمت فتحته مباشرة؛ تحطم الغشاء البلوري، وتحول إلى غشاء خفيف من الفولاذ الأحمر من الدرجة الثانية.

لقد أصبح استنساخ الحلم النقي سيد الغو في المرتبة الثانية في غضون لحظات.

صاح فانغ يوان بخفة قبل أن يدرك: "البنية الجسدية للباحث عن الواقع من الحلم الخالص هي البنية المتطرفة الحادية عشرة، على نفس مستوى البنية البدنية العشرة المتطرفة. يمكن أن ترتفع زراعتها بشكل مستمر دون أي عقبات."

في تدريب سيد غو، كان من السهل التقدم عبر العوالم الصغيرة، وكانوا بحاجة فقط إلى ما يكفي من الوقت والصبر. ومع ذلك، كان لكل عالم كبير حاجز، وكلما ارتفعت أعلى، أصبح من الصعب عبوره.

كان فانغ يوان يعتقد أنه قد يستخدم خبراته الوفيرة للتقدم، لكنه لم يتوصل إلى اختراق جسم Pure Dream Reality Seeker Physique بشكل طبيعي، وهذا أكثر بكثير من توقعاته الأصلية.

تم استهلاك Relic غو واحدًا تلو الآخر، واستمرت زراعة حلم استنساخ فانغ يوان الخالص في الارتفاع والاختراق إلى المستوى التالي.

على الرغم من وجود عدد قليل من بقايا غو من الكريستال الأرجواني في كنز السماء الصفراء، إلا أنه كان هناك الكثير في خزانة Lang Ya. لم تكن مشكلة.

وهكذا، في غضون ساعة واحدة فقط، وصل استنساخ أحلام فانغ يوان النقي إلى المرتبة الخامسة من مستوى زراعة ذروة المرحلة.

"الاستعداد للصعود الخالد!" أرسل فانغ يوان نسخة الحلم النقي من الفتحة الخالدة ذات السيادة.

لم تستطع الخضوع لمحنتها داخل الفتحة الخالدة ذات السيادة، لأن هذا من شأنه أن يسبب اضطرابًا كبيرًا في تشي السماء والأرض ويزعج توازن الفتحة الخالدة بشكل كبير.

كان للفتحة الخالدة السيادية لفانغ يوان نفسها طلب كبير على تشي السماء والأرض. إذا تعرض استنساخ الحلم النقي لمحنته في الداخل، فسيكون هناك نقص كبير في تشي السماء والأرض.

لذا كانت خطة فانغ يوان هي أن يخضع استنساخ الحلم النقي للمحنة في الخارج.

كان فانغ يوان ينوي إنشاء نسخة أحلام نقية مثالية باستخدام زراعة خالد غو دفعة واحدة!

ولكن عندما كان على وشك تنفيذ الخطوة التالية، شعر فجأة بإحساس شديد بالخطر.

"هاه؟ انتظر لحظة!" ركزت نظرة فانغ يوان.

كان لديه تحقيق عميق لمسار الحكمة، وهذا الشعور القوي بالخطر الذي جاء من العدم لم يكن بدون سبب، لقد كان هاجسًا معينًا.

لم يتمكن فانغ يوان من تجاهل هذا الشعور.

"يبدو أن هذا تلميح إلى أنني إذا تركت استنساخ الحلم النقي يمر بضيق، فسوف يواجه خطرًا هائلاً؟"

عبس فانغ يوان.

كان أسياد الغو بحاجة إلى الخضوع للمحنة للتقدم إلى خالد غو.

ووفقا للمنطق الشائع، بغض النظر عن مدى قوة إرادة السماء لمثل هذه المصائب والمحن، سيكون هناك حد. بغض النظر عن مدى قوة المصائب والمحن في المرتبة السادسة، فإنها لن تتجاوز المصائب والمحن في المرتبة السابعة.

"ولكن، إذا كانت هذه هي المصائب والمحن في مسار الحلم ..." أصبحت نظرة فانغ يوان عميقة.

من المحتمل أن يواجه الصعود الخالد لجسم بنية الجسم الباحث عن الواقع النقي الحلم كوارث ومحن في مسار الحلم، لكن فانغ يوان لم يكن يعرف الكثير بخصوص هذا.

في ظل الوضع الحالي، حتى خبير قوي مثل دوق لونج لم يكن لديه خيارات ضد أساليب مسار الحلم.

كان فانغ يوان أقوى بكثير من الدوق لونغ في هذا لأنه كان لديه حلم يتكشف.

ومع ذلك، لم يكن حل الحلم القاهر.

علاوة على ذلك، تم تقسيم عوالم الأحلام في المقام الأول إلى نوعين: أحدهما كان عوالم أحلام واقعية، وأكثر ما اكتشفه فانغ يوان هو هذا النوع من عوالم الأحلام؛ وكان هناك عوالم أخرى عبارة عن عوالم أحلام مجردة حيث يمكن أن يحدث أي شيء لا يمكن تفسيره بالمنطق، حتى فانغ يوان لم يرغب في مواجهتها.

"إذا سمحت لاستنساخ أحلامي النقي بالخضوع للصعود الخالد، فهل سيعطي ذلك إرادة السماء الفرصة لمهاجمتي؟"

"إذا كان الأمر كذلك، فيجب أن أسمح لها بالخضوع للصعود الخالد داخل الفتحة الخالدة السيادية."

"لا توجد إرادة سماوية داخل الفتحة السيادية الخالدة. على الرغم من أنها ستستخرج كمية كبيرة من تشي السماء والأرض وتلحق الضرر بمؤسستي، إلا أن هناك المزيد من الفوائد للحصول على استنساخ الحلم النقي على مستوى خالد غو."

ومع ذلك، عندما استعاد فانغ يوان استنساخ الحلم النقي وأراد السماح له بالخضوع للمحنة، ظل هذا الشعور بالخطر قائمًا على الرغم من أنه انخفض قليلاً.

تساءل فانغ يوان: "هل هذا يعني أنه حتى بدون إرادة السماء، ستظل هناك كوارث ومحن في مسار الحلم عندما يخضع جسد الباحث عن واقع الحلم النقي إلى الصعود الخالد؟ علاوة على ذلك، سيكون ذلك تهديدًا كبيرًا لي؟"

الصعود الخالد يدل على المخاطرة.

فهل كانت هذه المخاطرة تستحق العناء أم لا؟

تردد فانغ يوان لبعض الوقت قبل أن يتنهد، واختار الاستقرار.

هذه المخاطرة لم تكن تستحق العناء في هذه اللحظة.

الشيء الحاسم هو أنه لم يكن لديه حتى القليل من الضمان. لو كان هناك طرق أخرى لكان الأمر على ما يرام، لكن طريق الأحلام...

هز فانغ يوان رأسه.

كان لديه في الواقع توقع كبير لهذا.

لأنه بمجرد نجاح الصعود الخالد، لن يحصل فانغ يوان على استنساخ حلم نقي على المستوى الخالد فحسب، بل ستكون هناك أيضًا فرصة للإلهام الطبيعي الذي يمكن أن يسمح له بفهم مسار الحلم بشكل أفضل والحصول على فرصة لتطوير الغو البشري في مسار الحلم إلى الغو الخالد!

لكن فانغ يوان اكتشف مع الأسف أن الصعود الخالد يحمل الكثير من الخطر.

"إذا ساءت الأمور، فقد لا أتمكن حتى من استخدام حشرة الزيز الربيعية والخريفية."

كان فانغ يوان يتقدم بشكل جيد للغاية في هذه الحياة، ولم يكن الأمر يستحق تحمل مثل هذه المخاطرة.

إن المخاطرة بشكل أعمى لم تكن شجاعة بل كانت غبية.

"إنسَ الأمر، سأترك الأمر للحظة." شخر فانغ يوان.
