# الفصل 1644: العائلة الكبيرة تشي

مغارة بحر تشي-السماء.

"يأتي!" صاح جسد فانغ يوان الرئيسي وهو يمد ذراعه اليمنى، وتمسك أصابعه الخمسة ببحر تشي غير المحدود أمامه.

على الفور، تدفق تشي البرتقالي والأصفر من بحر تشي غير المحدود.

كان هذا qi مميزًا للغاية، وكان لامعًا وحيويًا، ويتحرك خلفه درب طويل، وكان طرف qi به سحب ميمونة تدور حوله.

وكان هذا الحظ تشي.

نوع من المواد الخالدة.

كان بحر qi غير المحدود يحتوي على جميع أنواع qi، وكان Lucky qi واحدًا من الأنواع النادرة. لأنه حتى في المناطق الخمس والسماوات، نادرًا ما يُرى الحظ تشي بهذا الحجم. إذا تمكن خالد غو من العثور على بعض منها، فسيكونون محظوظين جدًا.

كان فانغ يوان يقوم بتفكيك حركة القاتل غير المحدودة لبحر تشي الآن.

كانت هذه الحركة القاتلة أعظم بطاقة رابحة لـ Qi Xiang، وكانت مشابهة لختم Luo Po الخاص بـ فانغ يوان وختم حماية التدفق العكسي، كما استخدمت هذه الحركة القاتلة البحرية غير المحدودة مواد خالدة، وكانت أشكال لا تعد ولا تحصى من qi التي جمعها.

كلما زاد عدد أنواع تشي التي تم جمعها على نطاق واسع، كان بحر تشي غير المحدود أقوى. بالطبع، لن تستهلك هذه الخطوة الجوهر الخالد فحسب، بل ستستهلك أيضًا طاقة التشي المخزنة. حتى لو لم يتم استخدامها، مع مرور الوقت، فإن هذه التشي سوف تتبدد ببطء بشكل طبيعي.

وهكذا، واجه فانغ يوان حركة قاتل البحر غير المحدودة في وقت سابق عندما لم تكن في ذروتها.

لقد كان اليوم الخامس الآن.

منذ أن نجح في إنزال سماء مغارة بحر تشي، كان يستريح هنا. قبل يومين، قام بجمع كل مكاسبه، كما أبرم اتفاقيات استعباد مع عشيرة تشي الثلاثة خالدو الغو، وتشي بينغ سو، وتشي فا، وتشي كاي. بعض الموارد التي يمكن نقلها إلى الفتحة الخالدة السيادية تم التعامل معها أيضًا بواسطة Ying وو شيه والباقي.

وفي الوقت نفسه، كان تركيزه على الحركة القاتلة لبحر تشي غير المحدود.

كانت هذه حركة قاتلة لمسار تشي، ولم تكن قابلة للاستخدام لفانغ يوان. تفكيكه سيعطيه كمية هائلة من تشي، وكان ذلك ذا قيمة كبيرة. والأهم من ذلك، لم يتمكن فانغ يوان من التعامل مع ديدان غو هذه إلا بعد تفكيك الحركة القاتلة، وإلا، إذا قام بصقلها بتهور، فقد يواجه رد فعل عنيف من الحركة القاتلة، بعد كل شيء، كانت هذه الخطوة كاملة وغير عادية.

"سأحتاج إلى ثلاثة أيام أخرى لاستخراج كل طاقة تشي بهذا المعدل."

"بعد ذلك، سأقوم بتحسين هؤلاء الغو الخالد."

خطط فانغ يوان داخليًا.

كان هناك العديد من ديدان غو المميتة المستخدمة لبناء حركة قاتلة بحرية غير محدودة، لكن فانغ يوان لم يهتم بها حقًا.

كان تركيزه على الخالد غو.

كان هناك ستة غو خالدين شكلوا هذه الحركة القاتلة، وكان أحدهم غو خالدًا من المرتبة الثامنة، يُدعى Big Qi، وكان جوهر الحركة القاتلة.

بخلاف ذلك، كان هناك بعض ديدان الغو من الرتبة السابعة والسادسة. كان فانغ يوان يولي أكبر قدر من الاهتمام لغو الخالد من المرتبة السابعة، وكان يطلق عليه اسم Big Family Qi.

يمكن لدودة غو مسار تشي هذه تخزين جميع أنواع تشي، بما في ذلك تشي المحن!

وكانت النقطة الأخيرة حاسمة.

استخدم فانغ يوان ذات مرة العديد من أفراد العائلة الصغيرة qi go لتخزين محنته qi ومساعدته على اجتياز المحن. بصفته غو خالد، كان لدى Big Family Qi قدرة أقوى بكثير في هذا الجانب.

"مع Immortal غو، سأكون قادرًا على تخزين وإطلاق المحنة qi، وهي طريقة رائعة للتعامل مع المحن."

"إذا كانت المصائب والمحن قوية، فسأستخدم هذا الغو لاستيعاب المحنة تشي وإضعافها. وإذا كانت ضعيفة، فسوف أطلق المحنة تشي للسماح لنفسي بالحصول على المزيد من علامات الداو في النهاية."

"باستخدام هذا غو، يمكنني حتى استيعاب السماء والأرض تشي في العالم الخارجي وتخزينها. عندما تحتاجها الفتحة الخالدة السيادية، يمكنني إطلاق هذا تشي، وهذا يمنعني من الحاجة إلى وضع الفتحة الخالدة الخاصة بي من أجل امتصاص السماء والأرض تشي وتحقيق استقرار الفتحة الخالدة السيادية."

أدت المواقف المختلفة إلى ظهور احتياجات مختلفة.

لم يكن الأمر أن الغو الخالد ذو المرتبة الأعلى كان بالضرورة أكثر فائدة لـ خالد غو. في هذه الحالة، كانت المرتبة السابعة Big Family Qi أكثر فائدة له من المرتبة الثامنة Big Qi.

إن تحسين مسار تشي الخالد غو هذا من شأنه أن يستهلك وقت فانغ يوان وطاقته.

ولكن لم تكن هناك صعوبة بفضل مستوى تحصيل الأستاذ الكبير شبه الأعلى لفانغ يوان في مسار التحسين ومسار السرقة (مستوى تحقيق الأستاذ الكبير)، بالإضافة إلى يد شبح اللص العظيم وطرق أخرى.

كما توقع فانغ يوان، بعد بضعة أيام، استوعب كل تشي هنا، وتم تخزين جميع هذه تشي بطرق مختلفة، وتلك التي لم يتمكن فانغ يوان من الاحتفاظ بها تم بيعها في كنز السماء الصفراء مباشرة

ليس فقط هذه تشي، تم بيع بعض الموارد الموجودة داخل جنة مغارة بحر تشي ومغارة خمسة شيانغ العامة بواسطة فانغ يوان لتبادل الموارد التي يحتاجها.

عادة، كان يتاجر بالسلع مقابل السلع، وكان هناك عدد قليل من المعاملات التي تنطوي على الأحجار الجوهرية الخالدة.

نظرًا لأن فانغ يوان قد تقدم إلى المرتبة الثامنة، فقد أصبح لديه جوهر الليتشي الأبيض الخالد الآن.

حبة واحدة من جوهر الليتشي الأبيض الخالد كانت إلى حد ما مائة حبة من جوهر التمر الأحمر الخالد، والتي كانت عبارة عن عشرة آلاف حبة من جوهر العنب الأخضر الخالد.

وهذا يعني أنه يمكن تحويل عشرة آلاف حجر جوهري خالد إلى خرزة جوهر ليتشي بيضاء خالدة، وكان معدل التحويل ببساطة سيئًا للغاية.

وهكذا، في معظم الحالات، أنتج خالدو الغو في المرتبة الثامنة خرزاتهم الخاصة من الجوهر الخالد وقاموا بتخزينها.

كانت الفتحة الخالدة ذات السيادة لفانغ يوان تتمتع بموارد مسار زمني وفيرة، ويمكنه إنتاج خرزات من جوهر الليتشي الأبيض الخالد بسرعة، ولم يكن بحاجة إلى تجديد خارجي من أحجار الجوهر الخالدة. خاصة عندما يأتي هذا التجديد بتكلفة عالية وغير فعالة.

تم تداول موارد زراعة فانغ يوان في الغالب مقابل مواد خالدة، لأنه كان سيقوم بتحسين الغو على نطاق واسع الآن.

عندما كان فانغ يوان يركز على تحسين مسار qi Immortal غو، ذهب Ying وو شيه سرًا للعثور عليه.

لم يعد في جسد أنثوي، لقد تغير إلى جسد كامل إلى خالد غو من عشيرة يانغ في الحدود الجنوبية، ولديها علامات داو متوافقة لمسار الروح. في المعركة، يستخدم كان فانغ يوان أيضًا بعض الأجسام من Pure Dream Reality Seeker Physique.

قال Ying وو شيه بحذر: "زعيم الطائفة، لقد قمت بالفعل بتحسين جميع الغو الخالدين لعشيرة Qi خالدو الغو الثلاثة، لكنك عدت واستأجرتهم، وهذه طريقة جيدة للسيطرة عليهم. ولكن لماذا لا تستخدمها على باي نينغ بينغ؟ على الرغم من أنها مفيدة جدًا لك الآن، إلا أن ذلك مؤقت فقط، سيزداد تحقيقك في مسار الجليد والثلج في المستقبل.

علاوة على ذلك، يمتلك باي نينغ بينج الحركة القاتلة باي شيانغ، فهي قوية جدًا وخطيرة. حتى لو انضمت إلى طائفة الظل وخضعت لاتفاقية التحالف، فيمكنها كسرها بسهولة دون مشكلة. قد أكون خارج الخط، ولكن يبدو أنك أيضًا متساهل مع باي نينغ بينغ."

ابتسم فانغ يوان وهو يهز رأسه.

"هذا لأنك لا تفهمها."

"إنها شخص لا يخاف الموت. إذا جربت ذلك عليها، فإنها تفضل الموت على الاستسلام".

"على الرغم من أن لدي طرق للاحتفاظ بمعظم الغو الخالدة، ما الفائدة من ذلك؟"

"لقد رأيت ذلك بالفعل في معركة نهر التدفق العكسي، أحتاج إلى قوة بشرية لتقييد أعضاء المحكمة السماوية. مع قوتك الحالية، لا يستطيع أحد منكم مساعدتي في هذا."

"باي نينغ بينغ الذي لديه الحركة القاتلة باي شيانغ ذو قيمة كبيرة."

"بهويتها وظروفها، لا يمكنها أن تتجه نحو المحكمة السماوية. وفي الوقت نفسه، فهي بحاجة إلى تحسين دوران يين يانغ Immortal غو واستعادة جسدها الذكري."

كان لدى فانغ يوان مستوى تحصيل شبه أعلى في مسار الصقل بينما لم يكن لدى باي نينغ بينغ ثقة في تحسين Immortal غو بنفسها!

"نحن عديمي الفائدة للغاية." خفض يينغ وو شيه رأسه.

ضحك فانغ يوان بحرارة: "أنا أفهم نيتك الأخرى. سأعتني بكم يا رفاق وأرفع قوتكم القتالية."

في الماضي، كان مستوى زراعة فانغ يوان في المرتبة السابعة فقط، وكان عليه أن يعطي الأولوية لنفسه. ولكن الآن، كان في المرتبة الثامنة، حيث قام بتربية Ying وو شيه وهي لو لان، وكانت قوة معركة الآخرين تتلألأ على الكعكة بالنسبة إلى فانغ يوان.

وبطبيعة الحال، كانت هناك أسباب أخرى. في الماضي، لم يكن لدى فانغ يوان الوقت أو الطاقة للقيام بذلك، ولكن الآن باعتباره في المرتبة الثامنة، على الرغم من أنه كان ضعيفًا ضد المحكمة السماوية، لم يعد بإمكان الناس العاديين العثور على مشكلة معه، بل كان عليهم تجنبه. ومع أساليب فانغ يوان القوية في منع الاستقطاعات، طالما أنه لم يذهب إلى نهر الزمن، كان آمنًا.

في مثل هذه الحالة، يمكن لفانغ يوان أن يعزز مرؤوسيه بهدوء.

كان لديه شعور قوي بأن هؤلاء الناس سيكونون مفيدين في المستقبل.

علاوة على ذلك، كان رفع مستوى زراعتهم أمرًا سهلاً، حيث يمكنه بشكل أساسي استخدام أساليب المسار الزمني لتسريع الوقت في فتحاتهم الخالدة. حتى لو كانت لديهم مصائب ومحن، فإنه يمكن أن يساعدهم على المرور.

حصل Ying وو شيه على وعد فانغ يوان وغادر بسعادة.

بعد ذلك، في وقت فراغه، اتصل فانغ يوان بـ هي لو لان.

"سأريك شخصًا ما." قام فانغ يوان بإخراج الأسير خالد غو Hei Cheng.

حدقت هي لو لان بعيون مفتوحة على مصراعيها، وكانت غاضبة، وأرادت تمزيق Hei Cheng إلى أشلاء.

على الرغم من أن هاي تشنغ كان والدها، إلا أنهما كانا يحملان كراهية عميقة بينهما.

لم تتصرف هي لو وهي لان خارج الخط، شاهدت بينما قام فانغ يوان بتخزين هاي تشينغ مرة أخرى في نسخه الخالدة، تنفست بخشونة بعيون محتقنة بالدماء تصر على أسنانها وتسمع: "لذا كان هاي تشنغ في زعيم الطائفة المتعددة الوقت! هل تفكر في تجنيده؟"

ضحك فانغ يوان بحرارة: "لا تقلق، مقارنة به، أنا أحترمك كثيرًا. طالما أنك تتدرب بجد وتجمع بعض المساهمات، فأنا متأكد من أنك ستتمكن من الانتقام يومًا ما."

"أفهم!" نظرت هي لو لان إلى فانغ يوان، حتى الآن، لقد تجاوزها بالفعل كثيرًا، وهذا الاختلاف جعلها تشعر بالعجز الشديد.
