# الفصل 1504: لقاء فاعل خير

في صحراء الأشباح الخضراء، كانت السماء مغطاة دائمًا بالغيوم الداكنة وكان هناك بالكاد ضوء الشمس.

كانت مجموعة صغيرة من الوحوش الروحية تتحرك في الصحراء.

يختلف عن البقية، كان هناك ثلاثة غو خالدين في مجموعة وحوش الروح هذه.

اثنان كانا أسيرين وكان أحدهما سيد وحوش الروح هذه.

"ههههه، أنتما الرجلان من عشيرة فانغ، هل فكرتما في الأمر؟" كان خالد غو المسؤول يرتدي رداءً رماديًا. كان لديه أنف حاد، وعينان رفيعتان، وله لحية صغيرة. كان يجلس على ظهر وحش روحي قديم على شكل ثور وكان ينظر إلى أسيري خالد غو بجانبه بتعبير مظلم وسعيد.

كان فانغ لينغ وفانغ يون في المرتبة السادسة من الزراعة، وبدا نظيفين ومرتبين، ولكن في الواقع، كانت أرواحهم مقيدة تمامًا بسلاسل الروح الرمادية الداكنة ولم يتمكنوا حتى من التزحزح.

كان لدى فانغ لينغ، الذي كان أكبر سنًا بقليل، وجهًا مربعًا. فسكت ولم يرد.

كان لدى فانغ يون الأصغر قليلاً مظهر وسيم، وكانت لديه طبيعة مفعمة بالحيوية إلى حد ما حيث أجاب: "الشبح القديم باي جون، ليس الأمر أننا لا نستطيع كتابة رسالة إلى العشيرة لك، لكنك ربطت أرواحنا، لا يمكننا حتى تفعيل وسائل الاتصال الخاصة بنا. ماذا عن فك السلاسل قليلاً حتى أتمكن من إرسال رسائل إلى العشيرة."

استنشق العجوز الشبح باي جون: "أنت متستر للغاية، وتريد خداع هذا الشبح القديم؟ ما عليك سوى لحظة واحدة للهروب بحركة سحابة جسدك القاتلة. لم يكن من السهل بالنسبة لي القبض عليك، هل تعتقد أنه يمكن خداعي بسهولة؟"

قال فانغ يون بسرعة: "كيف أجرؤ على خداع الكبار؟ كل ما قلته هو الحقيقة. كما ترى، الأمر هكذا... آه!"

قبل أن ينتهي من التحدث، بدأ جسد فانغ يون كله يهتز عندما أطلق صرخة بائسة مرعبة.

ضحك الشبح القديم باي جون، بينما صاح فانغ لينغ بشراسة: "توقف، لا تؤهل الشباب الأصغر".

كان Old Ghost Bai Jun منزعجًا: "يبدو أنكم يا رفاق متعمدون على التخلص من دون عواقب، ما زالم لا تتعرفون على موقفكم؟ همف، إذن أرجوكم."

ثم قام بتنشيط طريقته، وعذب فانغ لينغ أيضًا.

شخر فانغ لينغ، وكانت حواجبه مجعدة بإحكام لكنه لم ينطق بصوت، باستثناء أن ارتعاشه كان يزداد حدة.

قام Old Ghost Bai Jun بتعذيبهم من الوقت ولم يتوقف إلا عندما ظل الخالدين من عشيرة فانغ يتحول إلى شاحبين كالورق، وترتجف أجسادهما وتغطيها العرق.

عبس من الداخل: "لو كانوا متدربين وحيدين عاديين، لكان من الممكن أن أقتلهم دون عواقب. لكن هذين الاثنين لديهما الخلفية تمامًا، عشيرة فانغ هي قوة خارقة في الصحراء الغربية. إذا قتلتهم بتهور، فستتمكن عشيرة فانغ بالتأكيد من العثور على أنني الجاني. ثاني أكبر شيخ لعشيرة فانغ فانغ دي تشانغ هو خبير مشهور في مسار الحكمة في الصحراء الغربية.

وأيضًا، إذا جاءت عشيرة فانغ للبحث في صحراء الأشباح الخضراء، فسوف يعيق ذلك خطة السيد."

"لكن إذا سمحت لهم بالرحيل وسألني السيد لاحقًا، فقد يلومني لكوني جبانًا. الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن هو القبض على هذين الاثنين للمطالبة بفدية من عشيرة فانغ، ثم التوصل إلى اتفاق. بهذا، يمكنني إرضاء الجانبين."

فكر في Old Ghost Bai Jun في الأمور وتوجه إلى الأسيرين مرة أخرى.

كان فانغ لينغ وفانغ يون يلهثان ويتعرقان، وانهارا على الأرض بسبب التعذيب.

سخر العجوز الشبح باي جون: "حتى الرجل الحديدي لن يكون قادرًا على تحمل أساليبي. لأقول لك الحقيقة، أنا لست خائفًا من عدم استسلامك! ما رأيك؟ هل تريد تجربتها مرة أخرى؟"

قال فانغ لينغ من خلال أسنانه: "الشبح القديم، فقط اقتلنا".

لكن فانغ يون صرخ: "لا تفعل، لا تفعل، سأتصل بالعشيرة، حسنًا؟"

نظر Old Ghost Bai Jun إلى نظرة فانغ يون المذعورة وضحك: "كان عليك أن تقول ذلك من قبل، ولابد من إجبار الكثير من الألم. افعل ذلك بسرعة."

أطلق فانغ يون صرخة بائسة: "أيها الشبح القديم الكبير، أنا أقول الحقيقة، إذا لم تقم بفك قيودك قليلاً، فلن يتمكن الصغير حقًا من إرسال رسائل إلى العشيرة."

كان Old Ghost Bai Jun غاضبًا: "ما زلت تنتشر الأعذار!"

قام مرة أخرى بتنشيط أساليبه، وقام بتعذيب اثنين من عشيرة فانغ خالدو الغو.

بعد فترة أخرى من التعذيب، لم يتمكن فانغ لينغ وفانغ يون من تحمله لفترة أطول، وانهارت أجسادهم على ظهر وحش الروح مثل كومة من الطين.

"هل فكرت في ذلك؟" سخر العجوز الشبح باي جون.

لم ينطق فانغ لينغ بصوت، بينما قال فانغ يون: "نعم، نعم. لكني أتساءل عما إذا كان الشبح الكبير قد فكر في الأمر؟"

"أنا؟ ما الذي يجب أن أفكر فيه؟" سأل العجوز الشبح باي جون في مفاجأة.

"أيها الكبير، نحن خالدو الغو من عشيرة فانغ. الكبير هو المتدرب الوحيد، إذا استفزت عشيرة فانغ، فمن المحتمل أن تصبح حياتك مضطربة، أليس كذلك؟ ماذا عن السماح لنا بالذهاب والحصول على علاقة جيدة مع عشيرة فانغ لدينا. ألن يكون ذلك أفضل؟" ابتسم فانغ يون.

امتلأ Old Ghost Bai Jun بالغضب على الفور: "يا فتى، هل تعتقدين لماذا تتخيلين شقيقة فانغ الخاصة بك؟ همف! إذا كنت تتخيلين من عشيرتك فانغ، فهل كنت سأطلب منك الحصول على فديا؟"

"يفكر الكبير في عقد اتفاق عدم اعتداء مع عشيرة فانغ الخاصة بنا من خلال القيام بذلك. يعترف الصغير بأن مسألة اليوم هي خطأنا، وقد أساءنا إلى الكبير. لقد ارتكبنا الكثير من الإهانات، ولكن من فضلك سامحنا، أيها الكبير." تحدث فانغ يون ضعيفا.

"همف، الآن أنت تعترف بالهزيمة، لماذا عثرت على مشكلة معي وتكرارا في وقت سابق؟ لقد فات أوان لذلك الآن!" كان صوت الشبح القديم باي جون حازمًا، ولكنه يهتز داخليًا.

لقد تم تخمين نيته بالفعل من قبل عشيرة Fang خالدو الغو، لذلك سيكون من الصعب إجبارهم على الاستسلام.

واصل فانغ يون الإقناع: "يمكن للكبير أن يعاقبني، وسأقبل العقوبة. في الواقع، لدي الكثير من الأصول في العشيرة، طالما سمح لنا الكبير بالذهاب، يمكننا على الفور وضع اتفاقية عدم اعتداء، وسنأخذها لأن هذا الأمر لم يحدث وسنقوم بتعويض الكبير بشكل كبير.

وبهذا، لا نحتاج أيضًا إلى السماح للعشيرة بمعرفة هذه المسألة الفاضحة لأن ذلك من شأنه أن يقلل حقًا من هيبتنا في العشيرة. "

سخرية Old Ghost Bai Jun: "هل تعتقدين أنها ولدت بالأمس؟ ما هي المكانة التي تتمتع بها، فانغ يون، في عشيرة فانغ؟ إنه أخوك الأكبر فانغ لينغ الذي يتميز بموهبة في السادسة، خليفة وهو يهتم لعشيرة فانغ."

غرق قلب فانغ يون، ولم يكن من الممكن أن يكون لدى Old Ghost Bai Jun مثل هذه المعلومات العملية عنهم.

لكنه استمر قائلاً: "أليس من الأفضل حل هذا الأمر سراً؟ إذا قمنا بتصعيد هذا الأمر، فقد لا تكون له نهاية جيدة".

"هز أولد غوست باي جون أخيرًا: "لا، ما هو وضع كما؟ سأناقش مع أول شيخ لعشيرة فانغ، إلى جانب الحصول على تعويضي، ولن يبقى لك سوى خطوة واحدة في صحراء الأشباح الخضراء وتمتلك مئات السنين القادمة."

تغيرت تعبيرات فانغ لينغ وفانغ يون على الفور.

قال فانغ لينغ: "العجوز الشبح باي جون، هل مازلت تسعى وراء صحراء الأشباح الخضراء هذه؟ شهيتك كبيرة جدًا، كن حذرًا وإلا قد تنفجر معدتك."

ضحك Old Ghost Bai Jun بنبرة غريبة: "على الرغم من أنها حصلت على سبعة في المزرعة، إلا أن هناك وشك الوصول إلى الثامنة."

هز فانغ لينغ رأسه: "وماذا في ذلك؟ هل تجرؤ على الخضوع للمحنة؟"

قام Old Ghost Bai Jun بضرب لحيته الصغيرة: "بالطبع، لا أفعل ذلك. لكن لا الجرأة الآن لا يعني أن أجرؤ في المستقبل."

لقد تردد قبل أن يتخذ قراره.

"حسنًا، دعني أدمر كل آمالك، وألق نظرة على ما هو غو!"

رفع فانغ يون وفانغ لينغ رؤوسهما على الفور لينظرا إلى الدعسوقة مثل غو في يد الشبح القديم باي جون.

كان هذا الغو مثل الياقوت، وكان بحجم وعاء صغير، وكانت درعه السميكة منقطًا بعدد لا يحصى من بقع النجوم الذهبية. تتلألأ بقع النجوم الذهبية هذه باستمرار بأضواء مختلفة، مما يعطي إحساسًا مبهرًا للآخرين.

اهتزت عقول فانغ يون وفانغ لينغ بشدة، ولم تتمكن عيونهم من إخفاء ذعرهم.

اتسعت عيون فانغ لينغ وكان عاجزًا عن الكلام للحظات.

"هذا هو الغو الخالد من المرتبة الثامنة !!" صرخ فانغ يون في حالة صدمة.

قال Old Ghost Bai Jun بسعادة: "دعني أعلمك، اسم الغو الخالد من أكد الثامنة هو رمز الوحش الروحي، يمكن أن يسمح لي مباشرة باستعباد وحوش الروح. يمكن للوحش الروحي من حيث الثامنة استعباد رمز وحوش الروح السحيقة وما يلزمه الأمر ليس الجوهر الخالد من السيطرة الثامنة. هل تفهم ماذا يعني هذا؟"

نظر فانغ لينغ وفانغ يون إلى بعضهما البعض في حالة صدمة.

وكان المعنى وراء هذا كبيرا جدا.

مع هذا الغو الخالد من المرتبة الثامنة، يمكن للشبح القديم باي جون أن ينفذ خطته ببطء، ويمكنه التحكم في وحش الروح السحيق، ثم استخدامه للتحكم في جيش وحش الروح الضخم وحتى التحكم في صحراء الأشباح الخضراء بأكملها.

كان لصحراء الأشباح الخضراء عدد لا يقدر بثمن من وحوش الروح. كانت هذه أرضًا بالنسبة للناس، لكنها كانت جنة بالنسبة لـ Old Ghost Bai Jun.

"لا عجب أن لديك مثل هذا الطموح، فأنت تريد الاستيلاء على هذا المكان ثم استخدام وحش روحي سحيق لمساعدتك على اجتياز محنتك بسلاسة وتصبح خبيرًا عظيمًا في المرتبة الثامنة!" أصبح صوت فانغ لينغ أجش.

تحدث فانغ يون بسرعة: "لكن عشيرة فانغ الخاصة بنا هي أقرب عشيرة خارقة إلى صحراء الأشباح الخضراء. وطالما توصل كبير إلى اتفاق مع عشيرة فانغ لدينا، فستحصل على بيئة الزراعة الأكثر أمانًا."

"

"وعيونها Old Ghost Bai Jun بحد ذاتها: "في الواقع، أود أن أشكركما، لقد وصلتما في مثل هذا الوقت. ولهذا السبب هو مفيد للشيخ الأعلى الأول لعشيرة فانغ، بينما الآخر هو الابن المتبنى الثاني للشيخ الأعلى، على الرغم من أن كلاكما في مقابل السادسة فقط، إلا أن كماما يثقل عليكما في المساهمة. "

كان فانغ لينغ وفانغ يون صامتين.

فكر فانغ لينغ داخليًا: "هذا الشبح القديم باي جون هو بالفعل متآمر. كل شيء مختلف الآن مع رمز وحش الروح الخالد غو. مع وجود وحش روحي قديم بجانبه، سيحتاج Old Ghost Bai Jun إلى مقايضة كوجود شبه من الثامنة. يجب أن تكون كتلة كبيرة للغاية عند التعامل معه.

وهم من ذلك، بوجودنا كأسرى، تمتلك Old Ghost Bai Jun بالفعل أفضل الرقائق للتحدث بشروط! "تهند، لو كنت أعرف هذا، لم أكن لأستمع لتحفيز الأخ الأصغر على المغامرة هنا."

تماما كما كان يفكر، سمع فانغ لينغ فجأة صراخ فانغ يون.

"الأخ الأكبر، انظر هناك!" كان صوت فانغ يون مليئا بالمفاجأة السارة.

نظر فانغ لينغ بفضول، ورأى السحب الداكنة فوق صحراء الأشباح الخضراء تغطي ضوء الشمس، ولكن في الوقت الحالي، كانت سحابة بيضاء تطير ببطء تحت السحب الداكنة الكثيفة، وكانت تقترب منها تدريجيًا.

كان فانغ لينغ في حيرة قليلاً عندما تذكر فجأة المحادثة التي أجراها مع فانغ يون قبل المغادرة.

فانغ لينغ: "لديك شجاعة كبيرة، وتريد حقًا المغامرة في صحراء الأشباح الخضراء."

ضحك فانغ يون: "كن مرتاحًا، أيها الأخ الأكبر، لقد طلبت من أبي إجراء خصومات على هذه المغامرة. وقد استنتج أن هذه الرحلة ستكون تهديدًا ولكنها ليست خطيرة، وسوف نلتقي بأحد المتبرعين على طول الطريق ونجني حصادًا ضخمًا."

عبس فانغ لينغ: "ناهيك عن أن قلة من الناس يسيرون في صحراء الأشباح الخضراء، حتى لو التقينا بشخص آخر، كيف يمكنك معرفة ما إذا كان هذا الشخص هو المتبرع؟"

ربت فانغ يون على كتف فانغ لينغ: "لقد سألت والدي، وقال إن المتبرع سيأتي على سحابة بيضاء."

كان فانغ لينغ في حالة ذهول، قبل أن يسخر: "سحابة بيضاء؟ الجميع يعلم أن صحراء الأشباح الخضراء مغطاة بطبقات من السحب الداكنة، كيف يمكن أن تكون هناك سحابة بيضاء؟"

بالتفكير في هذه المحادثة، نظر فانغ لينغ إلى السحابة البيضاء وفكر: "هل يمكن أن يكون المتبرع كما قال الشيخ الأعلى الثاني؟"

حدق Old Ghost Bai Jun أيضًا في السحابة البيضاء بتعبير قاتم: "هذه السحابة البيضاء تنبعث من هالة مسار لحسن، لكنها ليست مسار لحسن الحظ فقط، من الواضح أن شخصًا ما قد استخدم حركة قاتلة خالدة. من هو؟ من يمتلك طرق مسار الحظ بنجاح؟"
