# الفصل 1804: Chapter 1804 - 1804: Breaking Through To Desolate Soul

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

لقد تم بالفعل ترتيب تشكيل مسار الروح بشكل صحيح.

كان هذا التشكيل يطفو في الهواء، ويبلغ نصف قطره حوالي ثلاثة لي.

كان التشكيل يخرج إشعاعًا مظلمًا وقاتمًا. بدت وكأنها فطيرة ضخمة ذات جوانب سميكة ومركز رفيع.

هبت رياح غريبة في كل مكان في التكوين، مما أدى إلى انخفاض حاد في درجة الحرارة في الداخل، ولكن كل شيء كان طبيعيًا خارج التكوين.

قام فانغ يوان بفحص التشكيل عدة مرات بإحساسه الإلهي قبل أن يشعر بالرضا: "تم تعديل هذا التشكيل من حركة قاتلة في مسار الروح، وهو أكثر استقرارًا بكثير من الحركة القاتلة ويمكن التحكم فيه بشكل أكثر سلاسة ورائعة."

لقد كانت هذه تقنية فريدة من نوعها لزراعة الروح تم تسجيلها في الميراث الحقيقي لطائفة الظل، فقد سمحت للروح البشرية باختراق الحد والوصول إلى مستوى الروح المقفر!

على أساس هذه الحركة القاتلة لزراعة الروح وتحقيق مسار التكوين، قام فانغ يوان بتحسينها وأتقنها.

كان كل شيء جاهزًا، أرسل فانغ يوان روحه التي يبلغ عددها مائة مليون رجل إلى التشكيل.

تم الاستيلاء على جوهر روح الوحش المقفر من قبل روح فانغ يوان، وعندما وصلت الروح إلى مركز التكوين، سحقت جوهر الروح.

لقد تمت معالجة جوهر الروح مسبقًا وتم إضعافه بشكل حاد بسبب التكوين.

تحطم قلب الروح وتحول إلى ضباب طار.

عمل التشكيل بسرعة، مما جعل الضباب يحجب روح فانغ يوان التي تبلغ مائة مليون رجل تمامًا.

وعلى مدار الساعات القليلة التالية، استمر هذا الضباب في التراجع قبل أن يختفي تمامًا.

كانت روح فانغ يوان التي تبلغ مائة مليون رجل لا تزال في شكلها الأصلي، وهو نفس مظهر جسده الخالد السيادي، صلب ونابض بالحياة.

ومع ذلك، كانت المشاعر التي كانت لدى فانغ يوان بداخله مختلفة تمامًا عن ذي قبل.

"فهذه هي الروح المقفرة؟" نظرت روح فانغ يوان إلى يديه.

كان بإمكانه أن يشعر بوضوح أنه على الرغم من عدم وجود تغيير كبير في شكله، إلا أن قوة هائلة كانت تتصاعد من الداخل.

هذه القوة لا يمكن حتى أن تتخيلها حالته السابقة.

يمكن لروح مائة مليون رجل أن تتداخل مع العالم الحقيقي ولكنها ستكون في خطر حتى لو تعرضت لهجوم من قبل الوحوش البرية العادية. لكن قوة الروح المقفرة كانت مثل السماء والأرض مقارنة بروح مائة مليون رجل.

"دعونا نختبره في معركة حقيقية." طارت روح فانغ يوان من التشكيل بحماس.

كان فانغ يوان قد قام بالفعل بالاستعدادات، وكان الوحش المقفر محصوراً في مكان ليس بعيدًا.

كان الوحش المقفر قد حصل للتو على حريته عندما رأى الروح السوداء المزرقة التي كانت لها جسد شخص بالغ تطير نحوه.

زأر بشراسة وفتح فمه وهو يندفع إلى روح فانغ يوان.

طارت روح فانغ يوان فجأة في اللحظة الأخيرة، وتجنبت لدغة الوحش المقفر وحلقت إلى رأسه.

ثم رفع ساقه اليمنى وأرجحها إلى الأسفل مثل الفأس.

بوم!

تردد صوت عالٍ عندما سقط الوحش المقفر بحجم التل، وأصيب بجروح بالغة.

"مرة أخرى!" طاردت روح فانغ يوان بعدها، ولكمت وركلت.

كان الوحش المقفر يفتقر إلى الذكاء، وإضافة إلى حجمه الكبير، لم يكن بإمكانه إلا أن يتحمل الضرب بشكل سلبي بينما تفادى فانغ يوان هجماته.

أصابت هجمات الروح المقفرة جميع أهدافها، وبعد أن تحملت الضربات لفترة من الوقت، تذمر هذا الوحش وهرب، وفقد إرادته للقتال.

لم تطارد روح فانغ يوان، بل كان يرتب للناس للقبض عليها بعد ذلك.

بقيت إثارة خفيفة في أفكار روح فانغ يوان.

"أنا حقا أملك قوة الوحش المقفر!"

"بالإضافة إلى تقنيات القتال الخاصة بي، فإن الوحوش المقفرة العادية ليست ندًا لي في معركة واحدة."

"ومع ذلك، يمكن لروحي البشرية أن تطفو، ولكن بعد اختراق الروح المقفرة، فأنا غير قادر على الطيران واضطر إلى الاعتماد على ديدان الغو."

يمكن لروح فانغ يوان أن تطير في المعركة لأن الروح تحتوي على العديد من الغو الخالد بالإضافة إلى الجوهر الخالد.

يمكن لبعض الوحوش الروحية الطيران ولكن البعض الآخر لا يستطيع ذلك.

في سجلات الميراث الحقيقي لـ Shadow Sect، عندما اخترقت الروح البشرية الروح المقفرة، لم تكن قادرة على الطيران. لأن البشر كانوا بالفطرة غير قادرين على الطيران.

كانت روح رجل الريش مختلفة، يمكنها الطيران، لكن رجال الريش لم يكونوا بشرًا خالصين.

حتى الروح الطيفية التي وصلت إلى ذروة زراعة الروح لم تتمكن من الطيران واضطرت إلى الوقوف على الأرض في معركة جبل يي تيان.

"لقد زاد عدد علامات داو مسار الروح على الروح بشكل حاد، وقد اخترق في الواقع عشرة آلاف علامة داو!"

في السابق، كان لدى روح فانغ يوان علامات داو قليلة لمسار الروح على الرغم من أنها تمت زراعتها لمائة مليون روح رجل.

وذلك لأن فانغ يوان استخدم الأرضين المقدستين لزراعة الروح، جبل دانغ هون ووادي لوه بو. إذا كان قد استخدم أساليب أخرى لزراعة الروح، فسيتعين عليه زيادة علامات الداو على روحه لتجميع نفس المستوى من الأساس.

كان الجسد المادي حاملًا لعلامات الداو، وكانت الروح أيضًا هي نفسها.

لم يكن مسار الروح فقط هو الذي يمكنه إضافة علامات الداو على الروح، بل يمكن لمسارات أخرى أن تفعل ذلك أيضًا.

مثل المسار الزمني.

الحدود الجنوبية من المرتبة الثامنة خالد غو Xia Cha رتبت طريقة دفاعية على روحها. كانت روحها مغطاة بشبكة مكونة من علامات داو للمسار الزمني. تسببت طبقة الدفاع هذه في العديد من الصعوبات لفانغ يوان عندما بحث عنها روحيًا في حياته السابقة.

بعد اختراق الحد وتشكيل روح مقفرة، يمكن لفانغ يوان الآن مواصلة تنمية روحه.

ستكون الرحلة أطول وأوسع بكثير من زراعة الروح البشرية.

عشرة نفس مقفرة، مائة نفس مقفرة، ألف نفس مقفرة، عشرة آلاف نفس مقفرة...

بدأت روح فانغ يوان المقفرة بالزراعة، وركز استنساخ المسار الزمني على الخصومات، بينما واصل جسد فانغ يوان الرئيسي البحث عن استنساخ رجل التنين.

على الرغم من أن هذا الاستنساخ تم إنشاؤه بنفسه، إلا أنه لا يزال يتمتع بقيمة بحثية.

كان لروح استنساخ رجل التنين في الأصل مظهر الجسد الخالد السيادي لفانغ يوان، وكان لها أساس روحي يبلغ ثلاثين مليون رجل.

ولكن في الوقت الحاضر، تغير مظهره بشكل كبير. لقد بدا مثل جسد رجل التنين، مع ذيل التنين، والقرون، والمقاييس، وبؤبؤ التنين العمودي.

علاوة على ذلك، فإن علامات داو مسار الروح على الروح قد تم تخفيضها بالفعل إلى أرقام مفردة وكان أساس الروح عند بضع عشرات فقط من روح الإنسان.

كان هذا نتيجة لصقل فانغ يوان وكان أيضًا ما أراد تحقيقه.

جميع النفوس المنقسمة تمتلك أرواحًا بشرية. عند دخول جسد رجل التنين، لا يمكن أن تمتلكه سوى الروح البشرية ولا يمكن اعتبار الكيان رجل تنين بالكامل.

ابتكر فانغ يوان استنساخ رجل التنين للسعي من أجل Immortal غو House Dragon Palace. سواء كانت حركات قاتلة في مسار التحول أو امتلاك الروح، فلن يتمكنوا من تقديم مثل هذا الضمان مثل الاستنساخ.

بعد التحسين المضني، قام فانغ يوان بتحسين جسد رجل التنين بروح رجل التنين المطابقة.

فقط مثل هذا يمكن اعتباره رجل التنين الكامل.

كان استنساخ حلم فانغ يوان النقي مجرد منتج نصف مكتمل.

لم يكن لدى الجسد المادي لاستنساخ الحلم النقي أي مشاكل ولكن روحه كانت روح فانغ يوان البشرية. على الرغم من أن استنساخ الحلم النقي كان إنسانًا، إلا أنه لم يتطابق مع روح فانغ يوان المنقسمة.

كانت هناك حاجة إلى فترة طويلة من التكيف ويجب استخدام بعض أساليب مسار الروح قبل أن تتحول روح فانغ يوان المنقسمة تمامًا إلى مظهر جسدها المادي، وعندها فقط يمكن أن تتطابق مع بعضها البعض حقًا.

في الواقع، عندما حصل فانغ يوان للتو على الجسد الخالد السيادي، لم يكن مطابقًا لروحه. بعد فترة طويلة من التدريب واستخدام أساليب مسار الروح لضبط روحه، وصل إلى حالته الحالية المتطابقة تمامًا.

كان رجال التنين بشرًا مختلفين، وكانت هناك نقاط فريدة بشكل طبيعي حول أجسادهم المادية.

كان لدى رجال الصخور علامات داو لمسار الأرض وفيرة، وكان رجال الثلج ماهرين في مسار الجليد والثلج، وكان الرجال المشعرون يمتلكون علامات داو لمسار الصقل، وكانت حورية البحر مسارًا مائيًا، وكان رجال التنانين يمتلكون علامات داو لمسار الاستعباد منذ ولادتهم.

كان لدى Dragonmen موهبة لا تضاهى في مسار الاستعباد، وكانوا ملوكًا طبيعيين يمكنهم السيطرة على أشكال الحياة الأخرى بسهولة أكبر بكثير من الأجناس الأخرى.

"إن تأثير علامات داو لمسار الاستعباد يجلب فائدة هائلة ليس فقط في الأمور الخارجية ولكن أيضًا في البنية الداخلية لرجال التنانين."

وفقًا لاستنتاجات فانغ يوان، مع علامات داو لمسار الاستعباد، سيكون الهيكل المجتمعي لرجل التنين أكثر إحكامًا من الأجناس الأخرى.

لم يكن هذا الضيق بسبب أسباب خارجية ولكنه كان فطريًا لدى رجال التنين.

من وجهة نظر فانغ يوان، كان التأثير الذي أحدثته علامات داو لمسار الاستعباد على الهيكل الداخلي أكثر أهمية بالنسبة لرجال التنين من تأثيره الخارجي!

سيكون رجال التنين متحدين على عكس الأجناس الأخرى، خاصة فيما يتعلق بالاقتتال الداخلي والاحتكاك الداخلي للبشرية.

أما طريق الاستعباد فقد تخصص في معارك الاستنزاف. كانت تكلفة زراعة مسار الاستعباد مرتفعة، ولكن إذا تم إنجازها إلى مستوى معين، فيمكن للمرء أن يقاتل الكثيرين بنفسه، ويفوز على أعداء أقوى.

تتمتع بعض المسارات بقوة معركة فردية عالية مثل مسار الدم، والمسار المعدني، ومسار السيف، وما إلى ذلك.

لكن مسارات قليلة فقط تمتلك الخصائص الخاصة لمحاربة واحد من أجل الفوز على أعداء أقوى. على سبيل المثال، كان هناك مسار التشكيل.

عندما كان فانغ يوان بشرًا وقاتل في مسابقة المحكمة الإمبراطورية، استخدم أساليب مسار الاستعباد. وقد استخدم أساليب مسار التشكيل للقبض على الخالدين على الحدود الجنوبية منذ وقت ليس ببعيد.

أدرك فانغ يوان فجأة نقطة واحدة: "لا عجب، في الحياة السابقة، كان بإمكان قصر التنين استعباد دي زانغ شنغ. يجب أن يكون بيت الغو الخالد هذا مسار استعباد لبيت الغو الخالد!"

لم يكن فانغ يوان واضحًا جدًا بشأن التفاصيل الداخلية المتعلقة بقصر التنين.

حتى الآن، لم يفهم كيف أصبح باي نينغ بينغ فجأة مالك قصر التنين.

ولكن لا يهم.

"حتى لو لم يكن لاستنساخ رجل التنين أي فائدة، فلا يزال لدي باي نينغ بينج على قيد الحياة."

كان لدى استنساخ رجل التنين المرتبة الأولى فقط في زراعة سيد غو، وكانت الخطوة التالية هي رفعه إلى مستوى خالد غو. وكان طريقه على الأرجح أن يكون طريق الاستعباد.

كان فانغ يوان قد أغلق بالفعل فتحة استنساخ الحلم النقي، وإن كان ذلك بصعوبة. كانت الروح المنقسمة تزرع بشكل مستمر، وتتحول بنشاط لتتناسب مع الجسد المادي.

قد يكون لدى هاتين الروحين المنقسمتين بعض زراعة مسار الروح، لكنها ستكون على مستوى سطحي فقط ولن تصل أبدًا إلى مدى روح الجسد الرئيسي.

لأن علامات الداو للمسارات المختلفة قد تتعارض وتتداخل مع بعضها البعض.

"سوف أتدرب لفترة أطول قليلا، ثم سيكون الوقت قد حان للهجوم." أشرقت نظرة فانغ يوان مثل النار المشتعلة.

في المحكمة السماوية، كانت الجنية زي وي لا تزال هي المسؤولة.

في القاعة المركزية الكبرى.

جاءت رسالة خففت قليلاً من حواجبها المجعدة.

"حسنًا، لقد قبل الجد القديم شيويه هو اقتراح الأمير فنغ شيان وسيتلقى مساعدتنا المالية!"

أرادت Longevity Heaven توحيد عالم خالد غو بأكمله في السهول الشمالية وأظهروا تصميمًا كبيرًا، وبالتالي خاضوا اشتباكات كبيرة مع الخالدين المنفردين وأعضاء المسار الشيطاني.

وهكذا وضعت الجنية زي وي خطة وأرسلت بجرأة الأمير فنغ شيان إلى السهول الشمالية لإقناع السلف القديم شيويه هو.

لم يكن السلف القديم Xue Hu راغبًا في البداية وكان حازمًا في موقفه، ولكن تحت إقناع زوجته، وافق على مضض على التعاون مع المحكمة السماوية.

"على الرغم من أن تعاوننا الحالي محدود، إلا أنه لن يكون هو نفسه في المستقبل." ابتسمت الجنية زي وي بثقة.

أنظر إلى وضع العالم أجمع.

كان هناك تقدم مهم في السهول الشمالية بينما كان البلاط السماوي أيضًا يثير المشاكل من وراء الكواليس لخلق صراع في المسار الصحيح للصحراء الغربية.

كانت القارة الوسطى خالية من أي حدث معين. قامت العديد من القوى الكبيرة في البحر الشرقي بتقسيم سهل السماء الصاعد فيما بينها. ولكن في الظلام، كانت المحكمة السماوية تبذل قصارى جهدها في البحث عن Immortal غو House Dragon Palace.

"أما بالنسبة للحدود الجنوبية..." اختفت ابتسامة الجنية زي وي.

لم يكن الوضع متفائلاً في الحدود الجنوبية.

تم ابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية من قبل فانغ يوان، ولم تتمكن الجنية زي وي من إيقافه. في الوقت نفسه، تم تشكيل التحالف الجنوبي، وكان منصب زعيم التحالف فارغًا ولكن أبراج منارة عشيرة Tie كانت قيد الإنشاء بالفعل في كل مكان.

كلتا الحالتين كانتا بمثابة أخبار سيئة للمحكمة السماوية.

"هناك أيضًا فانغ يوان، لقد استولى على العديد من أسياد الغو الخالدين على الحدود الجنوبية وقام بابتزاز عدد لا يحصى من المواد الخالدة، كما أنه يمتلك كامل مسار التحسين لطائفة لانغ يا أسياد الغو تحت قيادته..."

كانت Fairy Zi Wei تولي اهتمامًا وثيقًا لأي أخبار تتعلق بـ فانغ يوان.

لكن فانغ يوان اختبأ ولم يتمكن من العثور عليه.

شعرت Fairy Zi Wei بضغط كبير، وكانت تفضل أن يتسبب فانغ يوان في إحداث الفوضى في كل مكان والهروب من الفوضى.

في الوقت الحالي، لم تسمع حتى أي أثر لأي شائعة بخصوص وضع فانغ يوان الأخير.

"ماذا يفعل فانغ يوان؟"

"كم زادت قوته؟"

"متى وأين سيظهر مرة أخرى؟"

السؤال الأخير لم يزعج Fairy Zi Wei لفترة طويلة.

وبعد حوالي نصف شهر، حصلت على بعض المعلومات القتالية.

ظهر فانغ يوان فجأة في نهر الزمن وقاتل الأربعة Xunzi.

لم يكن بمفرده، فقد أحضر سفينة على شكل سفينة Immortal غو House من المرتبة الثامنة!
