# الفصل 1650: Chapter 1650 - 1650: Chu Ying's Death

لم يتغير تعبير مياو مينغ شين، لكن عينيه كانتا تراقبان بعناية.

كان تصرف Zeng Luo Zi جزءًا من ترتيباته، حيث أراد جمع المزيد من المعلومات القيمة.

كان تحقيق مسار المعلومات لـ Zeng Luo Zi مثيرًا للإعجاب حتى بالنسبة إلى Miao Ming Shen. مع تحرك تسنغ لوه زي، راقب مياو مينغ شين الجميع واكتسب بعض البصيرة.

"لدينا ثمانية أشخاص، غيري، غوi Qi Ye، Feng Jiang، و Immortal Hua Die، وهناك أيضًا Zeng Luo Zi، Tu Tou Tuo، Tong Hua، و Chu Ying."

بخلاف تسنغ لوه زي ومياو مينغ شين، كان تونغ هوا وتو تو تو أيضًا بلا تعبير.

The rest had some sort of change in their expression at least.

Miao Ming Shen trusted غوi Qi Ye, Feng Jiang, and Immortal Hua Die the most, but in this trip, he did not inform them about this, so their reactions were genuine.

Miao Ming Shen had lots of interaction with Zeng Luo Zi, Tu Tou Tuo, and Tong Hua, he knew about their background, they were all rank seven experts that were rare in البحر الشرقي.

In البحر الشرقي, there was the highest number of lone immortals who are superior to those of other regions, because البحر الشرقي was the most affluent in resources.

Miao Ming Shen's concern was Chu Ying. He had met this secluded cultivator several times, he left a deep impression on Miao Ming Shen. The truth was, Miao Ming Shen did not want to invite Chu Ying.

But because Chu Ying and Ren Xiu Ping had a conflict long ago, because he saved the lives of Feng Jiang and Hua Die, and most importantly, because he seemed to have an abundant amount of lifespan غو, all these reasons made Miao Ming Shen inclined to invite Chu Ying for this trip.

He was the only one who knew the location of the blue dragon whale. Therefore, all of the people he invited owed him a favor.

Miao Ming Shen wanted to cooperate more deeply with فانغ يوان. Forget the rest, just the amount of lifespan غو that فانغ يوان had was extremely alluring to Miao Ming Shen.

Zeng Luo Zi's action made Chu Ying's expression change too.

As for Tu Tou Tuo and Tong Hua, it was unsure whether they were unaffected or pretending to put up a front.

Miao Ming Shen looked at everyone as he laughed heartily: "Zeng Luo Zi, you have good methods."

Tu Tou Tuo snorted while Tong Hua gave Zeng Luo Zi a cold stare.

فانغ يوان looked at Zeng Luo Zi with a surprised expression, but he was laughing coldly inside.

Zeng Luo Zi's gaze swept past Chu Ying, before meeting with Tu Tou Tuo and Tong Hua's gazes, he laughed heartily as he tossed out some information path mortal غو.

The information path mortal غو recorded the fine details of the alliance agreement, after inspecting them, the immortals nodded their heads in agreement, while also suggesting some changes.

Of course, these changes were small and negligible, Miao Ming Shen took charge as the leader and after coming to an agreement, they signed it using Zeng Luo Zi's methods.

Once the alliance agreement was made, everyone laughed as the atmosphere became less tense.

"It is time, let's go." Miao Ming Shen moved at lightning speed as the immortals followed him.

Miao Ming Shen flew in the sky for a while before diving into the sea.

"We can't hide in the sky, it is easy to find us. If Ren Xiu Ping learns of this expedition, he would not wait aimlessly. If we enter the sea, that means we are going to use the undercurrent…"

تكهن فانغ يوان داخليا.

كما هو متوقع، بعد فترة من الوقت، قاد مياو مينغ شين الجميع إلى قاع البحر، ورأوا تيارًا خفيًا ضخمًا يشبه الثعبان يعبر الخنادق في البحر.

تباطأت سرعة مياو مينغ شين تدريجياً حتى وصل قبل التيار الخفي.

نظر مياو مينغ شين إلى تسنغ لوه زي: "قبل الدخول في التيار الخفي، من أجل سلامتنا ولضمان عدم فصلنا، زينج لوه زي، أود منك استخدام هذه الحركة القاتلة الخالدة لوضع علامة علينا والسماح لنا باستشعار موقع بعضنا البعض."

وكانت هذه طريقة أخرى للسيطرة عليهم.

لكن مياو مينغ شين لم يقل ذلك قبل اتفاقية التحالف، لقد قال ذلك قبل الدخول في التيار الخفي، لا أحد يستطيع أن يوبخ كلماته المعقولة.

"مياو مينغ شين، هل أنت متأكد؟" تظاهر Zeng Luo Zi بالتردد.

ابتسم مياو مينغ شين: "لقد توصلنا بالفعل إلى الاتفاق، ونحن بحاجة إلى العمل معًا بإخلاص، كيف لا نثق ببعضنا البعض عند استكشاف الميراث الحقيقي لأرض الفردوس؟"

وقال بنبرة جادة، تو تو تو، تونغ هوا، والباقي أومأوا بالموافقة دون اعتراض.

نظر Zeng Luo Zi حوله: "إذن أيها الجميع، لا تكن متوترًا أو دفاعيًا، فحركتي ليس لها قدرة هجومية."

دحرج فانغ يوان عينيه عقليًا كما قال: "تفضل وافعل ذلك".

"دعني أذهب أولاً." تقدم فنغ جيانغ إلى الأمام في الحال.

استخدم Zeng Luo Zi لأول مرة حركة القاتل الخالد على Feng Jiang قبل أن يتناوب الآخرون.

بعد فترة من الوقت، تأثر جميع الخالدين بالحركة القاتلة لمسار المعلومات، ويمكنهم الشعور بمواقع بعضهم البعض.

"الأمر جيد الآن، من فضلك اتبعني، التيارات السفلية سريعة للغاية، إذا كنت بطيئًا بخطوة، فسوف يتم إلقاؤك بعيدًا." قال مياو مينغ شين وهو يدخل التيار الخفي.

تبعه فانغ يوان والبقية بسرعة.

لم يكن للتيارات السفلية في أعماق البحر الشرقي مسارات ثابتة، وكانت تتغير دائمًا ولها أطوال مختلفة، وكان ذلك بمثابة عرض لقوة الطبيعة العظيمة.

كان الخالدون يتحركون على طول التيار الخفي، وكانوا أسرع من بعض الحركات القاتلة الخالدة، والأهم من ذلك أنهم وفروا الكثير من الطاقة، ولم يضطروا إلا إلى وضع دفاعات.

إذا كان هناك خالدو الغو من المسار المائي الذين لديهم طرق للتحرك بسرعة في التيارات السفلية، فيمكنهم حتى الدفاع عن أنفسهم أثناء قتال الأعداء هنا.

كان فانغ يوان في مؤخرة المجموعة، ووجد أن تشكيل هذه المجموعة كان محددًا تمامًا. على سبيل المثال، كان Immortal Hua Die بجانبه مباشرة، ويتحدث معه باستمرار.

استمتع بها فانغ يوان على السطح بينما كان يتفقد سرًا علامات داو لمسار المعلومات الخاص به.

بعد فترة من الوقت، استرخى فانغ يوان.

لم يكن من الصعب التخلص من علامات داو لمسار المعلومات هذه، كان لدى فانغ يوان الكثير من الأساليب. حتى أنه كان لديه حركات قاتلة خالدة مثل التطهير الذاتي لمقاومة قيود مسار المعلومات هذه.

ولكن الآن لم يكن الوقت المناسب.

"الجميع، نحن على وشك الخروج، اتبعوني!" قبل ذلك، تحدث مياو مينغ شين فجأة.

بعد عدة أنفاس، غادر التيار، وتبعه الباقي، ولم يترك أحدًا وراءه.

بعد المغادرة، وجد فانغ يوان أنه كان في منطقة بحرية عادية مجهولة.

في الرحلة التالية، استخدم الخالدون عدة تيارات سفلية للسفر، إذا لم تكن هناك تيارات سفلية، فسيسافرون تحت البحر أيضًا، لكونهم منخفضين للغاية. حتى لو التقوا بالوحوش المقفرة أو الوحوش المقفرة القديمة، تجنبوها. إذا رأوا أي موارد، فسوف يتجاهلونها.

وبعد عدة أيام من السفر، أصبحت المجموعة أكثر تماسكا.

كان مياو مينغ شين ماهرًا جدًا في التفاعل البشري، وقد عزز موقعه كقائد.

كان يبتسم عندما تجمد فجأة قائلا: "لقد اقتربنا!"

تم تنشيط الخالدين.

شعر فانغ يوان ببعض الشك، فقد استخدم العديد من التحركات القاتلة الاستقصائية لكنه لم يشعر بأي شيء. لم يتمكن من رؤية الطريقة التي استخدمها مياو مينغ شين أو لماذا كان واثقًا جدًا.

كان وجود حوت التنين الأزرق معروفًا للجميع. لكن موقعه الدقيق كان لغزا، يجب أن يكون لدى مياو مينغ شين طريقة فريدة لمعرفة موقعه.

كان فانغ يوان قد وصل إلى المرتبة الثامنة في مستوى الزراعة مع قوة معركة هائلة، وكان من الممكن قتل مياو مينغ شين وتفتيش روحه. ولكن كانت هناك مخاطر، حيث كان لدى خالدو الغو كل أنواع الأساليب الغامضة، وإذا كان يمتلك بعض القدرات الغريبة، فقد تحدث حوادث مؤسفة.

وهكذا، استمر فانغ يوان في التربص، ولن يفوت الأوان إذا هاجم بعد دخوله إلى حوت التنين الأزرق.

ومع اقترابهم، بدأ الخالدون يشعرون بالخصوصية.

أصبحت مياه البحر أكثر اضطرابًا في المستقبل، فإذا كانت رذاذًا في وقت سابق، فقد أصبحت عاصفة الآن، وكان العائق أكبر بكثير.

ازدادت أعداد الوحوش المقفرة والوحوش المقفرة القديمة، ولم يتمكنوا من مساعدة أنفسهم في هذه العاصفة الضخمة.

كان على فانغ يوان والبقية القتال أثناء التحرك، وذبحوا مجموعة من الوحوش المقفرة قبل أن يقطعوا طريقًا دمويًا للمضي قدمًا.

في هذا الوقت، تم عرض قوة الجميع.

كان لدى Feng Jiang و Immortal Hua Die أدنى قوة قتالية، وسرعان ما أصبحوا هم الذين يحتاجون إلى الحماية. كان مياو مينغ شين يقود المجموعة بصفته الطليعة، ويواجه أكبر قدر من الضغط.

وخلفه كان تونغ هوا وزينغ لوه زي.

كان Tu Tou Tuo هو خالد غو ذو المسار الأرضي، وكانت قوة معركته مقيدة إلى حد كبير في هذا المكان.

التالي كان فانغ يوان، لقد تحول بالفعل إلى فرس بحر صغير بحجم كف اليد، وتحرك بسرعة البرق. كانت قوته في الطبقة المتوسطة فقط في المجموعة، ولم يكن الأمر مثيرًا للإعجاب.

كانت الرحلة المقبلة تزداد صعوبة، من مجموعات الوحوش، بدأت تظهر شخصيات الوحوش المقفرة السحيقة، ولم يعد الخالدون قادرين على المضي قدمًا بشكل عرضي.

كانت مياو مينغ شين "الأقوى" في المرتبة السابعة فقط.

بعد مياو مينغ شين، طاروا من البحر، ووصلوا إلى السماء.

ترعد!

ارتفعت الأعاصير الشديدة في السماء، وومض البرق بشكل مستمر مع دوي الرعد، وامتدت السحب الداكنة إلى الآفاق.

ارتفعت الأمواج من البحر، وكان ارتفاعها آلاف الأقدام.

كان الوضع خطيرًا تمامًا كما هو الحال تحت الماء!

تقاتل عدد لا يحصى من الطيور والنسور بشكل مكثف وسط الرعد والبرق.

تومض ظلال البرق الزرقاء الساحرة في السحب الداكنة، وتم مطاردتهم من قبل الوحش المقفر السحيق طائر الفينيق الرعد.

رؤية ذيل طائر الفينيق الرعد يومض، مياو مينغ شين والبقية تنفسوا بعمق في حالة صدمة.

"بسرعة، اتبعني!" أرسل مياو مينغ شين، وكان جسده مغطى بالعرق، وطار إلى الأمام بسرعة.

كان لدى خالدو الغو جميعًا أساليبهم الخفية، لكن هذا الوضع كان فوضويًا للغاية، وكان الحل الأكثر أمانًا هو الابتعاد عن هذا المكان في أسرع وقت ممكن.

صرخ طائر الفينيق الرعد عندما اكتشف فانغ يوان والبقية، وهم يغوصون للأسفل.

اندلعت مياه البحر كأخطبوط قديم ضخم مثل الجبل، وحرك مخالبه التي لا تعد ولا تحصى، مما جعل مياو مينغ شين والبقية فريسة للطعام.

"اللعنة، اللعنة!" كان تعبير مياو مينغ شين مشوهًا، وكاد أن يكسر أسنانه من الصر بقوة شديدة.

حتى قبل لقائهم بحوت التنين الأزرق، كانوا بالفعل في وضع يائس، وكانت هالة الموت قريبة.

"انقسام وتشغيل!" بعد التردد لفترة من الوقت، صرخت مياو مينغ شين.

انقسم خالدو الغو بسرعة وهربوا.

كسر!

كان طائر الفينيق الرعد سريعًا للغاية، حيث وصل قبل فانغ يوان في غمضة عين.

"تشو ينغ!" تم سحب Immortal Hua Die بواسطة غوi Qi Ye، وعندما رأت ذلك، صرخت في خوف.

"أنقذني!" صاح فانغ يوان بنظرة يأس على وجهه.

بعد ذلك، وصل طائر الفينيق الرعد في لمح البصر، مما أدى إلى حرقه حتى أصبح هشًا بسبب البرق حيث مات على الفور.

"تشو ينغ..." عند رؤية هذا، أصيب الخالدون السبعة الباقون بالصدمة، وهربوا في حالة من الذعر الأكبر.
