# الفصل 1528: ياما، يد الشبح

لقد فاجأ فانغ دي تشانغ!

كان فانغ يوان هو Suan Bu جين في الوقت الحالي، باعتباره خالد غو في المرتبة السابعة، كيف يمكنه حل المشكلة؟

لكن رد فعل فانغ دي تشانغ سريعًا، مبتسمًا بإشراق: "تفضل وقل طلبك يا صديق، ما الذي تحتاجه لمساعدتنا الآن؟"

لقد كان معلمًا عظيمًا في طريق الحكمة بعد كل شيء، بغض النظر عما إذا كان لدى فانغ يوان خطة، كان عليه أن يحاول. وقد قال فانغ يوان هذا عن قصد للتفاوض على تعويضه.

ابتسم فانغ يوان أيضًا: "هذا الوضع عاجل، لا يمكننا التحدث ببطء. لكن قصر الفاصوليا الإلهية هو منزل غو خالد من المرتبة الثامنة، إذا ساعدتك في الحصول عليه، فما نوع التعويض الذي يمكن أن يضاهي مساهمتي؟"

لم يتردد فانغ دي تشانغ، وانحنى لفانغ يوان كما قال بجدية: "صديقي، يمكنني أن أضمن على سمعتي أن عشيرة فانغ ستقدم التعويض المناسب لمساهمتك!"

"حسنًا، سنتوصل إلى اتفاق، مما يمنحني تعويضًا يستحق مساهمتي". صفق فانغ يوان.

توصل الجانبان إلى اتفاق.

"من فضلك افتح رصيف الاستفسارات، سأخرج شخصيا." قال فانغ يوان مرة أخرى.

تفاجأ فانغ دي تشانغ، واعتقد أن فانغ يوان قد وجد بعض الضعف لأنه كان غو الخالد من مسار الحكمة. لكن أعتقد أنه سيتصرف بشكل شخصي.

فليكن إذا كان هو المسؤول، مطلوب من Immortal Go House Inquiry Dock.

بمجرد مغادرته، سيكون العالم الخارجي خطيرًا جدًا. خاصة أن قصر الفاصوليا الإلهية، كان هناك ثلاثة كائنات من المرتبة الثامنة تتقاتل فيه، وكان الفرق بين المرتبة السابعة والثامنة ضخمًا، وكانت هناك فرصة للموت إذا شارك.

تردد فانغ دي تشانغ: "الأمر ليس آمنًا في الخارج. لماذا لا أستخدم حركة متاهة زهر الخوخ المتنوعة وأستدعي محاربي الرياح المنمقة لكي تطلق العنان لأساليبك بدلاً من ذلك؟"

ضحك فانغ يوان: "أحتاج إلى استخدام هذه الطريقة شخصيًا. لا تقلق، لن أضر بمصالح عشيرة فانغ."

لم يكن فانغ دي تشانغ قلقًا بشأن هذا، سواء كان ذلك يتعلق باتفاقية التحالف السابقة أو اتفاقية التحالف الجديدة، كانت هناك قواعد ذات صلة.

بمجرد أن يفعل فانغ يوان أي شيء ضد مصلحة عشيرة Fang، فإنه سينتهك الاتفاقية، وسيواجه رد فعل عنيفًا!

ولكن منذ أن قال فانغ يوان هذا، لم يتمكن فانغ دي تشانغ من إيقافه، ففتح رصيف الاستفسار.

طار فانغ يوان في السماء، ودخل في متاهة أزهار الخوخ.

لم يرمش فانغ دي تشانغ، كان يركز على تصرفات فانغ يوان، أراد أن يرى الطريقة التي استخدمها فانغ يوان لمساعدة عشيرة فانغ في الحصول على قصر الفاصوليا الإلهي الخالد من بيت غو!

في اللحظة التالية، اتسعت عيون فانغ دي تشانغ.

اندفع فانغ يوان بالفعل إلى قصر الفاصوليا الإلهية.

"هل يحاول أن يموت؟" في الحال، لم يكن بإمكان أسياد الغو الخالدين من عشيرة فانغ سوى التفكير في هذا الاحتمال.

لكن فانغ يوان جاء مستعدًا!

الحركة القاتلة الخالدة - Yama1!

لقد قام بتنشيط الحركة القاتلة الخالدة التي أنشأها للتو داخل Inquiry Dock في وقت سابق.

بمجرد أن استخدم هذه الحركة، أشرقت "الطبقة الرقيقة من الملابس الحريرية" على سطح روحه بنور عميق.

تفاعل هذا الضوء العميق مع معطف الروح، الذي كان لباسه الرسمي الشبح.

توسعت ملابس الأشباح الرسمية بسرعة، لتغطي جسد فانغ يوان وتشكل رداءً إمبراطوريًا ضخمًا كان لونه بني مع أخضر باهت فيه. كان للرداء أكمام واسعة وحزام من اليشم على خصره، وكان الجانب الأيسر والأيمن من الرداء مربوطًا بخيوط ذهبية تشكل صور الوحوش الشبحية، كما كان يرتدي تاجًا ملكيًا به خرزات معلقة في الأمام والخلف1.

بمجرد استخدام هذه الخطوة، تغيرت هالة فانغ يوان تمامًا، وأصبح غريبًا ومظلمًا ولا يمكن فهمه.

"ماذا يفعل هذا الشخص هنا؟" حدق تشين يي بينما يومض الضوء البارد في عينيه.

"هذا المسار الحكيم من المرتبة السابعة خالد غو؟!" تعرف عليه فانغ قونغ، لكنه لم يفهم سبب وجوده هنا.

لكن كلا الطرفين كانا حذرين، ولم يهاجما بعد.

تم إبلاغ فانغ قونغ من قبل فانغ دي تشانغ بينما قرر تشين يي مراقبة الوضع أولاً. إذا هاجم الآن، فقد يجد فانغ قونغ فرصة لمهاجمته.

دخل فانغ يوان رسميًا إلى قصر الفاصوليا الإلهية، وكان الوجود الثلاثة من المرتبة الثامنة يتقاتلون، وتم الاحتفاظ بقوة معركتهم وتركيزهم فيما بينهم.

لم يهاجم تشين يي، أطلق فانغ يوان الصعداء، وزاد من سرعته وطار نحو تشينغ تشو.

"همم؟" عند رؤية تصرفات فانغ يوان، أصبحت هجمات تشين يي وفانغ قونغ أبطأ.

"ماذا يحاول أن يفعل؟" كان خالدو الغو من Fang clan يشاهدون فانغ يوان.

"مسار حكمة خالد غو يقترب من وحش الروح الأسطوري السحيق؟! هذا، هذا، هذا..." عند رؤية تصرفات فانغ يوان المتسرعة، ضاع العديد من خالدو الغو من عشيرة Fang بسبب الكلمات.

هدير تشينغ تشو!

انقضت نحو فانغ قونغ.

هدير مرة أخرى.

انقضت على تشن يي.

جاء فانغ يوان إليه مباشرة، لكنه تجاهله تمامًا، ولم يشعر به على الإطلاق!

كان هذا تأثير الحركة القاتلة ياما!

كانت هذه الحركة مميزة جدًا، وكان جوهرها هو حركة القاتل الخالد لإخفاء الأشباح.

طوال الوقت، لم يكن فانغ يوان قادرًا على استخدام إخفاء الأشباح بشكل جيد، لأنه لم يتمكن من إقرانه بحركاته الأخرى. تمكن تشينغ تشو من اكتشاف فانغ يوان في وقت سابق لأنه استخدم الحركات القاتلة للقتال، وقد كشف عن نفسه.

لكن الأمر كان مختلفاً الآن.

بعد حصوله على لقب الأستاذ العظيم في مسار السرقة، على الرغم من أن فانغ يوان لم يتمكن من فك رموز كل أعماق الإخفاء الشبحي، إلا أنه كان لديه القدرة الكافية للاستفادة من هذه الحركة القاتلة من المرتبة التاسعة!

ياما كانت إحدى نتائج خصمه.

لقد جمعت بين الإخفاء الشبحي والملابس الرسمية الشبح، ولم يعد الاثنان منفصلين ولم يعدا متعارضين. بعد أن استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة ياما، بغض النظر عما فعله، لم يتمكن تشينغ تشو من اكتشافه.

عندما رأوا أن فانغ يوان كان على قوقعة سلحفاة تشينغ Chou، سواء كانت عشيرة Fang أو اثنين من خالدو الغو من المرتبة الثامنة، فقد أذهلوا.

"ماذا حدث؟"

"لقد اقترب من تشينغ تشو بهذه السهولة؟!"

"هذا تشينغ تشو هو وحش أسطوري سحيق لديه فتحة خالدة، وهو قادر على الزراعة!"

العديد من عشيرة فانغ خالدو الغو لم يصدقوا ذلك.

ولكن بعد ذلك، ما فعله فانغ يوان كاد أن يخرج مقل عيونهم.

حركة القاتل الخالد - يد الشبح اللص العظيم!

وقف فانغ يوان مباشرة على ظهر تشينغ تشو وهو يمسك به بذراعه اليمنى.

لقد كان مجرد في المرتبة السابعة، لكنه تجرأ على إثارة وجود في المرتبة الثامنة مثل هذا. كان لدى العديد من عشيرة فانغ خالدو الغو فكرتان.

كان السؤال الأول هو: هل يحاول هذا الشخص أن يموت؟

الفكرة الثانية هي أنه على الرغم من أنه كان متهورًا، إلا أنه لم يكن أمام المرء خيار سوى الإعجاب بشجاعته!

هدير تشينغ تشو!

انقضت نحو فانغ قونغ.

فانغ قونغ: "مرة أخرى؟"

هدير تشينغ تشو!

هاجمت تشين يي.

تشين يي: "أيها الأحمق، هناك شخص ما على ظهرك."

شعر تشين يي بشيء خاطئ، منذ ظهور فانغ يوان، كان كل شيء غريبًا للغاية. لذلك، ذكر تشينغ تشو.

كان تشينغ تشو لا يزال قادرًا على التفكير، وأراد أن يستدير ولكن يد شبح اللص العظيم لفانغ يوان قد تم تنشيطها بالفعل، ودخلت يد سوداء مخيفة ضخمة جسد تشينغ تشو.

استدار تشينغ تشو لينظر إلى ظهره، وكان فانغ يوان هناك لكنه لم يتمكن من رؤيته!

ولكن سرعان ما زأرت عندما انقضت على تشين يي بعد أن شعرت بالغضب من الخداع.

كان تشين يي غاضبًا أيضًا، وصرخ: "أيها الأحمق، توقف!"

تأثر فانغ قونغ أيضًا، وفكر: "سوان بو جين هذا مدهش! إنه هناك ولكن تشينغ تشو لا يستطيع اكتشافه مهما كان الأمر! ما هي الطريقة هذه؟ وهو حاليًا على ظهر تشينغ تشو، هدفه بالتأكيد ليس بسيطًا، ماذا يريد؟"

في اللحظة التالية، تم الرد على أسئلة فانغ قونغ.

تغير تعبير فانغ يوان عندما قام بسحب يد الشبح التي دخلت جسد تشينغ تشو.

عندما طارت يد الشبح، تم فتح الأصابع الخمسة مثل المروحة. ولكن الآن، كان سريعًا للغاية ومحكمًا، كما لو كان متمسكًا بشيء ما!

"حصلت عليه!" كان فانغ يوان سعيدًا جدًا، وفتح فتحته الخالدة عندما دخلت يد الشبح إلى الداخل.

اهتز جسد تشينغ تشو الضخم فجأة، وتصدع جسده بالكامل حيث كانت قذيفة السلحفاة على وشك الانهيار على الفور.

لقد كان وحشًا روحيًا، ولم يتمكن من بصق الدم، لكن هذا المشهد أظهر أنه أصيب بجروح بالغة!

غضب! الغضب!

زأر تشينغ تشو عندما رفع رأسه.

تحول صوته الغاضب إلى موجات صوتية تردد صدى قصر الفاصوليا الإلهية، وبدأ المكان بأكمله يهتز.

"ماذا يحدث؟ ماذا فعلت سوان بو جين؟"

"يبدو أن هذا الزميل قد أخذ شيئًا ما!"

كان فانغ قونغ وتشين يي غير متأكدين ومريبين.

حدق تشين يي وأراد مهاجمة فانغ يوان لكن فانغ قونغ منعه ودافع ضد الهجوم.

بوم!

في اللحظة التالية، جاء تشينغ تشو تحطمت.

تهرب فانغ قونغ وتشين يي بسرعة.

زأر تشينغ تشو: "من هو؟ أي واحد منكم سرق رمز الوحش الروحي الخاص بي!"

"ماذا؟!" عند سماع كلمات تشينغ تشو، شعر جميع أسياد الغو الحاضرين بأن قلوبهم اهتزت بشدة!

"لديه في الواقع طريقة لسرقة رمز Immortal Go رمز وحش الروح من النظر إلى الثامنة؟! لا يعجبه أنه يريد أن يأخذ اللص العظيم Immortal غو في وقت سابق، كان لديه هذه الطريقة!" كانت عيون فانغ دي تشانغ مفتوحة على مصراعيها، لذا فهي في جميع أنحاء العالم.

"هذا الشخص ليس بسيطًا، لقد أخفى نفسه بعمق! تشينغ تشو لديه فتحة خالدة، يمكنه في الواقع سرقة الغو الخالد منها، وهو في المرتبة الثامنة!" في الحال، فكر تشين يي في شخص مشهور في التاريخ - شيطان السماء الموقر!

"هل حصل هذا الشخص على الميراث الحقيقي لصوص السماء؟" فكر تشين يي وهو يصرخ: "تشينغ تشو، أيها الأحمق، لقد ذكرتك بالفعل أن شخصًا ما يقف على ظهرك. نحن لم نسرقه، هذا الرجل هو من فعل ذلك، إنه عند الباب!"

تحول تشينغ تشو للنظر، وكان فانغ يوان يطير نحو خارج القصر، ولكن تشينغ تشو لم يتمكن من رؤية أي شيء!

استخدم تشينغ Chou حركة قاتلة استقصائية خالدة لكنه لم يجد شيئًا أيضًا!

تمكنت خطوة التحقيق القاتلة من اكتشاف فانغ يوان، لكن تشينغ تشو لم يتمكن من إدراكها على الإطلاق.

كان تشينغ تشو أكثر غضبًا من ذي قبل، وكان يستهدف تشن يي وهو يزأر: "أنت جبان، أنا متأكد من أنك الشخص المناسب !!"

"أنت أحمق!" كان تشين يي غاضبًا وشعر بالإهانة، فانتقم.

قاتل كلا الجانبين بكثافة أكبر الآن، ويمكن لفانغ قونغ أن يقول أن هذا كان سيئًا. في وقت سابق، ضبطت الأطراف الثلاثة نفسها، ولكن الآن، بعد خسارة غو الخالدة في المرتبة الثامنة، أصبح تشينغ تشو مجنونًا، وكان مليئًا بالغضب، لماذا يتراجع؟

أقنعهم فانغ قونغ لكن ذلك كان عديم الفائدة. ليس ذلك فحسب، لم يكن تشين يي يريد مواجهة غضب تشينغ تشو بمفرده، فقد طار نحو فانغ قونغ وتقاتل الكائنات الثلاثة من المرتبة الثامنة مرة أخرى.

لكن الآن كان الأمر مختلفًا عن ذي قبل، ولم تتراجع الأطراف الثلاثة، وبدأوا في استخدام التحركات القاتلة.
