# الفصل 1701: قتل المرتبة الثامنة!

طارت مجموعة من أسياد الغو الخالدين من فئة البحر الشرقي من المرتبة الثامنة على طول سلاسل جبال القارة الوسطى على ارتفاع منخفض.

بعد أن اتولى ديوك لونج على Immortal Go House قصر التنين بالقوة، انغماس في العمل المسار الصالح للبحر الشرقي، والمسار الشيطاني، وحتى الخالد الوحيد في السيطرة على الثامن التام.

"يجب أن يكون هنا." توقف شين كونغ شنغ فجأة عندما أظهر تعبيرًا مريبًا تجاه الجبل الموجود أسفله.

كان هذا الجبل سهلًا جدًا، وكان محاطًا بالجبال ولم يكن به أي شيء مميز.

"هذا؟" عبوس هوا كاي يون وهزت رأسها: "لم أجد أي شيء في أسلوب التحقيق الخاص بي."

"مم ... لكنني أشعر أن هذا الجبل مختلف." وقال تشينغ يو آن.

"إنه هنا." قالت الجدة رونغ بكل تأكيد.

نظر إليها خالدو الغو المحيطون بها.

كانت الجدة رونغ من الغو الخالدة ذات المسار السام، كيف حصلت على هذا الإنجاز المذهل في أساليب التحقيق؟

"هناك تشكيل الوهم هنا." لمعت عيون سونغ تشي يوان بالضوء البلوري وهو يتحدث.

"لكن ليس لدينا أي عضو في مسار التشكيل الآن." وأضاف هوا كاي يون.

ضحك المؤتمر يين ببرود: "لماذا نتردد؟ دعونا نقتحم التشكيل بالقوة. في وقت سابق من البحر الشرقي، نحن واضحين جميعًا من بعضنا بعضًا، مما يسمح لـ ديوك لونغ بالنجاح. الآن، لقد نشأنا تحالفًا، وسوف نتقدم للخلف، حتى لو جاء ديوك لونج، فماذا في ذلك؟"

"هاهاها، إنه على حق، فلنبدأ!" ضحك سونغ تشي يوان بصوت عال، مهاجما.

بوم بوم بوم!

كان لدى خالدو الغو في المرتبة الثامنة أساليب مذهلة.

في سلسلة من الانفجارات، يبدو أن تشكيل الوهم قد تحطم، وكشف عن المشهد الحقيقي.

أسفل الجبل، كان هناك كهف صخري ضخم، وكان الكهف يحمل علامات تنين طبيعية، وكان يشبه التنانين الراقصة التي تتشابك معًا.

لم يلقي خالدو البحر الشرقي سوى نظرة سريعة قبل أن يفقدوا الاهتمام بهذا الكهف الذي يحمل علامات التنين.

طاروا إلى الكهف ووجدوا أن هناك حفرة ضخمة بالأسفل.

لقد طاروا على طول الطريق، ونزلوا.

بعد اجتياز نفق طويل، ظهر الضوء أمام عيون الخالدين.

"هذا خندق أرضي طبيعي أسفل الكهف!"

"هذا ليس خندقًا أرضيًا جديدًا، لا بد أنه كان موجودًا منذ فترة طويلة جدًا."

"هل يقع قصر التنين في أعماق هذا الخندق الأرضي؟"

"لقد استولى على الدوق لونغ في منزل Immortal Go House، لماذا وضعه هنا؟"

ناقش الخالدون في البحر الشرقي.

كان خندق الأرض عميقًا بشكل لا يمكن فهمه، وكان مظلمًا وغريبًا تمامًا.

بالمقارنة مع خندق الأرض، كانت صغيرة جدًا، وكانت مثل الذباب غير المهم.

هدير!

فجأة، ظهرت عاصفة شديدة من الرياح من خندق الأرض، تهب إلى الأعلى.

وفي الوقت نفسه، بدأ خندق الأرض بأكمله يهتز، وبدأت الصخور على طول منحدرات خندق الأرض في التساقط.

تغيرت تعبيرات الخالدين في البحر الشرقي، وشعروا بإحساس قوي بالتهديد.

بدأت الهزات فجأة وانتهت فجأة.

وبعد أكثر من عشرة أنفاس، عاد خندق الأرض بأكمله إلى طبيعته.

"ما الذي يوجد بالأسفل بالضبط؟"

"مهما كان الأمر، فقد كان قادرًا على جعلنا جميعًا نشعر بالخطر، فالأمر ليس بسيطًا!"

"أريد أن أرى ما الذي ينوي فعله ديوك لونج."

كان خالدو البحر الشرقي على وشك استكشاف عمق خندق الأرض عندما بدأت أضواء قوس قزح تتألق في خندق الأرض، وظهر تكوين خالد فائق وغلف جميع غو الخالدون.

"لقد كانوا ينتظرون في الكمين!"

"مثل هذا التكوين الخالد المذهل!"

"من هذا؟"

ظهرت قارة وسطى قديمة من المرتبة الثامنة خالد غو قبل خالدي البحر الشرقي.

كان يرتدي رداءً رماديًا، وكان مغطى بمستوى عميق من الحزن في جميع أنحاء جسده.

كان أصحاب المرتبة الثامنة في البحر الشرقي على دراية كبيرة، وسرعان ما تعرفوا على خبير القارة الوسطى ذو المرتبة الثامنة.

"أوه؟ أنت الرجل العجوز في Wind Cloud Manor Bei Feng؟"

تنهد الرجل العجوز باي فنغ: "نعم بالفعل، لقد أتيت إلى هنا لمهاجمة كهف التنين المخفي، إنه أمر غير حكيم للغاية. بوجودي هنا، بغض النظر عن الهدف الذي لديك، فلن تنجح."

"كهف التنين المخفي! هذا هو كهف التنين المخفي؟!" شعر العديد من أسياد غو البحر الشرقي بالصدمة الشديدة.

يحتوي كهف التنين المخفي على الوحش الأسطوري السحيق دي زانغ شنغ، وكان الجميع يعلم ذلك. لكن موقعه لم يتم الكشف عنه قط.

كان Old Man Bei Feng قادرًا في الأصل على أن يصبح عضوًا في القضاء السماوي، ولكن لأن حفيده المحبوب Feng Chan Zi حكم على الخطأ، واستأنف على Old Man Bei Feng تماما وكليفهم ببحراسة دي زانغ شنغ في كهف التنانين الخفي.

لأسباب محددة، وضع ديوك لونج قصر التنين الخالد في المرتبة الثامنة هنا. بحث هؤلاء خالدو الغو من البحر الشرقي عن أدلة ووجدوا طريقهم إلى كهف التنين المخفي.

"نفخة!" اهتز جسد الرجل العجوز باي فنغ عندما قام بتنشيط التكوين الخالد الفائق.

كان هذا التشكيل الخالد الفائق قادرًا على محاصرة دي زانغ شنغ، وكان طبيعيًا قويًا جدًا، وقد اجتاحت قوته جميع أسياد الغو الخالدين في البحر الشرقي، وكانت عيونهم غير واضحة عندما وجدوا أنهم محاصرون في مساحة ضخمة بعد استعادة رؤيتهم، معزولين عن بعضهم البعض.

في اللحظة التالية، ضرب الخالدون في البحر الشرقي المناطق المحيطة بهم وهاجموها.

معركة من الدرجة الثامنة كانت على وشك البدء!

وفي الوقت نفسه، تصرف الخالدون في جميع أنحاء القارة الوسطى.

وادي السلحفاة الجبلية.

داخل الوادي، كانت الجدران شديدة الانحدار، متعامدة تقريبًا مع الأرض.

المسار الشيطاني خالد غو Nine Ghost Finger الخيار الأمثل إلى هنا.

نظر إلى السلاحف الجبلية هنا بنظرة رغبة.

كان هناك العديد من السلاحف الجبلية، لقد ملأوا الوادي بأكمله، وكان من بينهم السلاحف الجبلية العملاقة المقفرة.

"السلاحف الجبلية النادرة في البحر الشرقي شائعة في الحدود الجنوبية والقارة الوسطى. وادي السلحفاة الجبلية هذا هو أكبر أرض لتكاثر السلاحف الجبلية في القارة الوسطى. هيهيهي."

ضحك تسعة أشباح الأصابع بشكل متعجرف على نفسه.

كانت هذه في الأصل نقطة الموارد التي يحكمها وادي الفراشة الروحية للطوائف العشرة القديمة العظيمة. ولكن الآن، تم سحب خالد غو الذي يحرس هذا المكان بعيدًا لحماية منطقة معينة من اتفاقية مسار التحسين.

"ومع ذلك، على الرغم من مغادرة الشخص، فقد تركوا وراءهم أساليب التحذير". لم يدخل Nine Ghost Finger فجأة، بل بقي في الخارج وحقق لفترة طويلة، مدركًا الحقيقة.

لقد كانت هذه خطوة قاتلة خالدة لمسار الأرض.

"دعني أرى كيفية كشف هذه الطريقة!" لمعت عيون Nine Ghost Finger بشكل مشرق، وسرعان ما استنتجت أصابعه العشرة وحلقت في كل مكان.

تحركت أصابعه بسرعة، بالتناوب بين الحقيقي والوهمي، كان هناك في الأصل عشرة أصابع ولكن سرعان ما بقي تسعة أصابع فقط.

كان وراثة مسار حكمة Nine Ghost Finger فريدة جدًا.

يمثل الإصبع المفقود "الإصبع الموجود في الداو العظيم" الذي هرب، وكان السر السماوي الأكثر عمقًا.

قام تسعة أشباح فقط بزراعة مسار الحكمة بشكل ثانوي، وكان في المقام الأول يزرع مسار الروح. رقصت أصابعه وهو يتمتم بالعبارات لنفسه.

كلما استنتج أكثر، كلما أشرقت عيناه بالتألق.

وفي الوقت نفسه، على بعد عدد لا يحصى من اللي في مونلايت ماوند، نشبت معركة خطيرة.

طار الخالد الوحيد من يلاحظ السابعة شيه باو شو في السماء، هناك هالته العظيمة عندما يهاجم Moonlight Mound بوابل من وين.

كان يرتدي رداء أزرق، وكان يبدو وكأنه عالم ذو وجه اليشم وسيم، وكان لديه مظهر شاب حسن المظهر.

كانت المنافسة، الأنثى الخالدة التي تحرس مونلايت ماوند، في حالة حزينة، وشعر بشراسة: "شيه باو شو، أنت لا تستحق أن تكون خالدًا وحيدًا مشهورًا في البحر الشرقي، لقد امت في الواقع بطريقة شيطانية بعدت نهب مونلايت ماوند! اذهب واسرق من الطوائف العشرة القديمة إذا كنت تجرؤ، وكذلك فإنا خالدون وحيدون ومع ذلك ما ما خسرني!

في ذلك الوقت، اشتريت غو العام الخاص بك، لقد أعطيتك عملاً!"

تنهد شيه باو شو: "الجنية يو هوا، ما لم يكن لدي أي خيار، فلن أفعل هذا. لقد فشلت أعمالي التجارية في غو، وأحتاج إلى مصدر دخل آخر. إذا كان بإمكانك أن تعطيني نصف فطر ضوء القمر الخاص بك، فسوف أغادر الآن دون سؤال. "

أرادت أنثى القارة الوسطى الخالدة سعال الدم: "لقد أمضيت ثلاثين عامًا في رعاية فطر ضوء القمر الخاص بي وبذلت جهدًا كبيرًا، تريد نصفهم الآن، أنت تحلم! حتى لو لم أتمكن من هزيمتك، فلن تحصل عليهم، قبل أن أهرب، سأدمر تل ضوء القمر بأكمله!"

"هل تستطيع؟" فجأة، سمع همس ناعم خلف القارة الوسطى الأنثوية الخالدة.

"كمين!" لقد صدمت الأنثى الخالدة للغاية، فقد تسلل شخص ما خلفها دون أن تلاحظ ذلك.

"من؟!" أرادت الأنثى الخالدة أن تستدير وتتحقق، لكن في اللحظة التالية، أظلمت رؤيتها عندما أغمي عليها.

وقفت أنت Xian Zi فوق تلة ضوء القمر وهي جثة إلى أنثى الكمبودية الخالدة، قبل أن يتجه إلى شيه باو شو بابتسامة.

أنت "زيان زي" خبير في مسار مكافحة الفساد، وكان خالد هو المهارة الأكثر مهارة في جمع النفط الأسود لخندق الأرض في البحر الشرقي. كان مظهره قبيحًا وبدا كبير فاسق، ولكنه كان أفضل أصدقاء لـ شيه باو شو.

جاء شيه باو شو إلى جامعية جامعية للحصول على الموارد، ومن أن يأتي You Xian Zi للمساعدة.

داخل قفص الشائعات.

صرخ فانغ يوان وهو يطلق العنان للقاتل الخالد الذي يتحرك عددًا لا يحصى من التنين.

طار عدد لا يحصى من التنانين وقاتلوا ضد عدد لا يحصى من النمور الفضية.

في الحال، قاتل التنانين والنمور، وكانت هناك بريق فضي جميل عندما قاتلوا، وسط نية قتل عميقة.

بعد بضعة أنفاس من الوقت، انخفض عدد التنانين، ولم تكن ند النمور.

كان وجه فانغ يوان قاتما بينما واصل تنشيط عدد لا يحصى من التنين، ممسكًا بنفسه.

"أساليب اللورد تشو شيونغ شين قوية حقًا!

"هذا المزيج مذهل، باستخدام قفص الشائعات، والشائعات الخبيثة، والشائعات تصبح نمورًا، وقوة معركته تتزايد إلى ما لا نهاية."

"كلما طال أمد هذا الأمر، زاد الضرر بالنسبة لفانغ يوان. لكنه في وضع يائس، ولم يعد بإمكانه الهروب".

القارة الوسطى الثلاثة تحتل المرتبة الثامنة يراقبها الجانب، وتحرس التشكيل من الزاوية.

كان تشو Xiong شين وحده قادرًا على قمع فانغ يوان.

سيكون لدى أي خالد غو من المحكمة السماوية موهبة لا تصدق، لقد كانوا خبراء عبقريين.

"في العادة، ليس لدي سوى قوة معركة من الطبقة العليا الثامنة، وأنا أدنى من لي هوانغ. ولكن مع ميزة مسار المعلومات الخاصة بي، باستخدام الحركة القاتلة لـ المبجل الخالد الأصل البدائي واستعارة إرادات عدد لا يحصى من البشر في القارة الوسطى، ستستمر قوة معركتي في النمو."

"على هذا المعدل، سأقتل فانغ يوان في النهاية من خلال الاستنزاف!"

على الرغم من أن تشو Xiong شين كان يتمتع بالميزة، إلا أنه لم يصبح مهملاً.

على الرغم من أنه قد استيقظ للتو، إلا أن كمية هائلة من المعلومات سمحت له باكتساب فهم عميق لفانغ يوان. كانت قوة فانغ يوان العظيمة ومهارته وتهديده محفورة بعمق في ذهن تشو Xiong شين.

"مسار المعلومات والمسار البشري... المحكمة السماوية لديها حقًا أسس عميقة، بمجرد إرسال عداد، أنا في مشكلة عميقة."

نظر فانغ يوان إلى تشو Xiong شين وهو ينهد لنفسه.

لم يكشف العدو عن أي نقاط ضعف، وكانوا يقظين للغاية ضد فانغ يوان واستخدموا جميع أنواع أساليب التحقيق، وسيتم اكتشاف أي نوع من الضجة، ولا يمكن استخدام تكتيكات المعركة التي لا تعد ولا تحصى لفانغ يوان.

أصبح فانغ يوان في المرتبة الثامنة لفترة قصيرة جدًا من الزمن، وكان يعتمد على ختم حماية التدفق العكسي وختم Luo Po، وآخرين لتثبيت قوة معركته في المرتبة الثامنة من الطبقة العليا.

في المعارك السابقة، كان إما في الجدران الإقليمية للمناطق الخمس، أو في سلسلة جبال إقليمية خمس، أو في نهر الزمن، ويمكن لفانغ يوان استخدام البيئة أو الأشخاص الآخرين لصالحه، مما يقلل الفرق في القوة بينه وبين الأعداء.

ولكن الآن، كان في عمق القارة الوسطى، وقد واجهه خبير حقيقي من المرتبة الثامنة.

فيما يتعلق بمسار المعلومات، كان تحقيقه ضحلًا جدًا. كان المسار البشري أسوأ.

"انسوا الأمر، التحقيق ينتهي هنا، وحان الوقت لاستخدام ميزتي الإقليمية." تحركت شفاه فانغ يوان عندما كشف عن ابتسامة ماكرة.

وفي اللحظة التالية، تم تفعيل كمينه.

ترعد!

تشكيل ضخم تم تنشيطه في العالم الخارجي للقارة الوسطى.

كان قفص الشائعات مثل البيضة، تم تحطيمه بالقوة المرعبة!

"لماذا يوجد تشكيل هنا؟!" أصيب الخالدون الأربعة في القارة الوسطى بالصدمة والغضب.

"تخمين؟" ضحك فانغ يوان بحرارة، وتحول إلى قرد سحيق عندما قفز نحو تشو شيونغ شين، ولكم بقبضته.

انفجر قفص الشائعات، وأدى رد الفعل العنيف إلى قيام تشو Xiong شين ببصق أفواه من الدم.

تم تنشيط طريقة المسار الزمني، وتباطأ الوقت في المناطق المحيطة، ولم يتمكن تشو Xiong شين من المراوغة في الوقت المناسب، وقد أصيب بقبضة فانغ يوان عندما اصطدم بالأرض.

"بسرعة، أنقذ اللورد تشو شيونغ شين!"

"دعونا نهاجم معا !!"

الثلاثة الآخرون خالدو الغو اتهموا فانغ يوان.

ضحك فانغ يوان بشكل شرير، وتم تنشيط التشكيل مرة أخرى، مما أدى إلى تعطيل المراكز الثلاثة في المرتبة الثامنة للحظات من الوقت.

باستخدام هذه الفرصة، نزل جسد فانغ يوان الضخم عندما هبط أمام تشو شيونغ شين الذي كان مثل دمية خرقة.

الحركة القاتلة الخالدة - مقص الربيع!

تم حمل مقص ضخم في يدي القرد. كان طول الشفرات عشرات الأقدام، وقد طعنت في التربة على الأرض.

بعد ذلك، تم قص المقص الضخم، وكانت الأرض مثل قطعة ناعمة من التوفو بالمقارنة مع الشفرات الحادة.

كسر!

بصوت ناعم، أغلق المقص عندما التقى الشفرتين.

تناثر الدم.

طار رأس تشو Xiong شين في السماء قبل أن يهبط على الأرض.

لقد مات تشو شيونغ شين!
