# الفصل 1810: Chapter 1810 - 1810: Extorting Dream Realms

كان فانغ يوان جمهورًا طوال المرحلة الثالثة من عالم أحلام مسار qi.

عندما اكتملت هذه المرحلة الثالثة، اختفى أيضًا عالم أحلام مسار تشي بأكمله، واكتمل استكشاف فانغ يوان.

"كان عالم الأحلام هذا صعبًا في البداية وسهلًا في النهاية، وكان عليّ أن أجمع الخبرة من خلال المرور بالعديد من الإخفاقات في المرحلتين الأوليين، حتى أن كشف الحلم لم يكن مفيدًا للغاية."

"لكن في المرحلة الأخيرة، تجاوزتها مباشرة دون الحاجة إلى القيام بأي شيء".

كانت هذه التجربة الأكثر راحة لفانغ يوان، كونه جمهورًا. إذا كان بإمكانه "مراقبة" كل عالم أحلام مثل هذا، فكم سيكون رائعًا.

"لم تكن الفترة الزمنية لعالم الأحلام هذا هي عصر العصور القديمة البعيدة بل عصر العصور القديمة القديمة."

"المحكمة السماوية ..."

كانت نظرة فانغ يوان معقدة بعض الشيء.

على الرغم من أنه كان العدو اللدود للمحكمة السماوية، كان عليه أن يعترف بعظمة المحكمة السماوية.

ولكن بعد ذلك بوقت قصير، لم يبق في عينيه سوى ضوء بارد: "بغض النظر عن مدى عظمتهم، طالما أنهم يعيقون طريقي، لا يمكنني إلا استخدام كل قوتي لتدميرهم".

مع الاستكشاف الناجح لعالم الأحلام هذا، تقدم فانغ يوان إلى المعلم الكبير في مسار تشي!

كان التقدم كبيرًا جدًا نظرًا لأن فانغ يوان لم يكن لديه أي إنجاز في مسار تشي سابقًا.

"لا عجب أن يتلقى وي يو شو معاملة خاصة مستمرة من أميرة إنكمان. يجب أن تكون موهبته في مسار تشي أحد الأسباب الرئيسية."

لم يكن أكبر إدراك لفانغ يوان من هذا الاستكشاف مرتبطًا بعالم الأحلام أو المحكمة السماوية، بل بروحه.

روح مقفرة!

بعد تشكيل روح مقفرة، أصبح استكشاف عوالم الأحلام أسهل بكثير.

إذا كانت روحًا بشرية، فإن الإصابات الناجمة عن هذا الاستكشاف ستكون بالتأكيد أثقل بكثير. على الرغم من أن غو الشجاعة يمكن أن تشفي الإصابات، إلا أنها لا بد أن تؤثر على كفاءة الاستكشاف.

كان لدى فانغ يوان وميض من الإلهام: "ربما عندما أستخدم جسد Pure Dream Reality Seeker Physique لاستكشاف عوالم الأحلام، ستكون إصابات الروح أخف من الآن."

تمامًا مثل طريقة زراعة فانغ يوان داخل وادي لوه بو باستخدام رياح لوه بو. بمجرد أن تصبح روح فانغ يوان داخل جسد مادي، ستنخفض قوة رياح لوه بو بشكل حاد.

إذا استخدم فانغ يوان جسد الباحث عن الواقع الخالص لحمل روحه لاستكشاف عوالم الأحلام، فيجب أن تكون روحه محمية بإحكام بواسطة الجسد المادي.

لا يمكن للجسم الطبيعي أن يمنع قوة عوالم الأحلام. لكن جسد الباحث عن الحقيقة النقية كان مختلفًا.

لسوء الحظ، لم يعرف فانغ يوان طريقة الدخول إلى الأحلام من خلال جسد Pure Dream Reality Seeker Physique.

إذا أرسل مباشرة جسد الباحث عن الواقع إلى عالم الأحلام، فإنه سيتحرك بحرية في الداخل دون أي إزعاج من عالم الأحلام. ولكن في الوقت نفسه، لم يكن قادرًا على الانغماس في الحلم، ناهيك عن استكشاف عالم الأحلام.

"بعد ذلك، دعونا نستكشف عالم أحلام مسار الجليد والثلج." نقل فانغ يوان نظرته.

كان فانغ يوان قد قام بالفعل بتخزين العديد من عوالم الأحلام داخل الفتحة الخالدة السيادية.

كان عالم أحلام مسار تشي هو الأكبر الآن وقد اختفى الآن. احتل عالم أحلام مسار الجليد والثلج هذا المكان باعتباره أكبر عالم أحلام.

إلى جانب عالم الأحلام هذا، كانت هناك أيضًا عوالم أحلام لمسار تشي، ومسار السيف، ومسار الخشب، وما إلى ذلك.

"لدي روح مقفرة، لقد زادت كفاءتي في استكشاف عوالم الأحلام بشكل كبير. شعرت أن عوالم الأحلام هذه كانت كافية من قبل لكنها تبدو غير كافية إلى حد ما الآن."

"علاوة على ذلك، فإن عوالم الأحلام من أنواع مختلفة. هيهي، هذا عمل تافه من تشي تشو يو."

عرف فانغ يوان بوضوح.

على الرغم من أن Chi Qu You استمر في التعامل مع فانغ يوان، إلا أنه كان بإمكانه التحكم سرًا في التكوين ولأنه حصل على العديد من نتائج أبحاث مسار الأحلام، فقد تمكن من التمييز بين أنواع عالم الأحلام تقريبًا.

لذلك، عندما كان يتعامل مع فانغ يوان، كان يتحكم في البضائع، مما أعطى فانغ يوان عوالم أحلام متناثرة ذات مسارات مختلفة.

لم يكن هناك حتى عالم أحلام المسار البشري الذي أراده فانغ يوان حقًا. لم يكن هناك أيضًا العديد من عوالم الأحلام لمسار تشي أو مسار الجليد والثلج.

ومع ذلك، كانت عوالم الأحلام هذه كلها مفيدة لفانغ يوان.

أو حتى عوالم أحلام المسار الزمني أو عوالم أحلام مسار الصقل، طالما أنها لم تكن عوالم أحلام سبق أن اكتشفها من قبل في الحياة السابقة.

بعد كل شيء، كان أعلى مستوى تحصيل لفانغ يوان هو الأستاذ الكبير شبه الأعلى، ولا يزال هناك مساحة للتقدم.

لم يرفض فانغ يوان أيًا من عوالم الأحلام هذه لأن عوالم الأحلام هذه يمكن أن تزيد من مستويات تحصيله. علاوة على ذلك، لم يكن هناك أي عيب في زيادة مستويات التحصيل لجميع مساراته، بل كان ذلك أمرًا جيدًا لأنه لن يحتاج إلى القلق بشأن هذا عند ضم الفتحات الخالدة للمسارات ذات الصلة في المستقبل.

بينما كان فانغ يوان يستكشف عوالم الأحلام، نجح الرجل المشعر خالدو الغو في صقل الغو.

"اللورد فانغ يوان، لقد قمنا بتحسين الغو الخالد." سلم الشعر السادس الغو الخالد.

كان هذا الغو الخالد يشبه قطرة ماء تومض بأضواء مبهرة مثل الماس الأزرق، وكان ناعمًا وباردًا عند لمسه.

كانت هذه المرساة Immortal غو في المرتبة السادسة.

على الرغم من أن فانغ يوان أعطى الأولوية لتحسين مسار الحظ Immortal غو، إلا أن مرساة الوقت Immortal غو كانت أيضًا مدرجة في قائمة غو التي سيتم تحسينها.

تجاوز عدد الغو الخالد الذي يمتلكه فانغ يوان مائة، لكن كان لديه ما يكفي من الموارد والثروة لرفعها، لذلك كلما زاد عدد الغو الخالد الذي يمتلكه، كلما كان ذلك أفضل.

لقد كان على اتصال مع مرساة الوقت Immortal غو منذ فترة طويلة، وكان ذات يوم الزومبي الخالد Su Bai Man، وهو Immortal غو في البحر الشرقي، ويمكن أن يرسو على فترة معينة من الزمن.

مات Su Bai Man واستحوذت Shadow Sect على مرساة الوقت Immortal غو، لكن تم تدميرها في معركة جبل Yi Tian.

الآن، أمر فانغ يوان الرجل المشعر خالدو الغو بتحسينه.

يمكن لمرساة الوقت Immortal غو التنسيق مع Spring الخريف Cicada لتشكيل حركة قاتلة يمكن أن تسمح لـ فانغ يوان بالولادة من جديد لفترة زمنية محددة.

كانت هذه الخطوة القاتلة ذات قيمة كبيرة.

على سبيل المثال، يمكن لفانغ يوان تحديد هذا الوقت الحالي والاستمرار في استكشاف عوالم الأحلام دون النظر إلى أي شيء آخر. في مرحلة معينة، يمكنه استخدام هذه الحركة القاتلة للعودة إلى هذا الوقت مرة أخرى ومواصلة استكشاف عوالم الأحلام الأخرى.

ستبقى مستويات تحقيقه في المسارات!

يمكن لـ فانغ يوان استخدام هذه الخطوة لزيادة مستويات التحصيل بشكل مستمر.

"لسوء الحظ، لا يمكنني استخدام نجاح الربيع والخريف إذا استخدمت هذه الحركة القاتلة. بدون معدل نجاح بنسبة مائة بالمائة، ستكون هناك فرصة للفشل، وإذا اصطدمت بها، فسيكون الأمر أقرب إلى الانتحار، وسوف ينتهي بي الأمر كأكبر نكتة."

قد يكون مستوى تحقيق المسار الزمني لفانغ يوان عند مستوى شبه كبير وكان لديه نور الحكمة، لكن المشكلة هنا لم تنشأ منه.

"إذا لم أكن مخطئًا، نظرًا لأن القدر غو أصيب ولم يتم تدميره، فيمكن أن يحد من فعالية الحركة القاتلة التي يتم إجراؤها من خلال دمج مرساة الوقت Immortal غو في نجاح ربيع الخريف."

استخدام زيز الربيع والخريف لإعادة الميلاد كان بمثابة استخدام ثغرة في هذا العالم. وهذا من شأنه أن يعطل الأحداث ويغير الماضي، ويؤثر على توازن العالم، ولن تسمح إرادة السماء بحدوث مثل هذا الأمر.

بالنسبة لفانغ يوان الحالي، كان مجرد استخدام Time Anchor مع زيز ربيع الخريف كافيًا لاستخدام هذه الثغرة. ويمكن لنجاح الربيع والخريف أيضًا الاستفادة من هذه الثغرة.

لكن الحفرة كانت صغيرة جدًا بحيث لا يمكنه استخدام الاثنين معًا.

"يبدو أنه فقط عندما يتم تدمير القدر غو بالكامل، يمكن أن يندمج Time Anchor بشكل فعال مع نجاح ربيع الخريف."

كانت التحركات القاتلة في الميراث الحقيقي لـ Red Lotus متشابهة. حتى لو كانت التحركات القاتلة يمكن أن ترتبط بتشكيل قوة أكبر، فإنها لم تظهر نتيجة جيدة عند وضعها موضع التنفيذ.

لقد مر استنساخ رجل التنين بالفعل بمحنة سماوية وعشرات الكوارث الأرضية، وكانت زراعته ترتفع بشكل حاد.

لتسريع عملية زراعة استنساخ رجل التنين، استخدم فانغ يوان الحركة القاتلة لمسار الزمن لتسريع معدل وقت الفتحة الخالدة لاستنساخ رجل التنين إلى الحد الأقصى.

قبل كل كارثة ومحنة، كان فانغ يوان يستنتج التفاصيل، وبالتالي يكون مستعدًا جيدًا لها.

بسبب قوة فانغ يوان القوية، لم تكن هذه الكوارث والمحن تمثل أي تهديد وكانت مثل احتفالات الألعاب النارية التي زادت من علامات الداو لاستنساخ رجل التنين الخاص بفانغ يوان.

كان لدى فانغ يوان طرق المسار الزمني، والأهم من ذلك أنه كشف سرًا سماويًا مما جعل الكوارث والمحن التي أرسلتها إرادة السماء غير فعالة. وبمساعدة قوته القوية، كانت هذه المصائب والمحن عاجزة.

في الوقت الحاضر، لم يتمكن فانغ يوان من زيادة مستوى زراعة سيد غو فحسب، بل يمكنه أيضًا زيادة مستوى زراعة خالد غو بسرعة.

لكن لا يمكن الدفاع عن هذه الطريقة.

لأن التكلفة كانت مرتفعة جدًا.

كانت الحركة القاتلة لمسار الوقت لتسريع التدفق الزمني للفتحة الخالدة حركة قاتلة من المرتبة الثامنة وأنفقت كمية كبيرة من الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة.

لم يكن الكشف عن السر السماوي أيضًا خطوة قاتلة يمكن تفعيلها من خلال مسار الحكمة العادي خالدو الغو.

إضافة إلى النفقات اللازمة للخضوع لكل محنة، فإنه لا يمكن إلا أن ينتج على الأكثر استنساخًا لرجل التنين من المرتبة السابعة.

ولم يكن الاستثمار متناسبا مع العائد.

لولا قصر التنين، لكان فانغ يوان مترددًا في تطوير استنساخ رجل التنين بهذه الطريقة.

تم تشييد أبراج المنارة على الحدود الجنوبية في كل مكان. وبدأ خالدو الغو ذو المسار الصالح على الحدود الجنوبية في الاحتجاج، وطلب من فانغ يوان إطلاق سراح بعض الأسرى أولاً لإظهار صدقه.

بعد ذلك، أطلق فانغ يوان سراح يي يانغ.

كانت عشيرة يي مذهولة بعد حصولها على يي يانغ.

نظرًا لأن فانغ يوان أطلق سراح جسد Yi Yang فقط، فقد كانت روحه وفتحته الخالدة غائبة!

مجرد جسد كان مثل الجثة، فما الفائدة منه؟!

كان المسار الصالح للحدود الجنوبية غاضبًا لكنه كان عاجزًا ضد فانغ يوان.

أقنعهم فانغ يوان: الجسد ليس سوى الخطوة الأولى. إنه يظهر صدقي، لقد حان دورك لإظهار صدقي الآن.

شعر المسار الصالح للحدود الجنوبية أن المستقبل كان قاتمًا: إذا قام فانغ يوان بتفكيك الأسرى وابتزازهم، فإلى أي مدى يمكنه ابتزازهم وإلى متى سيستمر هذا الابتزاز؟

عندها بدأوا في إثارة الضجيج.

تغير موقف فانغ يوان ليصبح صارمًا وغير مبالٍ، ويهدد بشكل مباشر كل عشيرة: إذا كنت تريد مني إطلاق سراح الأسرى، فسوف أطلق سراحهم لأعدائك. علاوة على ذلك، سأهين أسياد الغو الخالدين من عشيرتك بطرق لا توصف وأتأكد من أنهم لن يتمكنوا أبدًا من رفع رؤوسهم في المستقبل.

لقد فعل فانغ يوان هذا في حياته السابقة، وكان أكثر سهولة وأكثر دراية بهذه العملية هذه المرة.

لقد استسلم المسار الصالح للحدود الجنوبية بشكل مخجل.

لم يتمكنوا من فعل أي شيء، خاصة عشيرة با وعشيرة شيا، هذه العشائر المثيرة للشفقة، تم القبض على أول شيوخهم الأعلى من قبل فانغ يوان.

كما فقدت العشائر الأخرى نقاط قوتها القتالية المهمة، وإذا لم ينقذوا الأسرى، فسوف يفقدون دعم شعبهم.

ثم طالب فانغ يوان بالمسار الصالح للحدود الجنوبية لاستخدام عوالم الأحلام كرقائق لتبادل الأسرى.

لم يكن المسار الصالح للحدود الجنوبية راغبًا في البداية لأن عوالم الأحلام تمثل المستقبل!

لكن فانغ يوان أكد: أنا لا أطلب الكثير ولن أفرغ هذا المكان، حتى أنني سأترك معظمهم وراء المسار الصالح للحدود الجنوبية.

ولإظهار المزيد من الإخلاص، كان على استعداد لإطلاق سراح جسد أسير الغو الخالد مقابل كل تبادل في عالم الأحلام.

كانت قوى المسار الصالح على الحدود الجنوبية عاجزة ولم يكن بوسعها سوى قبول هذا الاقتراح.

شعرت Chi Qu بالبرد في داخلك، وكان يعلم أن هذا كان انتقامًا من فانغ يوان وأيضًا تحذيرًا.

وبناءً على ذلك، دخل ابتزاز المسار الصالح للحدود الجنوبية إلى المرحلة التالية.

لم يتراجع فانغ يوان عن وعده، فقد أطلق جسد الأسير في كل مرة حصل فيها على مجموعة من عوالم الأحلام. كانت عوالم الأحلام هذه أكبر بكثير من تلك التي تعامل معها سرًا مع تشي تشو يو. علاوة على ذلك، اختار فانغ يوان مساراتهم بعناية أيضًا.

كانت الجنية زي وي قلقة للغاية وحاولت طرقًا عديدة لإفساد هذه المعاملات، لكن لم ينجح أي منها.

"لقد حان الوقت لمعركة أخرى." قام فانغ يوان بحساب الوقت وركب السفينة الحربية الطائرة التي لا تعد ولا تحصى في نهر الزمن.

أخذ زمام المبادرة لبدء المعركة الثانية في نهر الزمن، لكنه لم يكن يعلم أن خبير المسار الزمني العظيم، غو ليو رو، كان ينتظره هذه المرة.
