# الفصل 1561: Chapter 1561 - 1561: View At The Peak

كان هذا واحدًا من أعظم المساعي في مسار التحسين - الجمع بين جميع أنواع الحركات القاتلة في دودة غو واحدة!

على سبيل المثال، القاتل المميت يتحرك بالقوة الذاتية.

كانت هذه الخطوة عبارة عن حركة قاتلة لمسار القوة التي أنشأتها السهول الشمالية خالد غو Su Xian Er لابنتها هي لو لان. كان جوهره هو مسار القوة، لكنه كان يسير على مسار الروح ومسار تشي، بمجرد تنشيطه، يمكن أن ينتج شبحًا بشريًا، وكان مظهر الشبح نابضًا بالحياة وكان تصويرًا للوعي الداخلي لسيد الغو.

علاوة على ذلك، يمكن لشبح مسار القوة هذا أن يتصرف بمفرده ويطارد أعدائه.

كان هناك ما مجموعه خمسين من دودة الغو المستخدمة في تشكيل هذه الحركة القاتلة.

وفقًا لفهم فانغ يوان الحالي لمبدأ مسار الصقل: أي حركة قاتلة، سواء كانت على مستوى مميت أو خالد، يمكن اعتبارها وصفة غير مكتملة.

وهذا يعني أنه يمكن تغيير محتويات الحركة القاتلة للقوة الذاتية عن طريق إزالة أنواع مختلفة من مواد الغو وإضافتها، وتحسينها باستمرار حتى تصبح وصفة غو لقوة الغو الذاتية.

عندما يتم إتقان وصفة الغو ويتم تحسين الغو للقوة الذاتية، فإن تنشيط دودة الغو هذه فقط يمكن أن ينتج شبح مسار القوة!

وكانت فوائد ذلك واضحة كالنهار.

أدت الحركة القاتلة المكثفة في دودة غو إلى تقليل كمية ديدان غو المستخدمة إلى دودة واحدة فقط. عندما يقوم سيد غو بتنشيطها، لن يكون الأمر مريحًا وسريعًا للغاية فحسب، بل سيكون الجوهر البدائي المنفق أيضًا أقل بكثير من تنشيط الحركة القاتلة.

مثال آخر كان القاتل الخالد الذي تحرك عددًا لا يحصى من الذات.

كانت هذه الحركة إبداعًا فريدًا لفانغ يوان، فقد جمعت بين الاستعباد ومسار القوة، المصنوع من دمج الحركات القاتلة مثل روح حصان التنين، وثلاثة رؤوس وستة أذرع، ووباء الفئران، وانفجار الرعد. اندفاع النمر، وابل الخيول، والروح المركبة ذات القلوب الثلاثة، والأشباح الوحشية، وملك الزومبي السماوي ذو الستة أذرع، وما إلى ذلك.

كانت الغو الخالدة الأساسية هي القوة الذاتية، وسحب الجبل، وسحب الماء، وتطهير الروح.

كانت ديدان الغو الإضافية عبارة عن غو الجهد الشامل، وغو القوة المرة، وغو قوة الاقتراض، وغو الاعتماد على الذات، وغو روح الجوهر المصقول، وغو قوة الأرض، وغو قوة الرياح، وغو قوة الرياح، وغو قوة النار، وغو ملك الكنز الجوهري السماوي، غو معطف الروح الكامن، وغو إخفاء التنفس، وغو قوة المجموعة، بالإضافة إلى جميع أنواع الغو الفاني لمسار الروح.

من الواضح أن هذه الحركة القاتلة تحتوي على الكثير من المحتويات، وكان تنشيطها مزعجًا للغاية.

كان ذلك بسبب أن فانغ يوان مارسها بشكل متكرر لدرجة أنه أصبح نوعًا من الغريزة التي تمكن من استخدامها بحرية في المعركة.

ولكن في الواقع، كان يحتوي على عدد لا يحصى من الخطوات المعقدة للغاية.

ماذا لو تم رفع هذه الحركة القاتلة وصقلها إلى الغو؟

عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي!

من الواضح أنه سيكون مريحًا للغاية وقابل للاستخدام!

سيحتاج فانغ يوان فقط إلى نقل الجوهر الخالد وتنشيط دودة غو هذه لإنتاج عشرات الآلاف من أشباح مسار القوة، بسرعة وسهولة.

لم يكن لدى فانغ يوان مؤهلات للقيام بذلك من قبل، ولكن الآن مع تحقيقه لمسار التحسين شبه الأعلى، كان لديه القدرة على الوصول إلى هذا المستوى!

تم تحسين جميع أنواع الحركات القاتلة إلى ديدان الغو!

كان قلب فانغ يوان ينبض بالإثارة، لكنه لم يفقد هدوئه بينما واصل التفكير.

"لدي الآن القدرة على رفع الحركات القاتلة إلى ديدان الغو."

"ومع ذلك، على الرغم من وجود حركات قاتلة يمكن تحسينها إلى دودة غو مثل عدد لا يحصى من الذات، إلا أن بعض الحركات القاتلة لا يمكن ذلك، مثل تشكيل نهر الدم الأرجواني أو الصخور الطائرة المشتعلة. إذا تم تكثيف هذه الحركات القاتلة إلى الحد الأقصى، فإنها ستشمل غو خالدة متعددة. لاحقًا، سأحتاج إلى تنسيق وتنشيط هذه الغو الخالدة المتعددة لاستخدام الحركة القاتلة."

"هذه الطريقة لها فوائدها وعيوبها أيضا."

"تتمثل الفوائد في أنه سيكون أكثر ملاءمة وسرعة، كما سيتم تقليل إرهاق العقل بشكل حاد. ولكن هناك عيوب، أولاً، عندما يتم تكثيف عدد لا يحصى من الحركات القاتلة للذات في عدد لا يحصى من الغو الخالدة الذاتية، قد تكون هناك حاجة لاستخدام الغو الخالدة الأخرى كمواد غو لتحسينها.

علاوة على ذلك، فإن قوة عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي قد لا تكون بنفس قوة عدد لا يحصى من الحركات القاتلة للذات."

استخدمت حركة لا تعد ولا تحصى للقتل الذاتي عددًا كبيرًا من الغو الخالد والغو البشري التكميلي، في حين أن عدد لا يحصى من الغو الذاتي سيكون غو واحدًا فقط، إذا كانت رتبته في المرتبة السادسة أو المرتبة السابعة فقط، فستكون علامات داو محدودة، وبالتالي ليست قوة كافية.

"الشيء الآخر هو أنه عندما يتم استخدام دودة غو فقط، سيكون من السهل التصدي لها. التحركات القاتلة معقدة ولكن من الصعب أيضًا على الآخرين استنتاجها وفك شفرتها."

يمكن أيضًا تعديل الحركات القاتلة ورفعها بشكل مستمر. على سبيل المثال، كان عدد لا يحصى من الحركة القاتلة الذاتية يحتوي على حركات متغيرة ومسار قوة يد عملاقة وختم حماية التدفق العكسي.

لكن عدد لا يحصى من الذات غو نفسها لن يكون لديها القدرة على الارتقاء أكثر.

"بالطبع، الفوائد الإجمالية في رفع الحركات القاتلة إلى دودة الغو لا تزال أعلى بكثير. ببساطة لأنه يمكن استخدام الغو كنواة للحركة القاتلة الأصلية على أي حال، مما يزيد من قوتها ويمنع أيضًا استنتاجها بسهولة."

"حتى لو كان لا بد من استخدام بعض الغو الخالدة كمواد غو أثناء عملية التحسين، يمكنني صقلها مرة أخرى!"

ستكون هذه القدرة مفيدة للغاية لفانغ يوان.

انظر إلى عدد لا يحصى من الذات أولاً، كان ختم حماية التدفق العكسي لـ فانغ يوان بمثابة حركة مختلفة لهذه الحركة القاتلة. منذ البداية، كان الأمر مزعجًا للغاية بالنسبة لفانغ يوان لتنشيط ختم حماية التدفق العكسي، وكان يحتاج إلى وقت للتحضير لذلك بسبب الإجراءات المعقدة، وإذا كان هناك خطأ بسيط، فإن الخطوة القاتلة ستفشل وتسبب رد فعل عنيفًا لنفسه.

ولكن إذا كان لديه عدد لا يحصى من الغو الخالد، فيمكن لفانغ يوان تعديل ختم حماية التدفق العكسي، مما يبسط خطواته إلى حد كبير وينشطه بشكل أسرع بكثير.

وبهذا، سترتفع قوة معركته بمستوى آخر!

كان لدى فانغ يوان الكثير من الحركات القاتلة، لكن الحركات التي استخدمها بشكل متكرر كانت قليلة.

يمكن تكثيف ورفع عدد لا يحصى من الذات، ويمكن تكثيف ضوء النجوم لإدراك الفكر الأرجواني في غو خالدة متعددة، ويمكن أيضًا تكثيف تحول تنين السيف القديم في دودة غو واحدة. بحلول ذلك الوقت، مع عدد لا يحصى من الغو الخالد الذاتي والتنين السيف القديم Immortal غو، يمكنه استخدام اثنين فقط من الغو الخالدين لإطلاق العنان للحركة القاتلة التي لا تعد ولا تحصى!

يمكن أيضًا تكثيف ورفع مستوى تحويل سلحفاة العرافة، وحركة القاتل التطهير الذاتي، ومائة وثمانين عبدًا، والاستعباد بعد معركة منتصرة، وما إلى ذلك.

بينما واصل فانغ يوان التفكير بعمق في هذا الموضوع، أصبح لديه فجأة رؤية أخرى.

"انتظر، سواء كانت حركات قاتلة أو صقل الغو، فكلاهما في الأساس يستخدم الداو."

"أليس ختم الحماية من التدفق العكسي الخاص بي باستخدام نهر التدفق العكسي؟ ولم يستخدم البئر المنظم لـ المبجل الشيطاني الروح الطيفية بئر المدينة؟"

"بئر المدينة ونهر التدفق العكسي ليسا ديدان غو، لماذا يمكن استخدامهما؟ أليس لأنهما نطاقان منعزلان من السماء والأرض، ويحتويان على كمية كبيرة من علامات الداو التي نستخدمها بعد ذلك؟"

فكر فانغ يوان في الأمر مرة أخرى، وكانت رعاية واستخدام وصقل ديدان الغو في جوهرها داو.

كان هناك عدد كبير جدًا من مسارات زراعة الغو 1، مسار النار، مسار المياه، المسار المعدني، مسار الخشب، مسار القوة، مسار الحكمة، مسار الروح، مسار القاعدة، مسار السم، مسار السرقة...

"تتضمن جميع هذه المسارات رعاية واستخدام وصقل الغو، وكلها تتضمن الداو، وهذا في الواقع نوع من الداو الذي يربطنا بالسماء والأرض!"

فجأة، ظهرت العبارة الأكثر كلاسيكية في عالم زراعة الغو في ذهن فانغ يوان.

الإنسان هو روح جميع الكائنات، والغو هو جوهر السماء والأرض!

لم يكن فهم فانغ يوان لهذه العبارة عميقًا مثل هذه اللحظة.

"أريد تكثيف الحركات القاتلة ورفعها إلى ديدان الغو، ولست بحاجة إلى إزالة ديدان الغو وإضافة مواد الغو ودمجها في واحدة."

"الغو الخالد هو أجزاء من الداو العظيم، ومواد الغو هي تراكم علامات الداو، طالما أن المسار هو نفسه، يمكن استبدالها ببعضها البعض."

"السبب وراء إمكانية تفعيل الحركات القاتلة مثل ختم حماية التدفق العكسي والبئر المنظم هو أن نهر التدفق العكسي وبئر المدينة لديهما كمية وفيرة من علامات الداو التي يمكن أن تحل محل ديدان الغو. من وجهة النظر هذه، تقدمت هاتان الحركتان القاتلتان بالفعل من الحركات القاتلة إلى وصفات الغو!"

بينما واصل فانغ يوان التفكير، تم حل العديد من أسئلته من قبل بشكل واضح.

كان مسار التحسين في الواقع مميزًا إلى حد ما، على الرغم من أنه كان مسارًا واحدًا، إلا أنه كان مرتبطًا بكل مسار. كان الفهم المكتسب من أن يصبح أستاذًا شبه أعلى أوسع وأعمق بكثير من أي إنجازات فانغ يوان في المسارات الأخرى.

"بالتفكير في الأمر، أنا أستخدم المناظر الطبيعية كما كان من قبل Immortal غو لاستعادة جبل Dang Hun، يبدو أنني أستخدم دودة غو على السطح، ولكن يمكن أيضًا رؤيتها على أنها تستخدم مشهد الحركة القاتلة كما كان من قبل. يمكن رؤية أي حركات قاتلة على أنها وصفة غو غير مكتملة، وبالتالي من زاوية أخرى، هذا أيضًا تحسين للغو."

"فقط ما أحاول تحسينه ليس دودة غو، بل مادة خالدة من المرتبة التاسعة - جبل دانغ هون!"

كان فانغ يوان في المرتبة السابعة فقط، لكنه يستطيع تحسين المواد الخالدة في المرتبة التاسعة؟

الشيء المهم هنا هو الحركة القاتلة المنظمة، والتي كانت طريقة المبجل الشيطاني الروح الطيفية. وفي ذلك الوقت، كانت الحركة القاتلة المنظمة التي استخدمها المبجل الشيطاني الروح الطيفية على جبل Dang Hun من المستوى التاسع.

وإدراكًا لهذه النقطة، حصل فانغ يوان على الفور على العديد من الأفكار الجديدة لترميم جبل دانغ هون.

"يمكن استعادة جبل دانغ هون، ويمكن استخدامه أيضًا كنواة مثل نهر التدفق العكسي وتشكيل حركة قاتلة خالدة!"

"أوه! أنا أفهم! ذروة زراعة الروح المسجلة في الميراث الحقيقي للروح الطيفية - الروح الشيطانية ذات الرؤوس الثلاثة ذات الألف ذراع، أليست منطقة منعزلة اصطناعية من السماء والأرض؟"

"أيضًا، الحركة القاتلة من المرتبة التاسعة للإخفاء الشبحي لـ Thieve Heaven مبجل شيطاني لديها علامات داو لا تعد ولا تحصى تعمل معًا ويمكن أن تعمل إلى ما لا نهاية دون إضافة أي جوهر خالد، وهذا أيضًا مجال منعزل صناعي من السماء والأرض!"

طوال الوقت، لم يفهم فانغ يوان لماذا لا يحتاج الإخفاء الشبحي إلى جوهر خالد ويمكنه الاستمرار في العمل طوال الوقت.

ولكن الآن، وصل إلى إدراك.

هل يتطلب جبل دانغ هون جوهرًا خالدًا؟ لا.

هل يتطلب وادي لوه بو جوهرًا خالدًا؟ أيضا لا.

قاومت الروح الطيفية المصائب والمحن بالقوة، على الرغم من أنه استخدم الجوهر الخالد لتنشيط الحركات القاتلة، في جوهره، لم يتطلب جوهرًا خالدًا لامتلاك قوته القتالية القوية للغاية.

لكن هذا لا يعني أنه يمكن تجميع جميع أنواع علامات الداو معًا بكمية كافية لتشكيل مجال منعزل من السماء والأرض، أو تشكيل حركة قاتلة مثل الإخفاء الشبحي.

علامات الداو اللازمة للتنسيق معًا.

ألم يكن هذا التنسيق مجرد صقل للغو؟ يجب اختيار مواد غو المطلوبة بشكل انتقائي.

ألم تكن رعاية قو؟ يجب أن تكون المواد الغذائية المطلوبة ذات مستوى معين.

ألم يكن باستخدام قو؟ كان التنسيق بين ديدان الغو هو التنسيق بين علامات الداو.

واصل فانغ يوان التفكير بعمق لفترة طويلة قبل أن يفتح عينيه ببطء.

لقد مرت ثلاثة أيام وثلاث ليال.

لقد استوعب المعنى الحقيقي لطريق الصقل في بضع ساعات، لكن فهمه استنفد ثلاثة أيام وثلاث ليال!

أشرقت عيون فانغ يوان السوداء بشكل مشرق، وبدا أكثر صعوبة في الفهم الآن.

"أنت ..." بالنظر إلى عيون فانغ يوان، أصبحت روح أرض لانغ يا غير مؤكدة بالصدمة.

"ما هو الخطأ؟" سأل فانغ يوان.

تنهدت روح أرض لانج يا: "الهواء الذي أطلقته منذ لحظة جعلني أشعر وكأنني كنت أنظر إلى عملاق الشمس الخالد المبجل أو شيطان السماء اللص الموقر!"

عملاق الشمس الخالد الموقر وشيطان السماء اللص الموقر ... تم الاعتراف علنًا بجميع الغو الموقر باعتباره المعلم الأعلى في طريقه الخاص.

كان فانغ يوان قادرًا بالفعل على الوصول إلى حدودهم من خلال تحقيقه شبه الأعظم في مسار التحسين.

لم يعد ينظر إلى الجبال الشاهقة، من المستوى أدناه، كان قادرا على مراقبة المشهد!

كان هذا هو المنظر في ذروة زراعة الغو!
