# الفصل 1602: مقص الربيع

كان لدى خالدي الحدود الجنوبية ارتفاع في الروح المعنوية، في حين كان أعضاء طائفة الظل يرتعشون الجفون، وكانت تعبيراتهم مظلمة.

كان لو وي يين بالفعل وريثًا لأرض الجنة، فقد تمكن من إخضاع نمر شرس سحيق في خطوة واحدة. على الرغم من أنه لم يكن لديه أساليب هجومية، إلا أن هذه الخطوة كانت لا يمكن فهمها وجعلت الناس يشعرون بإعجاب كبير تجاهه.

هسه هسه هسه…

قام ثعبان منذ زمن سحيق بسحب جسده السميك والطويل بينما كان يهسهس وهو ينزلق من المدخل الحلزوني إلى ساحة المعركة.

وحش السنة الثالثة السحيق!

هذه المرة، سواء كان لو وي يين أو شيا تشا، تغيرت تعبيراتهم.

لأن هذا الثعبان الذي يعود إلى عام سحيق كان يحتوي على هالة من الغو الخالد البري. كان هذا الثعبان السحيق أكثر خطورة بكثير من الوحوش السابقة في العام السحيق.

والأهم من ذلك، بهذا المعدل، قد يظهر وحش من العام الرابع أو الخامس دون أدنى شك.

"ما هذا التشكيل!" صرخ خالد غو من عشيرة Qiao، وشعر بالضغط العميق.

كان لدى خالدو الغو الآخرين من المرتبة السابعة قلوب مثقلة، ولم يعودوا مرتاحين كما كان من قبل.

"سأفعل ذلك." في اللحظة الحاسمة، برز لو وي يين مرة أخرى، في مواجهة ثعبان العام السحيق.

ولكن هذه المرة، كان يقظًا للغاية، قبل أن يتحقق من ماهية جسم الثعبان الخالد غو في العام السحيق، لم يكن سيتصرف بتهور.

"قتل!" صاح أسياد الغو الخالدون من الحدود الجنوبية عندما أطلقوا نية قتل قوية.

وزأرت الوحوش العام وهي تحمل أنيابها ومخالبها.

أثار غو الخالدون على الحدود الجنوبية عاصفة دموية، ومات عدد لا يحصى من الوحوش، ولكن دون تدمير المداخل الحلزونية، استمرت الوحوش في التدفق إلى التشكيل دون توقف.

في العام الذي استمرت فيه الوحوش في القدوم، مع استمرار المعركة، شعر أسياد الغو الخالدون من الحدود الجنوبية بأن أحوالهم تتدهور حيث بدأ البعض في الإصابة.

"هناك عدد كبير جدًا من وحوش العام، ويجب أن يكون هذا التشكيل قد تم تعديله بشكل كبير، وأعداد وحوش العام تتجاوز بكثير تلك الموجودة في معركة فنغ جيو غي." أصيب ليو هاو بالصدمة سرًا، حيث حصل على بعض الخصومات من المحكمة السماوية، لكنه لم يعرف كيفية تسليمها. بعد كل شيء، لم يكن مسارًا زمنيًا أو مسار تشكيل خالد غو.

"هذا التشكيل اللعين، يجب علينا تدميره للحصول على فرصة للنصر!"

"في الواقع، طالما قمنا بتدمير جزء منه، سنكون قادرين على إرسال المعلومات والحصول على تعزيزات من حلفائنا في الطريق الصالح".

عرف الخالدون على الحدود الجنوبية كيفية التعامل مع الوضع، لكنهم كانوا يفتقرون إلى الأساليب للقيام بذلك. استنتج فانغ يوان تشكيل تنفيذ التدفق لهذا العام بعد ارتفاع مستوى تحقيقه في المسار الزمني، كيف يمكن كسره بهذه السهولة؟

"تشكيل المسار الزمني هذا عميق حقًا..." عبست شيا تشا، بعد العثور على قلب التكوين الأول، لم تتمكن من العثور على التكوين الثاني.

"التشكيل كامل وخالي من العيوب. إن مستوى الوصول إلى مسار التشكيل الخاص بي منخفض جدًا، ربما يجب أن أبذل قصارى جهدي وأجعل هذا التشكيل غير قادر على التعامل مع الهجوم، يمكنني خلق خلل بنفسي!" ارتفعت نية القتل لدى شيا تشا.

لقد كانت أول شيخ أعلى لعشيرة شيا، وخبيرة عظيمة في المسار الزمني، وكانت خبيرة فخورة للغاية، وقد نفد صبرها بعد أن حاصرها مخطط فانغ يوان هنا.

شعر لو وي يين بنوايا شيا تشا حيث حثه سريعًا: "لا تقع في فخ الشيطان. فانغ يوان مخادع جدًا، حتى المحكمة السماوية لا يمكنها القبض عليه. حصلت طائفة الظل على مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة من قبل، على الرغم من تدميرها، فقد ترك العديد من الغو الخالدين في أيديهم.

إذا هاجمت بكامل قوتك، فقد تقع في فخ فانغ يوان، وسوف يستخدمه ضدك. "

كانت صورة توقيع مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة هي إغلاق المعاناة وعادته إلى.

تحدث لو ويين بجدية وحكمة، حتى فانغ يوان رفع حواجبه. على الرغم من أنه لم يكن خالد غو من مسار الحكمة، إلا أن أخباره كانت دقيقة فرانسيسكو، فقد استخدم تشكيل تنفيذ هذا العام تقريبا كل مسار الوقت الخاص بـ فانغ يوان الخالد غو، وتم استخدام الخالد غو في الميراث الحقيقي لـ Hei فان كنوى بينما تم استخدام الخالد غو في مرحلة المبارزة الفوضوية الرشيقة كمكمل لها.

استمعت إليه شيا تشا وتنفست بعمق، وشخرت ببرود ونظرت نحو الديك السحيق في ساحة المعركة.

تعرض الديك السحيق للهجوم من قبل مجموعة من الخالدين على الحدود الجنوبية. كانوا جميعًا في المرتبة السابعة وكان لديهم حركات قاتلة قوية، ولكن ضد الديك السحيق، كانت هجماتهم ببساطة مثل الخدوش الخفيفة.

كان الديك السحيق في المرتبة الثامنة من قوة المعركة، كما كان لديه جسم قوي ولا يمكن أن يتأذى من قبل الخالدين على الحدود الجنوبية حتى لو حاولوا.

ولكن عندما تحولت نظرة شيا تشا إلى الديك السحيق، شعرت بتهديد قوي عندما رفع رأسه، مبتعدًا عن الخالدين على الحدود الجنوبية وهاجمها.

"مجرد وحش". ضحكت شيا تشا من الغضب، وانفجرت هالة العديد من ديدان الغو من جسدها، وتشكلت في حركة قاتلة خالدة.

طار زوج من المقص ذو اللون الأخضر اليشم وكبير مثل الفيل نحو رقبة الديك السحيق أثناء قصه.

لم يشعر ديك العام السحيق بأي ألم، لقد تحمل الحركة التي بدت وكأنها فصل الربيع، حيث كانت الرياح الدافئة تهب، وكانت الشمس مشرقة، والعشب والزهور تنبعث منها رائحة عطرة تصل إلى أنوف الجميع.

بعد ذهول مؤقت، أصيبت رقبة الديك السحيق بقطع عميق حيث خرج الدم منها مثل النافورة.

ارتجف الديك السحيق، وظهرت طبيعته الشريرة عندما رفع سرعته، متجهًا نحو شيا تشا.

لم تتفادى شيا تشا، قبل أن يضربها الديك السحيق مباشرة، اختفت مثل فقاعة متفجرة.

بعد ذلك، طار المقص الأخضر اليشم نحو رأس الديك القديم مرة أخرى، وقص رقبته.

اختفى شيا تشا تمامًا، وتم جذب انتباه الديك السحيق إلى مقص اليشم الأخضر، وقاتل الجانبان بلا هوادة.

"هذا هو مقص شيا تشا الربيعي، إنه قوي حقًا وغير عادي." شاهد فانغ يوان الذي كان مختبئًا المعركة عن كثب، وعند رؤية هذه النتيجة، ظهرت المعلومات ذات الصلة في ذهنه.

كان لدى Xia Cha مجموعة من الحركات القاتلة، أربعة في المجموع، وكان المقص الزنبركي واحدًا منها فقط. مما لا يمكن إنكاره، كانت هذه حركة قاتلة هجومية من المرتبة الثامنة، وكانت حادة للغاية وحتى جسم الديك القوي الذي يعود إلى عام سحيق لم يتمكن من حمايته من المقص الحاد.

كان فانغ يوان حسودًا سرًا.

كان هذا هو الشيء الذي كان في أمس الحاجة إليه الآن.

حصل الميراث الحقيقي لـ Spectral الروح على حركات قاتلة في المسار الزمني من المرتبة الثامنة أيضًا، لكن فانغ يوان كان يفتقر إلى المرتبة الثامنة Immortal غو اللازمة. حتى لو قام بتعديلها واستخدم الغو الخالد من المرتبة السادسة أو السابعة كبديل، فإن القوة لا يمكن أن تصل إلى المرتبة الثامنة.

كان للمسار الزمني الوحيد لـ فانغ يوان من المرتبة الثامنة Immortal غو، سنوات تتدفق مثل الماء، العديد من الحركات القاتلة في الميراث الحقيقي لـ Hei فان الذي استخدمه كنواة. على سبيل المثال، استدعاء وحش العام، عام سيئ الحظ وغيرها.

يمكن لاستدعاء الوحوش ذات المرتبة الثامنة أن يستدعي وحوشًا قديمة للقتال من أجل فانغ يوان.

والعام سيئ الحظ الذي استخدم تدفق السنوات مثل الماء كنواة يمكن أن يحاكي تأثير مسار الحظ باستخدام مسار الوقت. لكن كلاهما لم يكن هجومًا مثل مقص الربيع، بل كان له تأثير فوري في المعركة.

وهكذا، لم يكن بوسع فانغ يوان إلا أن يركز اهتمامه على الوقت المتطور.

كاو كاو!

لم يكن لدى الديك السحيق غو خالدة برية، ولم يتمكن من منافسة مقص شيا تشا الربيعي، وقد أصيب في جميع أنحاء جسده وهو يصرخ من الألم.

استخدمت شيا تشا حركة واحدة فقط، لكنها تمكنت من إصابة وحش سحيق بشدة، وقد أظهرت مدى قوتها.

"كما هو متوقع من الشخص الذي يتمتع بأكبر سلطة في عشيرة شيا! هذه القوة موجودة بالفعل على مستوى أعضاء المحكمة السماوية." تنهد فانغ يوان داخليا.

نظرًا لأن ديك العام السحيق كان على وشك الموت بين يدي شيا تشا، تم تنشيط التشكيل، واختفى ديك العام السحيق على الفور.

"أرسل لي." خلف الكواليس، استهدف فانغ يوان هذا الديك السحيق الضعيف حيث استخدم طريقة مسار الاستعباد المتعجرف، ولم يكن أمام الديك السحيق خيار سوى خفض رأسه، والخضوع لفانغ يوان.

وهكذا، نجح فانغ يوان في الحصول على الديك السحيق.

لقد ساعد وحوش العام في محاربة مطاردي الحدود الجنوبية بينما استخدم أيضًا مطاردي الحدود الجنوبية لإضعاف وحوش العام حتى يتمكن من استعبادهم.

لقد تم استخدام هذه الطريقة القديمة بالفعل في الصحراء الغربية عندما لاحقته المحكمة السماوية.

ولكن الأساليب المتكررة لم تكن مشكلة طالما أنها تعمل.

كانت على وشك قتل ديك العام السحيق والحصول على جميع المواد الخالدة من المرتبة الثامنة التي كانت تستحق ثروة، لكنها اعتقدت أنها ستختفي على الفور.

وبخ العديد من أسياد الغو الخالدين من الحدود الجنوبية بغضب بينما تحول تعبير شيا تشا إلى الظلام، لكنها ابتسمت على الفور: "لقد كشفت أخيرًا عن عيب، فماذا لو حصلت على عدد قليل من الوحوش السحيقة؟"

اتضح أن تشكيل فانغ يوان لن ينكشف إذا قام بنقل الوحوش فقط. ولكن بمجرد أن يحرك ديك العام السحيق، يجب أن يتم تغيير التشكيل وهذا من شأنه أن يمنح شيا تشا فرصة لمعرفة المزيد عنه.

كما هو متوقع، بعد فترة وجيزة، عثرت على قلب التشكيل الثاني ودمرته.

لكن هتاف خالدي الحدود الجنوبية لم يدم طويلا، بعد أن تم تدمير قلب التشكيل، تحول إلى مدخل حلزوني ينقل المزيد من الوحوش إلى الداخل.

"كيف يمكن أن يكون هذا؟" لقد فاجأ الخالدون على الحدود الجنوبية.
