# الفصل 1642: Chapter 1642 - 1642: Blood Revenge

Inside rank nine killer move heaven form.

فانغ يوان's will moved like a dragon, coiling in the air as he charged down abruptly.

Rumble!

فانغ يوان's will descended like a meteor, crashing into the bottom of the sea of wills, exterminating a large amount of them in an instant.

However, this sea of will was truly huge, فانغ يوان's attack only destroyed a small portion of them.

"Even though I won and occupied the killer move's core area, this place is filled with the wills of the Five Xiangs' descendants. Only after I exterminate them all can I truly activate this rank nine killer move."

This sea of will was colossal. And the bigger problem was, these wills were affected by the rank nine killer move and were as sturdy as rocks. Many of فانغ يوان's methods could not work on them, under the influence of the rank nine killer move, he had a limited number of methods to use.

فانغ يوان suddenly had a thought as he instilled a new tide of will.

Swoosh swoosh swoosh!

The will gathered into swords as countless will swords shot down like rain, stabbing into the sea of wills and creating huge pits.

In a while, a layer of this sea of wills was eradicated.

Compared to the earlier will dragon, this rain of will swords had far more terrifying power.

فانغ يوان saw this and sighed deeply: "As expected of rank eight Immortal غو Wisdom Sword!"

He had rank eight cultivation level now, he could use this غو. Even though it was a sword path Immortal غو, it was closely related to wisdom path.

فانغ يوان used it as the core to deduce a simple move that could summon a large amount of sword will.

Using these sword wills to attack the sea of wills was the most effective method that فانغ يوان had tried.

But if he did that, his investments would be very high. Wisdom sword Immortal غو was a rank eight غو, it expended white litchi immortal essence and the immortal killer move with it would cause a lot of immortal essence expenditure.

But فانغ يوان calculated and found that he could accept this expenditure.

After all, he was affluent, his immortal aperture management was a rising gold mine.

During the battle in the نهر الزمن, even though فانغ يوان escaped and ruined البلاط السماوي's plan of killing him, his losses were severe. The destruction of the incomplete Immortal غو House was extremely painful to him, even now.

This incomplete Immortal غو House was created by فانغ يوان after capturing many الحدود الجنوبية خالدو الغو and obtaining their Immortal غو, he went through transactions and negotiations with الحدود الجنوبية's righteous path, eventually extorting enough Immortal غو for the assembly.

فانغ يوان had spent a lot of effort to do this, even though he spent so much time on it, it was destroyed.

"I hope this heaven form killer move can be of use to me."

فانغ يوان was deeply anticipating what heaven form could bring to him.

For ordinary killer moves, فانغ يوان could investigate and deduce their abilities. But this killer move was rank nine, it was too profound, فانغ يوان could not comprehend it.

This was المبجل الشيطاني سارق السماء's creation, he was specialized in space path and theft path, even if this was not an offensive move, it had an incredible effect for sure.

Even though المبجل الشيطاني سارق السماء did not explain anything about this move, فانغ يوان could deduce some things from other aspects.

Like Shadow Sect's attitude.

Shadow Sect's Old Man Yan Shi specially helped باي نينغ بينغ for the sake of getting heaven form.

"Old Man Yan Shi was a wisdom path great expert, he might have found out something, this heaven form killer move must be very useful to Shadow Sect."

فانغ يوان was the current leader of Shadow Sect, this heaven form killer move was definitely going to be beneficial to him.

Other than getting rid of the sea of wills, فانغ يوان also broke the Five Xiang's seal and obtained the Immortal غو House at the peak of the mountain, as well as this public grotto-heaven.

This grotto-heaven only opened once in a thousand years, it had abundant resources. Qi clan's خالدو الغو were too busy fleeing, they could not obtain any of these resources, so they all became فانغ يوان's resources.

Boom—!

The huge explosion tore باي نينغ بينغ to pieces.

But at the next moment, her Bai Xiang form gathered again and charged at Qi clan's خالدو الغو.

Qi clan's خالدو الغو had ugly expressions, they saw how terrifying the killer move Bai Xiang was!

باي نينغ بينغ had this move active, she was almost undying. Even so, right now, she was not fighting alone, Ying Wu Xie and هي لو لان were also helping her.

Even though فانغ يوان wanted باي نينغ بينغ to kill these Qi clan خالدو الغو, he knew her limits. She did not even have the most crucial immortal battlefield killer move.

فانغ يوان had already set up an immortal formation in ambush, ever since he captured the الحدود الجنوبية righteous path immortals, he started to love this method.

بمجرد دخول خالدو الغو من عشيرة Qi، تم تجريدهم من حريتهم من خلال التشكيل الخالد، ولم يتمكنوا من الهروب، وكان عليهم محاربة باي نينغ بينغ.

"آه-!" مع صرخة مؤلمة، أصيب أصغر عشيرة Qi خالد غو بجروح قاتلة على يد باي نينغ بينغ وتوفي.

"دوري." كان Ying Wu Xie مستعدًا بالفعل، فتحرك على الفور واستولى على روح عشيرة Qi خالد غو، وحاصرها في التشكيل.

صرخ ما تبقى من عشيرة Qi خالدو الغو بغضب بينما انتقموا بشدة.

تحطمت باي نينغ بينج إلى أجزاء مرة أخرى، لكنها عادت إلى الحياة في بضعة أنفاس من الوقت، وتحولت إلى باي شيانغ مرة أخرى.

على الرغم من وجود العديد من عشيرة Qi خالدو الغو الذين يتمتعون بقوة معركة عالية، فقد كشفوا جميعًا عن تعبيرات عن اليأس الآن.

لأنهم كانوا يعلمون أنه لا يمكن قتل باي نينغ بينغ، بينما كانوا محاصرين هنا، سيخسرون في نهاية المطاف في معركة الاستنزاف هذه.

"ماذا نفعل؟"

"إن التعامل مع باي نينغ بينغ مزعج جدًا، والأهم من ذلك، أن فانغ يوان هذا شرير جدًا، لقد وضع هذا التشكيل في الواقع بالقرب من مدخل سماء مغارة بحر تشي!"

كان خالدو الغو من عشيرة Qi يقظين للغاية ولكن عندما كانوا بالقرب من قاعدتهم، تم القبض عليهم.

لم يعرفوا أن فانغ يوان قتل تشي زاي. على الرغم من أنه لم يدخل جنة مغارة Five Xiang، إلا أنه كان يعرف تفاصيل جنة مغارة بحر Qi.

كانت مغارة بحر تشي هذه هي الفتحة الخالدة لتشي شيانغ في الماضي، وبعد وضعها في السماء البيضاء، لم تعد قادرة على التحرك، وبقيت هناك طوال الوقت.

استخدم فانغ يوان هذه المعلومات لإنشاء التشكيل الخالد سرًا، وتمكن من محاصرة أعضاء عشيرة Qi.

"بهذا المعدل، نحن لا بد أن نخسر!"

"توقف! لا أعتقد أن حركتها القاتلة لباي شيانغ قوية جدًا، أليس لها أي تكلفة أو رد فعل عنيف؟"

"لا تنسَ أمر فانغ يوان، إذا وصل إلى هنا، فنحن لسنا في Immortal غو House، ولا يمكن لختم Five Xiang إيقافه."

"لا يمكننا الخروج من التشكيل الخالد، نحتاج إلى السماح لـ Qi Ping Su بالخروج والتعاون معنا لكسر هذا التشكيل."

"لا! تشي بينغ سو هو الشخص الوحيد المتبقي في القاعدة، إذا خرج، سيحتاج إلى فتح المدخل، وستكون طائفة الظل قادرة على استغلال هذه الفرصة."

"قد يكون فانغ يوان في مكان قريب في انتظار فتح مغارة السماء بالفعل، حتى يتمكن من الهجوم!"

فانغ يوان لم يأت.

لكن خوفه ومكره كانا محفورين في قلوب الجميع، شعرت عشيرة Qi خالدو الغو بضغط عميق وبدأت في الارتباك.

في نفس الوقت.

في القارة الوسطى، كان شاب يقف بهدوء، وينظر إلى الغو الخالد أمامه.

كان لهذا الشاب تعبير ناضج وذو خبرة، أظهر أنه مر بالعديد من العقبات في حياته.

لم يكن هذا سوى غو Yue فانغ تشنغ.

كان من المقرر في الأصل أن يتم إعدام غو Yue فانغ تشنغ على يد Immortal Crane Sect، لكن فانغ يوان خطط وزيف موته، مما جعله يعيش في أرض Lang Ya المباركة.

عاش فانغ تشنغ في مكان كان منبوذًا فيه من قبل الرجال المشعرين، وقد شهد فترة طويلة من الحروب والصراعات، وكان في خطر في جميع الأوقات، وكان أيضًا في كثير من الأحيان في مواقف كانت فيها حياته على المحك.

بعد كل هذه التجارب، لم يعد كما كان من قبل، لقد نضج حقًا.

بعد ذلك، عندما هاجمت المحكمة السماوية أرض لانج يا المباركة، بسبب هوية غو Yue فانغ تشنغ الفريدة، أنقذه فنغ جيو غي.

بعد ذلك، عاد إلى القارة الوسطى.

"إذا لم أكن مخطئًا، فهل هذا هو مسار الدم Immortal غو؟" نظر فانغ تشنغ إلى خالد غو أمامه وهو يظهر ابتسامة ساخرة: "هل تريد مني أن أزرع مسار الدم، وأن أصبح خالد غو ذو المسار الشيطاني وأتعامل مع غو Yue فانغ يوان؟ هذا هو قرار طائفة Immortal Crane، طائفة المسار الصالح؟"

عبس غو الخالد فان شي ليو في المرتبة السادسة من طائفة الكركي الخالدة وهو يضحك: "بغض النظر عن مدى قوتها، إذا استخدمتها بشكل صحيح، فهي صالحة، إذا استخدمتها في الشر، فهي شيطانية. ألا تفهم هذا؟ على سبيل المثال، أنا أزرع مسار السم ولكن لا يزال بإمكاني مساعدة الناس في هذا العالم. يمكنك أن تفعل الشيء نفسه مع مسار الدم. "

هز غو Yue فانغ تشنغ رأسه: "إن زراعة مسار الدم هي فقط من أجل التعامل مع فانغ يوان بشكل فعال. بعد كل شيء، نحن إخوة بالدم!"

على الرغم من أن فانغ يوان كان لديه الجسد الخالد السيادي، إلا أن استنساخ المسار الزمني الخاص به كان لا يزال مرتبطًا بالدم بفانغ تشنغ.

أومأ فان شي ليو برأسه: "هذا هو الحال بالفعل. ألا تريد الانتقام؟ بعد كل شيء، لقد ذبح جميع رجال عشيرتك في قرية غو يوي."

تنهد غو Yue فانغ تشنغ بعمق، على الرغم من أنه كان لديه وجه شاب، إلا أن نظرته كانت عميقة مع تقلبات الحياة.

"لقد مرت سنوات عديدة. لقول الحقيقة، على الرغم من أنني لا أزال أكرهه، إلا أنني أفهمه بالفعل."

"لقد فكرت في الأمر، كنت طفوليًا وجهلًا للغاية عندما كنت صغيرًا، وقد اعتنى فانغ يوان بي كثيرًا. وعلى النقيض من ذلك، عاملني عمي وعمتي كبيدق واستغلوني. هل يجب أن أنتقم لمثل هؤلاء الأشخاص؟ لا أريد ذلك."

"بالطبع، اعتنى بي زعيم العشيرة وغو يوي تشينغ شو جيدًا، وساعدا في رعايتي، وأنا على استعداد تام للانتقام منهم."

"لكنني متعب الآن...تنهد، دائرة قتل بعضنا البعض تستمر إلى ما لا نهاية مع مرور الوقت...لا أريد الانتقام بعد الآن."

لم يتغير تعبير Fan Xi Liu: "يبدو أن هذه السنوات قد شهدت حقًا الكثير من الأشياء."

نظر إليه غو Yue فانغ تشنغ، وأصبحت ابتسامته الساخرة أوسع: "المفارقة هي أنه عندما أردت الانتقام، لم تدعمني الطائفة بل وأرادت القضاء علي. ولكن عندما تخليت عن الانتقام، أنقذتموني جميعًا ودعمتم انتقامي."

عند الحديث عن هذا، نظر غو Yue فانغ تشنغ إلى مسار الدم Immortal غو، بنظرة غريبة: "وأنا أعلم أنه ليس لدي خيار، لا يمكنني سوى قبول هذا."

قام Fan Xi Liu بتقييم فانغ تشنغ مرة أخرى، ومضت مفاجأة في عينيه وهو يبتسم بخفة: "هل من الجيد حقًا التحدث بصراحة عن هذا؟"

"هل يهم حقًا؟ أعلم أنه باستخدام أساليبك، لا أستطيع إخفاء أي أفكار عنك، أليس هذا صحيحًا؟" بقول ذلك، مدّ فانغ تشنغ ذراعه، ممسكًا بالغو وسأل: "ما اسم هذا الغو؟"

"الانتقام الدموي."
