# الفصل 1593: Chapter 1593 - 1593: Transaction

"أنت تريد مقابلتي على وجه السرعة، ويبدو أنك تريد حقا أن تموت." ضحك تشي تشو.

"الشيخ الأعلى الأول هنا، لقد أنقذت!" تزوج عشيرة تشي خالد غو التي تدافع عن Wind Flame Mountain بسهولة عندما تصرخ.

"لقد انتظرتك خصيصًا، هل أنت مهتم بنتائج مسار الحلم الذي لدي؟" عاد فانغ يوان فجأة سرا.

تشي تشو كنت في حالة ذهول قليلا.

في اللحظة التالية، أشار فانغ يوان بإصبعه بينما تحرك القاتل الخالد في ساحة المعركة ياما وحاصر تشي تشو يو فيها.

لقد صُدم تشي تشو قليلاً لكنه سرعان ما هدأ، حتى أنه نظر حول ساحة المعركة بهدوء: "هذه هي ساحة المعركة التي حاصرت فنغ جيو جي؟"

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ: "يريد الكبير تشي أن يقول، هل هذه هي ساحة المعركة الخالدة التي كسرتها الجنية زي وي؟"

لم تكشف المحكمة السماوية يد شبح اللص العظيم لفانغ يوان في كنز السماء الصفراء فحسب، بل أطلقوا أيضًا فهمهم لساحة معركة ياما وحتى طريقة كسرها علنًا.

وهكذا، بهذه المعلومات، لم يكن تشي تشو قلقًا. لم يكن قلقًا على الإطلاق، باعتباره أستاذًا عظيمًا في مسار التكوين، يمكنه الدفاع عن نفسه داخل ساحة معركة ياما. في هذه الأثناء، كان لدى فانغ يوان وقت محدود، إذا تمكن طريق خالدو الغو الصالح من تطويقه، فسيكون في مشكلة.

لم يكن هناك غو الذي لا يقهر في هذا العالم، فقط خالدو الغو الذين لا يقهرون، والسفر الخالد الثابت يمكن مواجهتهم بعدة طرق.

بالمقارنة مع ذلك، كان الصداع الأكبر الذي يواجهه Chi Qu You هو أنه بعد مغادرة فانغ يوان، سيواصل استهداف نقاط موارد عشيرة Chi. وكانت تلك مشكلة كبيرة.

"ألقِ نظرة، أيها الكبير تشي". ألقى فانغ يوان مسار المعلومات البشري غو.

لقد ألقيت نظرة على تشي تشو، لقد كان حقًا غو مسار معلومات مميت، نظر إليه وتومض نظرته.

سجل غو البشري في مسار المعلومات هذا تفاصيل حول التشكيل الذي أنشأته عشيرة تشي على جبل ويند فلام. بصفته أستاذًا كبيرًا في مسار التكوين وكان لديه نور الحكمة، لم يكن من الصعب إجراء مثل هذه الاستنتاجات.

تشي تشو لقد فهمت على الفور نية فانغ يوان.

بناءً على وجودك في مسار المعلومات هذا، يمكن لـ غو البشري، فانغ يوان التشكيل الدقيق تمامًا على Wind Flame Mountain، تم اختياره عمدًا للقيام بذلك وانتظر وصول Chi Qu You.

أومأ تشي تشو برأسه: "أنت بالفعل عبقري، ومستوى التحصيل في مسار التكوين الخاص بك مرتفع جدًا، ولا عجب أن تشي شانغ اعترف بك."

كان محب التشكيل تشي شانغ نجمًا صاعدًا في عشيرة تشي، وقد تم الاعتراف به من قبل تشي تشو يو باعتباره المعلم العظيم في مسار التكوين المستقبلي. في وقت سابق، تنكر فانغ يوان بزي وو يي هاي وتفاعل معه، وقاموا ببناء علاقة جيدة. عندما تم الكشف عن فانغ يوان وطارده الجميع، أعلن تشي Shang علنًا أنه عدو فانغ يوان، ووضع خطًا واضحًا بينهما.

ضحك فانغ يوان بصوت عالٍ قبل أن ينظر إلى Chi Qu You رسميًا: "ماذا لو أخبرت الكبار أن مستوى التحصيل في مسار التكوين الخاص بي قد تم الحصول عليه من عالم الأحلام، ما رأيك؟"

"أوه؟ هل هذا صحيح؟!" لقد تأثر تشي تشو، وقام بتقييم فانغ يوان مرة أخرى كما قال بلهجة استجواب: "هل تريد حقًا التعامل معي؟"

رد فانغ يوان: "لماذا لا؟ أحتاج إلى عوالم أحلام، لكن عوالم أحلام الحدود الجنوبية لديها تشكيلات دفاعية صنعتها عشيرة تشي. أريد استخدام مكاسب مسار الحلم لتبادل تعاون عشيرة تشي. لإظهار صدقي، أريدك أن ترى هذا."

ألقى فانغ يوان مسار معلومات آخر غو البشري، تشي تشو، لقد تلقيتها وتومض نظرته، وأمسك دون وعي بمسار المعلومات البشري غو في يده، كما لو كان خائفًا من أن يطير بعيدًا.

كانت المعلومات المتعلقة بمسار الحلم ذات جاذبية لا تصدق لـ Chi Qu You، وسرعان ما بحث فيها.

عندما رفع رأسه، نظر إلى فانغ يوان بتعبير مختلف.

"كما هو متوقع من الشخص الذي استخدم زيز الربيع والخريف للولادة من جديد ورث طائفة الظل، فإن كمية معلومات مسار الحلم التي يرغب في إطلاقها تتجاوز بكثير إجمالي كمية الأبحاث التي أجراها المسار الصالح لحدودنا الجنوبية!"

"علاوة على ذلك، هذا ليس سوى جزء صغير من المعلومات، والكثير من الأشياء مفقودة، بل إن هناك بعض المحتوى الغامض الذي لم يتم شرحه بالتفصيل."

بالتفكير في هذا، تأثر تشي تشو بشدة.

كان لا بد من نقله!

كان طعم فانغ يوان جذابًا للغاية بالنسبة له !!

حاليًا، وافق عالم خالد غو على أن مسار الأحلام سيتم تطويره بشكل كبير في المستقبل. لن يتم إنشاء مسار الأحلام فحسب، بل سيزدهر ويخلق الحلم العظيم المبجل الخالد. وبالتالي، سواء كانت قوى خارقة أو أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة، فقد عرفوا أهمية مسار الحلم، واستكشفوا عوالم الأحلام وحاولوا التقدم أكثر في هذا المسار أكثر من أي شخص آخر.

ومن تخلى عن متابعة طريق الحلم سيتركه هذا العصر العظيم القادم!

كان الأمر مثل الطريقة التي أنشأ بها Thifying Heaven مبجل شيطاني مسار السرقة، أنشأ المبجل الشيطاني الهمجي الطائش مسار التحول، أنشأ المبجل الخالد الأصل البدائي مسار تشي... في تاريخ البشرية الطويل، أثبتت تجارب لا حصر لها هذه النقطة.

ومع ذلك، كانت البداية هي الأصعب، وكان مسار الحلم مجرد مفهوم الآن، بغض النظر عمن اكتشفه، فسيتعين عليهم دفع ثمن باهظ مع مكاسب قليلة.

نظرًا لأنه كان يعرف ذلك، فهم تشي تشو أن مسار المعلومات البشري غو كان ذا قيمة كبيرة. إذا تم الكشف عنها للعالم الخارجي، فإن جميع القوى العظمى ستقاتل من أجلها، حتى لو اضطروا للقتال حتى يسيل الدم في النهر، فسوف يفعلون ذلك دون تردد!

تشي تشو كنت تداعب مسار المعلومات البشري غو في يده بينما ينظر إلى فانغ يوان بنظرة حادة: "أستطيع أن أرى صدقك، ولكن هناك العديد من قوى المسار الصالح على الحدود الجنوبية، لماذا اخترتني؟"

ضحك فانغ يوان بحرارة: "لقد تفاعلت مع تشي شانغ من قبل، ولدي أيضًا معلومات عن طائفة الظل وعشيرة وو، وأعرف الكثير عن عشيرة تشي. تشي بانغ هو ابنك، لكنه يفتقر إلى القدرة على أن يصبح أول شيخ أعلى، ولهذا السبب كنت بحاجة إلى تشي شانغ، المعلم الكبير لمسار التكوين المستقبلي، لمساعدته.

كبير تشي، لديك عمر محدود، عندما تموت وتبدأ الفوضى، هل يستطيع تشي بانغ حماية عشيرة تشي؟"

"أنت!" تحول تعبير Chi Qu You إلى الظلام، وتسربت نية القتل منه، لكن فانغ يوان كان يتجاهل ذلك تمامًا.

لم يكن لديك خيار سوى الاعتراف بأن فانغ يوان كان على حق.

كانت الأوردة الأرضية للحدود الجنوبية تهتز، وحدثت مثل هذه المواقف في المناطق الأربع الأخرى أيضًا، ويمكن لأي شخص على مستوى تشي تشو أن يشعر أيضًا بفوضى المستقبل.

تشي تشو لقد استخدمت بالفعل العديد من أساليب إطالة العمر، ولم تعد غو العمر فعالة عليه بعد الآن. وكان قد بدأ بالفعل الاستعداد منذ فترة طويلة من أجل خلافة ابنه.

على الرغم من أنه كان يعلم أن تشي بانغ يفتقر إلى الموهبة، كأب، كان لديه جانبه الأناني. لكنه لا يمكن أن يكون أنانيا تماما. إذا تم تدمير عشيرة تشي في يد تشي بانغ، حتى لو مات تشي تشو، فلن يرقد بسلام. وإذا تم تدمير عشيرة تشي، فهل سيكون تشي بانغ آمنًا؟

لذلك، احتاجت عشيرة تشي إلى مكاسب مسار حلم فانغ يوان، وبهذا، ستكون عشيرة تشي قادرة على حماية نفسها في المستقبل، كما أنها ستركب تيار العصر العظيم وتصبح قوة عظمى أقوى!

"هاهاها." ضحك تشي تشو فجأة بصوت عالٍ كما لو أن نية القتل لم تكن موجودة على الإطلاق. نظر إلى فانغ يوان وهز رأسه: "فانغ يوان، أنت حقًا الشخصية الشيطانية رقم واحد في المناطق الخمس. لقد رأيت أخيرًا قدراتك الحقيقية اليوم، فلا عجب أن المحكمة السماوية وعشيرة وو كانوا عاجزين ضدك. سأقبل هذه الصفقة!"

أومأ فانغ يوان برأسه، وكان رد تشي تشو ضمن توقعاته، ولم يكن هناك شيء غريب.

كان تشي تشو قائدًا لقوة المسار الصالح، بينما كان فانغ يوان شيطانًا كان الجميع يسعى إليه، كيف يمكنهم عقد صفقة؟ بدا هذا غير وارد على الإطلاق.

لكن في الواقع، بالنسبة لمصطلحي الطريق الصالح والطريق الشيطاني، كان لكل شخص فهمه الخاص له. الشيء المركزي الذي يهم هو الفوائد، سواء كان ذلك طريقًا صالحًا أم لا.

انظر إلى عشيرة تشي، كان لديها الكثير من نقاط الموارد، وكان عليها تعزيز ميزة الطريق الصالح، وأن الشر لا يمكنه هزيمة البر، لذلك كان لديهم الأرضية الأخلاقية العالية للدفاع عن أراضيهم وتحقيق الاستقرار.

أما بالنسبة لـ خالدو الغو ذات المسار الشيطاني، فقد كان عليهم التعامل مع الكوارث والمحن، وكانوا بحاجة إلى أن يصبحوا أقوى ويحتاجون إلى الموارد. ولكن ماذا يفعلون عندما لا يكون لديهم موارد؟ وكانت الطريقة الوحيدة هي السرقة والسرقة والقتل والنهب.

وكان كل ذلك من أجل المكاسب والمنافع.

بسبب هذا المنطق المركزي على وجه التحديد، لماذا لا توافق Chi Qu على صفقة فانغ يوان؟ لقد كانوا يحصلون فقط على ما يحتاجون إليه، لمصلحتهم الخاصة.

انتهى الحديث، وبدد فانغ يوان ساحة المعركة الخالدة وتصرف كما لو أنه أُجبر على التراجع في حالة من الذعر.

لقد فزت تشي تشو لكن فانغ يوان تمكن من الفرار، وكان تعبيره قبيحًا للغاية. في الأيام التالية، دافع بحذر، ومنع انتقام فانغ يوان من القدوم.

بعد سبعة أيام، ظهر فانغ يوان يوان في Plunder Shadow الأرض Trench، وكسر التشكيل ونجح في البحث عن عالم الأحلام.
