# الفصل 1945: نظام القتال

يمتلك شكل تنين السيف السحيق لفانغ يوان بالمثل ميزة في السرعة. بذل الدوق لونغ قصارى جهده في المطاردة لكنه وجد أنه لا يستطيع تقصير المسافة بسهولة.

الحركة القاتلة الخالدة - بوابة التنين!

ظهرت بوابة تنين، وكان هناك عمودان أحمران على الجانب مع تنين يلتف حول كل منهما، وترك الجزء العلوي من جسمهما الأعمدة وتجمع في المنتصف، ليشكل الجزء العلوي من البوابة. كانت أفواه التنين مفتوحة مع لؤلؤة تنين مشعة في كل منها، مما يشكل مشهدًا لتنينين ولؤلؤتين.

ظهرت بوابتان للتنين في وقت واحد، ظهرت إحداهما أمام دوق لونج بينما ظهرت الأخرى خلف فانغ يوان.

اختفى دوق لونغ في بوابة التنين أمامه وظهر من بوابة التنين خلف فانغ يوان.

رن عقل فانغ يوان بإشارات تحذيرية أثناء مراوغته على الفور، لكن دوق لونغ استخدم تشي الذي يجتاح الجبال والأنهار لتأخير سرعته.

حركة قاتلة خالدة - قبضة التنين الفوضوية!

في اللحظة التالية، حطمت قبضات دوق لونغ رأس تنين السيف السحيق واستمرت في لكمه، مما أدى إلى سقوط فانغ يوان بقوة إلى المقبرة الخالدة.

بام.

تحطم التنين السيف السحيق بشدة على الأرض، وتطاير الغبار والتربة والحجارة في كل مكان.

على الرغم من أن تنين السيف السحيق كافح لرفع رأسه، إلا أن مخالبه كانت لا تزال سليمة واستمر في إطلاق ضوء السيف الثاني.

سيف القلب بخمسة أصابع، السيف الثاني!

كان الدوق لونغ بالفعل في حالة تأهب قصوى. في اللحظة التي تحرك فيها فانغ يوان، تهرب على الفور وظهر على ظهر تنين فانغ يوان.

ضرب السيف الثاني الهواء، متجاوزًا جسد التنين وثقب السماء، مشكلًا فراغًا على طول الطريق.

كانت أضواء سيف سيف القلب ذات الخمسة أصابع سريعة للغاية لكنها لم تستطع الانحناء. قد لا يتمكن دوق لونج من درء ضوء السيف لكنه يستطيع مراوغته. كان من الصعب إلى حد ما مراوغة ضوء السيف، لكنه كان بإمكانه ملاحظة حركة فانغ يوان والحكم عندما كان سيستخدم ضوء السيف، وبالتالي مراوغته مسبقًا.

مما لا شك فيه، كان سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة حركة قاتلة قوية للغاية وكان يتمتع بميزة كبيرة مقارنة بالوقت المتطور - لن يتم نسيانه.

ولكن بسبب المعركة التكتيكية لـ ديوك لونغ، أصبح سيف القلب بمقبضة السيف اليهودي اليهودي، وكان على تنين السيف السحيق الخاص بـ فانغ يوان في مواجهة ديوك لونغ في معركة متلاحم.

في غضون اثني عشر نفسًا أو نحو ذلك، تلقى فانغ يوان بالفعل العديد من الضربات الثقيلة من قبضات تنين دوق لونغ.

لم يكن هناك أبدًا أقوى غو خالد أو حركة قاتلة، فقط غو خالد!

كانت البيئة المثالية لسيف القلب ذو الخمسة أصابع هي عندما تم إطلاق السيف الأول. كان فانغ يوان بعيدًا تمامًا عن الدوق لونغ ويمكنه استخدامه لهجوم بعيد المدى بينما كان في وضع منيع. حتى لو كان رد فعل دوق لونغ شديدًا للغاية، فسيكون من الصعب عليه الدفاع ضدهم وكل سيف يمكن أن يدفعه إلى حالة قريبة من الموت.

ولكن عندما اقترب دوق لونج من المسافة وأجبر على قتال متلاحم، أصبح جسد تنين فانغ يوان بدلاً من ذلك عائقًا أمام أضواء السيف وأصبح حتى غطاءً لدوق لونج.

بالنظر إلى المعركة، يمكن القول أن دوق لونج قد قام بتقييد سيف فانغ يوان ذو القبضة الخمسة باستخدام بوابة التنين. بدون بعض المسافة، لم يكن هناك مساحة لاستخدام سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة بشكل فعال.

لذلك، بعد السيف الثاني، توقف فانغ يوان على الفور عن استخدام سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة وتحول إلى سيف ذو خيط ذهبي.

رأى دوق لونغ أن حراشف تنين فانغ يوان بدأت تومض بالضوء الأصفر، فاختار على الفور التراجع بعيدًا ببوابة التنين.

غطت خيوط ذهبية لا حصر لها كل شبر حول فانغ يوان، لكن دوق لونغ كان قد تراجع بالفعل.

ولكن لم تكن هناك مشكلة، قام فانغ يوان مرة أخرى بفصل بعض المسافة بينه وبين دوق لونغ، ويمكنه الاستمرار في استخدام سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة.

أصبح وضع الدوق لونغ خطيرًا، ولم يكن أمامه خيار سوى الاقتراب من فانغ يوان مرة أخرى ومحاولة القتال المباشر.

عندما اقترب من فانغ يوان، سيحتاج فانغ يوان إلى إلغاء سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة والتغيير إلى أساليب أخرى لمحاربة الدوق لونغ.

"لقد قام هذا الشيطان بتعديل سيف القلب ذو الخمسة أصابع إلى هذه الدرجة! يمكنه إلغاء الحركة القاتلة دون أي رد فعل عنيف. أو يجب أن أقول إنه قام بتعديل كل ضربة سيف إلى حركة فردية." تحركت أفكار دوق لونج بسرعة.

كان سيف القلب ذو القبضة الخمسة أصابع هو الورقة الرابحة لبو تشينغ، كيف يمكن للمحكمة السماوية ألا تعرف ذلك؟

عرف الدوق لونغ الكثير من المعلومات وكان من السهل مواجهتها إذا لم يقم فانغ يوان بتعديلها.

كانت علامات الداو الخاصة بـ الدوق لونغ أقل من علامات فانغ يوان لذا لم يتمكن من استخدام الحركات القاتلة الدفاعية لدرء أساليب مسار السيف المختلفة لـ فانغ يوان، وكان أفضل خيار له هو المراوغة.

لحسن الحظ، كان لديه خبرة معركة أكثر بكثير من فانغ يوان.

والأهم من ذلك، طالما أنه لم يمت، فإنه سيستمر في النمو بشكل أقوى مع تقلص عمره!

"على الرغم من أنني قمت بتعديل سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة وتمكنت من إلغائه بحرية، إلا أن كمية الأفكار المطلوبة زادت بشكل حاد، مما يجعلني غير قادر على استخدام أساليب هجومية أخرى في نفس الوقت ... المشكلة الأخرى هي أن الدوق لونج أصبح أقوى!" كان فانغ يوان يشعر بالقلق.

في السابق، كان بإمكانه قمع الدوق لونغ وCang شوان تسي، ويرجع ذلك في الغالب إلى تكتيكه القتالي - هاجم فانغ يوان المقبرة الخالدة، ولم يكن أمام البلاط السماوي أي خيار سوى الدفاع بكل قوته وتلقي الضرب بشكل سلبي.

الآن، تم تدمير المقبرة الخالدة من قبل فانغ يوان. قد يكون هناك بعض أسياد الغو الخالدين في حالة سبات ما زالوا على قيد الحياة هناك في مكان ما، لكن دوق لونغ لم يعد مثقلًا بالأعباء.

يمكن لـ الدوق لونغ الآن التقدم أو التراجع، وقد أظهر على الفور قوته الحقيقية وهالة في المعركة.

حارب فانغ يوان دوق لونغ، وكلاهما كانا في طريق مسدود.

كان دوق لونغ سعيدًا برؤية هذا، لكن فانغ يوان لم يكن كذلك.

لذا، أدار رأسه وبصق شلالاً.

الحركة القاتلة الخالدة – شلال سيف الفكر اللامحدود.

انهار شلال السيف بقوة دفع هائلة، وكانت كل قطرة ماء بمثابة فكر سيف.

حركة القاتل الخالد – المبارز!

ارتفعت أفكار السيف واصطدمت، لتشكل محاربين على شكل إنسان. كان لديهم مظهر فانغ يوان وكانوا يستخدمون سيوفًا طويلة. اندفع عدد لا يحصى من المبارزين إلى الأمام.

ابتكر فانغ يوان هذه الحركة بعد أن أصبح أستاذًا كبيرًا في المسار البشري، فقد احتوت على عمق مسار السيف والمسار البشري.

في اللحظة التي رأى فيها دوق لونغ هذه الخطوة القاتلة، تراجع.

انتهز فانغ يوان الفرصة للحصول على الحرية وتوجه نحو برج مراقبة السماء.

خارج برج مراقبة السماء، كان Calamity Luck Altar يدمر تشكيل مسار التحسين بسهولة. وداخل البرج، كان تشي تشي لانغ يكافح ضد ضوء اليشم المتبقي على جسده.

كان دوق لونغ شاحبًا من الخوف عندما رأى حركة فانغ يوان.

تقدم مجلس حكم الشيطان إلى الأمام لإغلاق المسار ولكن تم إرساله بضربة واحدة من فانغ يوان.

في هذه اللحظة الحاسمة، ظهر صوت الغناء فجأة في ساحة المعركة ولف حول جسد تنين السيف السحيق.

شعر فانغ يوان فجأة أن حالته تنزلق بسرعة، وكأنه عاد إلى أدنى نقطة في حياته حيث تم التحكم في تصرفاته من قبل الآخرين، ولم يكن من الممكن التعبير عن مواهبه وطموحاته، وفقدت حريته وكان مستقبله مظلمًا.

انخفضت سرعة تنين السيف السحيق بشكل حاد.

سرعان ما تمكن دوق لونج من اللحاق بفانغ يوان ومنعه: "عمل رائع، فنغ جيو جي! الجنية زي وي!"

في اللحظة الحاسمة، نجحت أغنية مصير فنغ جيو غي في عرقلة فانغ يوان.

والشخص الذي أرشده في الوقت المناسب كان الجنية زي وي.

فتحت الجنية زي وي بوابة السماء المركزية.

كان Immortal غو House هذا هو البوابة إلى البلاط السماوي، وكان لديه القدرة على نقل الأشخاص ولكنه كان أدنى بكثير من تشكيل غو الهائل للنقل الآني وكان فقط من أجل الراحة.

استمرت أغنية القدر، واستمرت قوة معركة فانغ يوان في الانخفاض بينما استمرت قوة ديوك لونغ في الزيادة.

بوم بوم بوم!

تعرض التنين السيف السحيق للضرب مرارًا وتكرارًا على يد دوق لونج ولم يكن لديه أي وسيلة للاقتراب من برج مراقبة السماء.

منذ أن بدأت المعركة، كانت هذه هي المرة الأولى التي يقع فيها فانغ يوان في مثل هذا الوضع غير المؤات. مع عدم وجود خيار آخر، أوقف جميع الحركات القاتلة في مسار السيف وبدأ في إعداد ختم حماية التدفق العكسي.

رآه ديوك لونج يتراجع وهالته تتقلب، عرف على الفور أن فانغ يوان كان يستعد لبعض التحركات القاتلة الأخرى ولكن لماذا يمنحه الفرصة؟

زأر دوق لونغ، وطارد تشي على شكل تنين ذهبي أرجواني من حوله وهاجم فانغ يوان مثل العاصفة.

كان جسد تنين السيف السحيق لفانغ يوان ممزقًا بالقشور وتطاير الدم في كل مكان. الأمر الأكثر رعبًا هو أن قبضة التنين الفوضوية التي يمتلكها دوق لونج يمكن أن تزعج الأفكار، مما يتسبب في فشل تحركات فانغ يوان القاتلة عند التنشيط.

في هذا الوقت تم نسخه، فتح فانغ يوان، فريدة من نوعها حيث أصبحت أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique المتراكمة.

طرت أجساد باحث عن الواقع من Pure Dream Reality نحو الدوق لونغ وانفجرت ذاتيًا.

كان دوق لونج حذرًا للغاية وراوغ على الفور، وأوقف جرائمه. حصل فانغ يوان على بعض الوقت وقام بتنشيط ختم حماية التدفق العكسي بنجاح.

لم يستطع دوق لونج إلا أن يتنهد عندما رأى هذه الخطوة. كان التوقيت الآن مثاليًا لكنه لم يستوعبه، فقد تبادل العديد من التحركات مع فانغ يوان ورأى أسلوب قتال فانغ يوان.

عندما يتحول فانغ يوان إلى وحش أو نبات سحيق باستخدام الحركة القاتلة لمسار التحول، يمكنه أيضًا تحويل جميع علامات الداو الخاصة به إلى نفس المسار. وعلى هذا الأساس، فإن أي حركة قاتلة يستخدمها من شأنها أن تزيد من قوته. حتى التحركات القاتلة من الرتبة السابعة ستكون قادرة على تهديد الرتبة الثامنة.

كان لدى فانغ يوان العديد من الأساليب، وكان من الصعب جدًا تخيل أنه قد جمعها وزرعها إلى هذه الدرجة في أقل من مائة عام. حتى لو كان لديه ميراث جليل، كان لا يزال إنجازا صادما.

كان دوق لونغ متأكدًا: طالما كان لدى فانغ يوان ما يكفي من الوقت، فيمكنه الوصول إلى ارتفاع غير مسبوق. لحسن الحظ، كان تعافي القدر غو هو النقطة الحاسمة ولم يكن أمام فانغ يوان خيار سوى غزو المحكمة السماوية مقدمًا.

قد يكون فانغ يوان قادرًا على الاعتماد على بعض الأساليب العميقة والمرعبة للفوز على معظم الأعداء في العالم. لكن في مواجهة وجود مثل الدوق لونغ، كانت بعض الأساليب بعيدة عن أن تكون كافية، وكان بحاجة أيضًا إلى نظام قتالي قوي ومستقر بما فيه الكفاية، مع أوراق رابحة وافرة.

تمامًا مثل الدوق لونغ، شكل مسار التحول الخاص به وأساليب مسار qi مجموعتين من الأنظمة القتالية.

شكلت حماية التنانين التسعة دفاعًا قويًا، وتم استخدام رؤية التنين الواضحة للاستكشاف، وكانت ضربة مخلب التنين، وقبضة التنين الفوضوية، وأنياب التنين المتصاعدة، ومطرقة التنين التي تهتز العالم مسؤولة عن الهجوم؛ غطت هذه الأساليب الأربع القتال القريب والمتوسط ​​والبعيد المدى. كانت مطرقة التنين التي تهز العالم أكثر قوة ولديها القوة لتغيير الوضع.

كانت موجة التنين الهادرة ووميض الجسم من أساليب الحركة القياسية وكان هناك أيضًا بوابة تنين للحركة لمسافات طويلة. ذرية التنين تعوض عن عدم القدرة على محاربة مجموعة. في هذا النظام القتالي، كانت أقوى طريقة هي الموقف الأخير للتنين السماوي.

أما بالنسبة لنظام مسار تشي الخاص به: كان هناك جدار تشي وجدار تنين تشي ذاتي الحركة كطرق دفاعية؛ جبل تنفس تشي، انفجار تشي التنين المخفي، تشي اجتياح الجبال والأنهار، انفجار يد تشي العظيم، ومقص تيار تشي كانت حركات قاتلة هجومية. بالمقارنة مع نظام مسار التحول الخاص به، كانت لهذه الأساليب الهجومية قوة بعيدة المدى أكثر وضوحًا.

كان تشي على شكل تنين ذهبي أرجواني بمثابة مقبس لجميع المهن، وكانت هذه الحركة القاتلة ممتازة جدًا لدرجة أنها قدمت المساعدة لدوق لونج في جميع الجوانب. وبطبيعة الحال، كان استخدامه الأكثر أهمية لا يزال للحركة. كان التنين الدودي العكسي عبارة عن حركة قاتلة تم إعدادها خصيصًا لاستهداف الحركات القاتلة في ساحة المعركة. كانت الورقة الرابحة لنظام القتال في مسار تشي هي تراجع تشي الثلاثي.

يشتمل نظاما القتال لدى الدوق لونغ على جميع الجوانب مثل الهجوم والدفاع والحركة وما إلى ذلك، كما لم يكن لديهم نقاط ضعف أو ثغرات في الجوانب المختلفة. ما كان ملحوظًا هو أن أسلوبي المعركتين يمكن أن يكمل كل منهما الآخر. على سبيل المثال، كانت الأساليب الهجومية لمسار التحول أقوى في القتال القريب والمتوسط ​​المدى، بينما كانت ضعيفة في القتال بعيد المدى.

وفي الوقت نفسه، كانت الأساليب الهجومية لمسار تشي هي العكس تمامًا.

وبالمقارنة، لم تكن هناك حاجة للعديد من الأوراق الرابحة. واحدة لكل نظام، طريقتان كانتا كافيتين.

في المعركة النهائية، كانت التوجهات القصوى هي الأكثر احتمالا. على سبيل المثال، كان لدى الدوق لونغ استراحة ثلاثية لـ qi، لكنه لم يستخدمه مرة واحدة في قتال مع فانغ يوان. كانت المعركة شرسة بشكل غير عادي ولم يكن لدى فانغ يوان اي ما يكفي لمنح ديوك لونغ الفرصة لاستخدامها.

مثال آخر هو سيف القلب بقبضة الأصابع الخمسة لفانغ يوان، وكانت هذه طريقة البطاقة الرابحة. ولكن على الرغم من أن فانغ يوان استخدمه، إلا أن التأثير لم يكن حاسما للمعركة. كان الدوق لونغ لا يزال قادرًا على الحفاظ على حالة الجمود وكان ذلك أساسًا لأن أنظمته القتالية كانت أكثر شمولاً من أنظمة فانغ يوان.
