# الفصل 1817: التدريب على التحركات القاتلة لمسار تشي

داخل الفتحة الخالدة السيادية.

مارس فانغ يوان حركاته القاتلة في مسار تشي.

تحرك العديد من الغو الخالد في السماء، بينما طار عدد كبير من الغو البشري حولهم مثل الإعصار في السماء.

كانت كميات كبيرة من الرياح النجمية تختلط فيها.

عندما تم حقن الجوهر الخالد من المرتبة الثامنة، بدأت هالات ديدان الغو هذه في الاندماج.

ولكن بعد فترة طويلة، لم يتم تفعيل الحركة القاتلة.

ظهر العرق على جبين فانغ يوان، وبعد أكثر من عشرة أنفاس من الوقت، بالكاد تمكن فانغ يوان من السيطرة على الوضع، ونجحت الخطوة القاتلة أخيرًا، وتم إطلاق العنان لها.

الحركة القاتلة الخالدة لمسار تشي - رداء القماش النجمي السماوي!

ظهر رداء من القماش باللون الرمادي والأبيض على جسد استنساخ رجل التنين.

بدا الأمر وكأنه ملابس عادية ولكن عند الفحص الدقيق، يمكن للمرء أن يرى أن كل خيط على هذا القماش مصنوع من نجمي تشي.

كانت هذه حركة قاتلة من المرتبة السابعة، ولكن بعد تضخيم علامات داو لمسار تشي التي تبلغ مليونًا لفانغ يوان، ارتفعت قوتها ألف مرة!

بعد فحصه، رأى فانغ يوان أنه على الرغم من أن هذا الرداء كان رقيقًا، إلا أنه كان يتمتع بدفاع صادم بشكل لا يصدق.

"إنها تتمتع بقوة في المرتبة الثامنة دون أدنى شك، فهي أقوى من معطف الشتاء." تنهد فانغ يوان داخليا.

بالطبع، لا يمكن مقارنته بختم حماية التدفق العكسي.

إن مليون علامة داو لمسار تشي لم تكن مزحة حقًا.

حتى من خلال مجرد التضخيم، يمكن أن تتمتع الحركة القاتلة من المرتبة السابعة بقوة المرتبة الثامنة، والأهم من ذلك، أن الجوهر الخالد المنفق يقع على مستوى المرتبة السابعة!

"بعد محنة لا تعد ولا تحصى، سيحصل الغو الخالد على ثمانين ألف علامة داو في المتوسط. وكلما كانت الضيقة أقوى، زاد عدد علامات الداو التي تم الحصول عليها."

"من الناحية النظرية، بعد ثلاث محن لا تعد ولا تحصى، يمكن أن يصبح الغو الخالد موقرًا، وسيكون لديه ما لا يقل عن ثلاثمائة ألف علامة داو!"

"إن مليون علامة داو لمسار تشي هي على مستوى شيء لا يمكن أن يمتلكه إلا الرتبة التاسعة."

"إن الغو الخالد الأساسي من رداء القماش النجمي السماوي هو في المرتبة السابعة فقط، بعد تضخيم علامة داو مسار تشي، وقد وصل إلى مستوى الذروة في المرتبة الثامنة. إذا كان الغو الخالد الأساسي في المرتبة الثامنة، بعد تضخيم علامة داو مسار تشي، فهل سيكون لديه قوة في المرتبة التاسعة؟"

كان لدى فانغ يوان فكرة أن الضوء الساطع يلمع في عينيه.

واستذكر معركة حياته السابقة، وكل الأساليب التي تركها المبجلون. وفي الوقت نفسه، قام جسده الرئيسي أيضًا بإجراء خصومات.

وسرعان ما هز استنساخ رجل التنين الخاص بـ فانغ يوان رأسه.

كان الاحتمال صغيرا.

"على الأرجح، تحتاج الحركات القاتلة من المرتبة التاسعة إلى غو خالد من المرتبة التاسعة. لا يمكن أن يصل تضخيم علامة الداو إلى هذا الحد."

"أو بشكل أكثر دقة، لا أستطيع الوصول إلى هذا المستوى باستخدام مليون علامة داو لمسار تشي فقط."

"ربما إذا كان لدي عشرة أضعاف علامات الداو، فإن الكمية ستحدث تغييرا نوعيا، وربما تصل إلى المرتبة التاسعة؟"

لم يكن فانغ يوان متأكدا.

على الرغم من أنه كان في المرتبة الثامنة خالد غو، عندما نظر إلى مستوى المرتبة التاسعة، كان لا يزال محاطًا بالغموض التام.

في موقف نظري بحت، سيبدأ كل موقر بما لا يقل عن ثلاثمائة ألف علامة داو.

ولكن مما تعلمه فانغ يوان من روح أرض لانج يا بالإضافة إلى تجاربه الخاصة، كان كل موقر وحشًا مطلقًا، ولا يمكن النظر إليهم بالمنطق أو الفطرة السليمة.

مجرد شيطان لا حدود له موقر وحده، عندما كان سيد الغو، كان يمتلك بالفعل علامات داو على مستوى الغو الخالد. بهذا المعدل، عندما يصبح موقراً، كم عدد علامات الداو سيكون لديه؟

لم يتمكن فانغ يوان من تخيل ذلك.

أما بالنسبة للسادة الآخرين؟

عندما أصبحوا مجرد مبجلين، هل سيكون لديهم فقط ثلاثمائة ألف علامة داو؟

ابتسم فانغ يوان، وكان الاحتمال قريب من الصفر!

في هذا العالم، لم تكن هناك ديدان غو لا تقهر، فقط غو خالد لا يقهر.

إذا كان هؤلاء الأشخاص لديهم ثلاثمائة ألف علامة داو فقط عندما أصبحوا موقرين، فكيف يمكنهم السيطرة على العالم واكتساب سمعة لا تقهر؟

في الوقت الحالي، كان فانغ يوان بالفعل أحد أعظم الخبراء في العالم! لقد كان في القمة، وكان بإمكانه أن ينظر بازدراء إلى معظم الناس في هذا العالم. كان هناك عدد قليل من الذين يمكنهم قتاله بالتساوي في معركة فردية.

ومع ذلك، كلما نظر إلى الأعلى، كان لا يزال بإمكانه رؤية تلك الجبال العشرة العملاقة فوق رأسه، مخبأة داخل السحب!

لقد كانوا أقوى عشرة أشخاص في التاريخ، كل منهم كان أسطورة من الأساطير، على مدار تاريخ البشرية الطويل، كانوا أكثر عشرة شموس إبهارًا.

غيرهم مهما كان! حتى الأفراد الموهوبين للغاية الذين كانوا مبهرين مثل النجوم تضاءلت بالمقارنة معهم، كان نورهم الصغير محاطًا إلى الأبد بظلال هؤلاء العشرة.

ولم يكن فانغ يوان استثناءً.

واستطاع أن يصل إلى هذه المرحلة لأنه اعتمد على هؤلاء السابقين، وخاصة الأجلاء.

مجرد النظر إلى الفتحة السيادية الخالدة وحدها.

هذا ينتمي إلى شيطان الروح الطيفية الموقر.

حتى اليوم، أثناء التدريب، كان فانغ يوان غالبًا ما يتنهد بإعجاب تجاه السماء متحديًا الميزة التي منحتها له الفتحة السيادية الخالدة.

على سبيل المثال، ضم جنة مغارة بحر تشي في ظل الظروف العادية، من يمكنه ضمها؟

لا أحد تقريبا!

ما لم يكن الأصل البدائي الخالد المبجل على قيد الحياة الآن.

نظرًا لأن الفتحات الخالدة لا يمكنها سوى ضم الفتحات الأصغر، فإن "الكبيرة والصغيرة" هنا تشير إلى الأساس.

في هذا العالم، فقط المبجل الأصل البدائي الخالد كان لديه أساس مسار تشي لضم سماء مغارة بحر تشي، والتي كانت تحتوي على مليون علامة داو لمسار تشي.

ولو تم تشريح مغارة الجنة وضمها قطعة قطعة لكانت الخسائر فادحة.

في كل مرة يتم فيها قطع مغارة السماء، ستعاني من أضرار جسيمة، وستعاني علامات داو مسار تشي التي تم نسجها مثل شبكة الإنترنت من خسائر فادحة!

وبسبب علامات الداو المتضاربة، لم يتمكن أسياد الغو الخالدون من الحصول حقًا على العديد من علامات الداو هذه.

إذا تم تشريح مغارة بحر تشي إلى حد ما، فستبدأ رياح الاستيعاب في الهبوب بسبب الأضرار الجسيمة التي لحقت بها. سيتم تدمير الأجزاء المتبقية من مغارة السماء في هذه الحالة.

لكن الفتحة السيادية الخالدة يمكن أن تلتهم فتحات "أكبر".

في الأصل، لم يكن لدى فانغ يوان أي أساس في مسار تشي، لكنه كان قادرًا على ضم سماء مغارة بحر تشي، ولم يكن هذا مثل ثعبان يلتهم فيلًا، بل كان نملة تلتهم فيلًا!

الأمر الأكثر رعبًا هو أنه مع علامات الداو غير المتضاربة، تمكن فانغ يوان من استيعاب مكاسبه تمامًا، ويمكنه استيعاب كل علامة داو دون أي قدر من الهدر.

لقد كان يتحدى السماء أيضًا!

لا عجب أن الداو السماوي لم يستطع التغاضي عن وجوده، من أجل إيقاف الروح الطيفية، قام برعاية الشيطان الآخر فانغ يوان، وتآمر إلى ما لا نهاية وأعاده خمسمائة عام لوقف خطة طائفة الظل.

كلما زادت تحدي السماء للفتحة الخالدة ذات السيادة، كلما أظهرت مدى رعب شيطان الروح الطيفية الموقر.

في كل مرة يستخدم فانغ يوان زيز ربيع الخريف للولادة من جديد، يمكنه الحصول على فهم أعمق للقوة المرعبة لـ المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر.

الشمس العملاقة الخالدة الموقرة، شيطان السماء اللص الموقر، سفر التكوين لوتس الخالد الموقرة...

باستخدام أساس هؤلاء الموقرين، أصبح فانغ يوان سيد الشياطين للجيل الحالي، ولكن مع كل خطوة يخطوها، شعر بشكل متزايد بالفرق بينه وبين الموقر، وكان كبيرًا جدًا بحيث لا يمكن حسابه!

لم يشعر فانغ يوان بالاكتئاب عندما نظر إليهم، كل ما شعر به هو الإعجاب.

لم يكن قط متعجرفًا أو فخورًا، بل كان يحترم كلًا من هؤلاء الأسلاف.

لا يمكن للمرء أن يتعلم إلا من الأشخاص القادرين!

اختلط مع إعجابه آثار الإثارة التي لا توصف.

"حتى بقوة هؤلاء العشرة المبجلين، لم يتمكن أي منهم من الوصول إلى الحياة الأبدية، لقد ماتوا واحدًا تلو الآخر."

"ثم، هل يمكنني أن أنجح حقا؟"

وكان الاحتمال ضئيلا مثل لا شيء!

في الواقع، طالما أن القدر غو لا يزال موجودًا، فلن يسمح لأي شكل من أشكال الحياة بالحصول على الحياة الأبدية.

تم تأكيد هذا بالفعل في <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>>!

"ولهذا السبب من المثير للاهتمام متابعته." ابتسم فانغ يوان.

بعد جمع أفكاره، واصل جسد فانغ يوان الرئيسي تدريب حركاته القاتلة في مسار تشي.

أما بالنسبة لاستنساخ رجل التنين، فبعد اختبار رداء القماش النجمي السماوي، طار بعيدًا ونظر إلى كنز السماء الصفراء.

لقد أراد شراء العديد من المواد الخالدة لمسار تشي في كنز السماء الصفراء.

هناك حاجة إلى العديد من التحركات القاتلة لمسار تشي لاستخدام هذه المواد الخالدة لمسار تشي.

على سبيل المثال، كان رداء القماش النجمي السماوي يحتاج في وقت سابق إلى كمية كبيرة من تشي النجمي.

لم يكن استخدام علامات الداو داخل المواد الخالدة لإطلاق العنان لحركات قاتلة أمرًا نادرًا. تمكن خالدو الغو من مسار تشكيل Grandmaster من استخدام المواد الخالدة لإعداد التكوينات.

منذ فترة طويلة، استخدمت الحركات القاتلة لمسار الماء أيضًا عددًا كبيرًا من المواد الخالدة لمسار الماء بكميات هائلة. ولكن بعد ذلك، وبسبب التكلفة السخيفة التي ينطوي عليها الأمر، اختار خالدو الغو استخدام ديدان غو بدلاً من ذلك، وتخلوا عن هذه الطريقة.

كانت هذه السمة أكثر وضوحًا في مسار تشي.

بغض النظر عن مدى انخفاض مستوى تحقيق مسار تشي، سيكون بإمكان سيد غو (خالد غو) دائمًا استخدام مواد غو بدلاً من ديدان غو لإطلاق العنان للتحركات القاتلة.

والسبب هو أن مواد مسار qi كانت الأكثر قدرة على الحركة وسهلة الاستخدام. كانت مواد مسار المياه أقل فائدة قليلاً، في حين كان استخدام علامات الداو للأرض والصخور أصعب بكثير.

لم يهتم فانغ يوان بهذا، لقد كان ثريًا جدًا الآن ولديه ثروة وفيرة، لقد بحث واشترى مواد خالدة لمسار تشي في كنز السماء الصفراء.

لم يطلب مواد خالدة لمسار تشي من خالدو الغو على الحدود الجنوبية.

فيما يتعلق بقوة المعركة في مسار تشي، أراد أن يبقيها سراً في الوقت الحالي.

"يين تشي العميق، تشي الشمس الصغرى، تشي النجمي، تشي الهيمنة ... سأشتريهم جميعًا! هممم، تشي الدم؟"

بدا استنساخ Dragonman كما كان يفكر.

على الرغم من أن مسار الدم كان مكروهًا إلى حد كبير، ألا يجبر أي طريق صالح على البحث عنه سرًا؟ وهكذا، في كنز السماء الصفراء، كانت مواد غو مسار الدم تحظى بشعبية كبيرة.

كانت هذه الدماء مجرد مواد مميتة، ولكن الكمية كانت ضخمة.

إذا كان أي نوع آخر من تشي، فإن فانغ يوان لن يريد هذه المواد الفانية، ويمكن لفتحته الخالدة السيادية أن تنتجها! ولكن تشي الدم كان مختلفا.

لم يكن هذا qi يحتوي على علامات داو لمسار تشي فحسب، بل كان يحتوي أيضًا على علامات داو لمسار الدم. لذلك، كان يعتبر مادة مميتة لمسار الدم.

وكان لمسار الدم ميزة مرعبة، إذا كانت الكمية عالية بما فيه الكفاية، فيمكن التعامل معها على أنها مادة خالدة.

"مثل هذه الكمية الضخمة المباعة، يمكن اعتبارها مادة خالدة." فكر استنساخ رجل التنين في هذا لأنه لم يتردد بعد الآن، وقام بشرائه على الفور.

القارة الوسطى.

"ماذا، لم يعد هناك تشي الدم؟" نظر غو Yue فانغ تشنغ إلى كنز السماء الصفراء بعدم تصديق: "كان لديك مثل هذه الكمية الضخمة في المرة الأخيرة."

هزت وصية خالد غو الذي باع تشي الدم في كنز السماء الصفراء رأسه: "قبل بضع ساعات، اكتسح خالد غو الثري بشكل لا يصدق سوق الكنز الأصفر بأكمله، واشترى جميع المواد الخالدة المتاحة في مسار تشي. أنت تعلم أيضًا أنه يمكن تجميع دم تشي هذا واستخدامه معًا، ولهذا السبب حدث هذا."

لقد فاجأ قو يوي فانغ تشنغ!

اجتياح سوق الكنز الأصفر بالكامل وشراء جميع المواد الخالدة المتاحة لمسار تشي، ما نوع الثروة التي يمكن أن تسمح للمرء بفعل ذلك؟

لقد أصبح غو Yue فانغ تشنغ بالفعل خالدًا لبعض الوقت.

كان يعلم بعمق أن الثروة كانت شكلاً من أشكال تمثيل القوة.

إذا كان لدى خالد غو ثروة هائلة، فهذا يعني أنهم يمتلكون كمية كبيرة من الموارد، مع مثل هذا الأساس، سيساعدهم ذلك على التقدم بسلاسة في رحلة الزراعة الخاصة بهم!

"ربما لا يكون الأمر شخصًا، بل عمل قوة عظمى." تمتم غو Yue فانغ تشنغ لنفسه.

ذهب إحساسه الإلهي إلى العديد من الأكشاك، ولكن لم تكن هناك مكاسب كما كان متوقعا.

لم يكن هناك دم تشي في السوق.

لكن غو Yue فانغ تشنغ قام بزراعة مسار الدم، وكان بحاجة إلى دم تشي.

بعد أن غادر إحساسه الإلهي كنز السماء الصفراء، بدأ غو يوي فانغ تشنغ يفكر: "هل أطلب من الطائفة الدم تشي؟"

وسرعان ما بدد هذا الفكر.

قرر أن يجمعها بنفسه.
