# الفصل 1774: Chapter 1774 - 1774: Eerie Light Under Her Eyes

الحدود الجنوبية.

على جبل مجهول، كان هناك ضجيج شلال بينما انتشر الضباب على نطاق واسع.

عند منحدر الشلال، جلس جسد فانغ يوان الرئيسي على فرع شجرة صنوبر وهو يفكر بعمق.

جاء إلهام المسار البشري فجأة، وقد أولى فانغ يوان أهمية كبيرة له، وأوقف جسده الرئيسي واستنساخه ما كانا يفعلانه وفكرا في الأمر معًا.

في هذه اللحظة، داخل الفتحة السيادية الخالدة.

تم تشكيل جيش.

كان هناك مائة ألف من أشباح مسار القوة، وقفوا على الأراضي العشبية دون حراك، مثل التماثيل الصلبة.

كان لديهم جميعًا نفس الوجوه، وكانوا يشبهون الجسم الرئيسي لفانغ يوان، ووقفوا في تشكيل منظم مع نفس المسافة بين كل واحد منهم.

كان هذا هو الجيش الذاتي الذي لا يعد ولا يحصى من فانغ يوان والذي تم إنشاؤه من استخدام عدد لا يحصى من الغو الخالد.

أدرك فانغ يوان هذا الإلهام عندما أوقف عددًا لا يحصى من الغو الخالد الذاتي، وقام بتنشيط عدد لا يحصى من الحركات القاتلة للذات بدلاً من ذلك.

في فترة من الوقت، تم تشكيل عدد أكبر من أشباح مسار القوة مرة أخرى.

فكر فانغ يوان في الأمر قبل استخدام عدد لا يحصى من الحركات القاتلة للمرة الثالثة. لكن هذه المرة، لم يستخدم الحركة القاتلة ذات المستوى الخالد، بل استخدم الحركة القاتلة المميتة الأصلية بدلاً من ذلك.

المرتبة الرابعة غو الجهد الشامل باعتبارها الجوهر، مع غو القوة المرة الإضافية، غو قوة الاقتراض، غو الاعتماد على الذات، غو روح الجوهر المكرر، غو قوة الأرض، غو قوة الماء، غو قوة الرياح، غو قوة البرق، غو قوة النار، غو معطف الروح الكامن، غو إخفاء التنفس.

في النهاية، يقوم القاتل بتحريك عدد لا يحصى من الذات، مما يؤدي إلى تقسيم روح الجسم الرئيسي إلى جيش كبير من أشباح مسار القوة!

ولكن لأنها كانت حركة قاتلة مميتة، كانت أشباح مسار القوة هذه أدنى بكثير من جيش الأشباح السابق.

But this was the origin.

Back then, during the السهول الشمالية Imperial Court contest, فانغ يوان combined six arm heavenly zombie king and self strength, using soul path, wisdom path, qi path, and enslavement path killer moves as reference, solving the age old question of combining enslavement and strength, creating this move.

Next, using the foundation of this move, he developed strength path giant hand and reverse flow protection seal. The former gave فانغ يوان a new offensive method at the appropriate timing and was his strongest method for some time. The latter was the crucial trump card to فانغ يوان's ability to fight rank eight as a rank seven!

Be they myriad self, strength path giant hand, or reverse flow protection seal, they were very exceptional, they were top tier even among top tier killer moves.

Right now, فانغ يوان gained some human path inspiration, he traced its source and modified the original version of the mortal killer move myriad self once again.

تم استنتاج الجسم الرئيسي لـ فانغ يوان واستنساخه معًا، وفي نفس الوقت، تم استنساخه في ضوء الحكمة!

سرعان ما تم تعديل الحركة القاتلة، وقام فانغ يوان بتنشيط عدد لا يحصى من الذات للمرة الرابعة.

هذه المرة، أنشأ جيشًا شبحيًا لمسار القوة مرة أخرى، ولكنه مختلف عن الثلاثة الأوائل، على الرغم من أن هذا الجيش كان يقف بهدوء، كان لدى الأفراد تعبيرات مختلفة من جميع الأنواع.

كان البعض يبكون، والبعض يضحك، وبعضهم عابس، وبعضهم يبتسم، وبعضهم كان لديه نية قتل، وبعضهم كان بلا تعبير، وكان البعض يستريح وأعينهم مغلقة، والبعض كان لديه تعبيرات سلمية، وكان لدى البعض عيون ثاقبة، فضولية حول كل شيء من حولهم، في حين كان البعض يتنهد والشخير، ويبدو بالملل الشديد ...

اجتاحت حاسة فانغ يوان الإلهية هذه الأشباح، وظهرت أفكار لا تعد ولا تحصى في ذهنه مثل البرق.

After a while, فانغ يوان and his clone abandoned these phantom armies, activating wisdom path methods to deduce once more.

This deduction took six hours.

After succeeding the deduction, فانغ يوان obtained an extremely complex mortal myriad self killer move that was many times the size of the original in terms of غو worms.

He activated this killer move.

Because this killer move had too many غو worms, the arrangements were too complex, even as a rank eight خالد غو, فانغ يوان only succeeded after a long while.

This time, the myriad self phantoms were far fewer in numbers than the original three versions, but they all had individuality in them.

Some of these myriad self phantoms were running, jumping, sitting and thinking, playing around, some were even angry and furious, attacking the surrounding myriad self phantoms and creating huge chaos.

The chaos among the myriad self phantoms grew rapidly, after a while, these myriad self phantoms were all engaged in a huge brawl. Even though some did not want to participate, they had no choice.

These myriad self phantoms did not have the same strength, some were stronger, some were weaker.

Bright light flashed in فانغ يوان's eyes, he found that in this chaotic battle, the myriad self phantoms who won became stronger, while those who lost became weaker, or even got destroyed.

The myriad self phantoms fell in numbers rapidly, soon, less than ten phantoms were still fighting intensely.

Eventually, only one phantom stood on the battlefield, all the rest of the phantoms were destroyed.

This phantom was tens of times stronger than before, but it was still at the mortal level.

The phantom looked identical to فانغ يوان, but it was filled with anger and hatred. It roared at فانغ يوان's time path clone showing deep killing intent and animosity, but it did not dare to attack, it charged towards the previous few groups of myriad self phantoms.

These myriad self phantoms stood quietly and without orders from فانغ يوان, they did not move, they allowed the angry phantom to attack them.

After slaughtering them all, this angry phantom's aura grew time and again, it broke the limits of the mortal level and reached the level of a rank six خالد غو!

Seeing this, فانغ يوان's main body and clone both showed joy on their faces.

فانغ يوان's clone waved, the remaining myriad self army moved like a tide, surrounding the angry phantom and fighting it to the death.

The angry phantom had outstanding strength, even though it was encircled, it continued to fight without fear.

With every phantom it destroyed, it grew a little stronger.

لم يكن يعرف التعب، كان مثل آلة القتال التي استمرت في النمو، زمجرت وزأرت، واستمرت في الوقوف في ساحة المعركة.

في النهاية، بعد اختراقه من المرتبة السادسة إلى السابعة، تحرك الجسم الرئيسي لفانغ يوان أخيرًا، وقام بتنشيط حركة قاتلة وقتل شبح مسار القوة هذا شخصيًا.

هذه الحركة الرابعة التي لا تعد ولا تحصى من القتل الذاتي التي استخدمها فانغ يوان خلقت أشباح مسار قوة فريدة جدًا لها أفكارها وشخصياتها الخاصة، حتى جسده الرئيسي لا يستطيع السيطرة عليها.

ومن المثير للدهشة أن كل منهم كان لديه إمكانات مرعبة للنمو!

بدأ الشبح الغاضب في المرتبة الرابعة، لكنه نما في النهاية ليصل إلى مستوى خالد غو في المرتبة السابعة!

Of course, only its aura and level broke through.

Its own battle strength was not too high, it was even weaker than ordinary ancient desolate beasts.

Because its body was phantom, it was not as sturdy as an ancient desolate beast. It was also limited in intelligence, it could not use غو worms to fight, it only had battle instinct.

"Be it myriad self Immortal غو or myriad self killer move, they both expend my soul, this is the basis of the killer move, it is a flaw that cannot be avoided."

"Precisely because these strength path phantoms originate from the same source, the souls can merge, they are able to get stronger by devouring each other."

"The final myriad self killer move that I activated is no longer just the convergence of enslavement and strength, it has progressed to become a human path killer move!"

فانغ يوان's time path clone was bathed in the light of wisdom all along, its eyes flickered with uncertainty and bright light.

At this point, the killer move myriad self had become a true human path killer move, while myriad self Immortal غو was confirmed to be a human path Immortal غو.

In the previous life, فانغ يوان had felt regret that he lacked a human path method or foundation when attacking القارة الوسطى.

The truth was, he had one all along but because he had too many issues going on and things to consider, he did not notice it during the battle.

وكان هذا مثل القصيدة: الجبل يشبه السلسلة إذا نظرت من الأمام، يشبه القمة إذا نظرت إليه من جانب. ويظهر الجبل معالم مختلفة بزوايا مختلفة قريبة وبعيدة. لا يمكنك رؤية جبل لوشان الحقيقي، لأنك على الجبل بنفسك.

لقد بدأ استكشافه للمسار الإنساني منذ خمسمائة عام من حياته السابقة، لكنه لم يكن لديه أي وعي بهذا الجانب.

"حياة الشخص هي استكشافه نحو المسار البشري نفسه."

"بخلاف عدد لا يحصى من الغو الخالدة الذاتية، لدي أيضًا غو خالدة مسار بشري آخر. وهذا هو - غو المثابرة!"

"انتظر، ليس فقط غو المثابرة، بل إن الجنين الخالد السيادي غو الذي سرقته هو أيضًا دودة غو المسار البشري!!"

Looking at <<The Legends of Ren Zu>>, hope غو, vanity غو, guts غو, stubborn غو, pride غو, self غو, suffering غو… weren't all these human path غو worms?

"No wonder <<The Legends of Ren Zu>> is known as the human path true inheritance, it truly contains the deep profundities of human path within it." فانغ يوان sighed in his heart, at this point, he could finally read <<The Legends of Ren Zu>> with a proper level of understanding.

فانغ يوان had reached this conclusion after living for nearly six hundred years!

His human path inspiration was not obtained from nurturing the variant humans, it was the crucial qualitative breakthrough that he gained after accumulating sufficient life experiences.

It was like a small pile of gunpowder that was lit by a spark, an intense explosion with a loud sound was set off, فانغ يوان surpassed his original limits and reached a new level in human path.

كان هذا هو نموه بعد التراكم العميق، وكان التقدم سلسًا للغاية.

القارة الوسطى، المحكمة السماوية.

في القاعة المركزية الكبرى.

هدأت الهالة الأرجوانية الكثيفة ببطء، قبل أن تتراجع تمامًا مرة أخرى إلى عقل الجنية زي وي.

عبوس الجنية زي وي بخفة: "ما الذي يخطط له هذا الشيطان فانغ يوان الآن؟"

في معركة أرض لانج يا المباركة، خسرت المحكمة السماوية خسارة فادحة، وتحملت الجنية زي وي المسؤولية شخصيًا، وسرعان ما كشفت عن المعلومات المتعلقة بفانغ يوان مجانًا.

لكن في الوقت الحالي، كان فانغ يوان غريبًا جدًا، ولم يتخذ أي إجراء.

بشكل طبيعي، مع كشف النجوم ووفاة Chen Yi وThunder Ghost True Monarch، سينشر فانغ يوان بالتأكيد أخبارًا عنها في كل مكان لمهاجمة هيبة البلاط السماوي، لجعل المناطق الأربع الأخرى أكثر عدائية تجاه البلاط السماوي.

لكن فانغ يوان لم يفعل ذلك.

كان لدى Fairy Zi Wei شعور بعدم الارتياح طوال الوقت، في هذه الأيام الأخيرة، كانت تولي اهتمامًا وثيقًا لتحركات فانغ يوان، حتى لو وقع حادث بسيط، فسوف تستنتجه بكامل قوتها.

كانت Fairy Zi Wei على علم بالفعل بتصرفات فانغ يوان في الحدود الجنوبية.

ولكن لماذا استهدف فانغ يوان عشيرة تشي؟ ما هو الدافع الذي كان لديه، هل كان يلاحق نقاط الموارد الثلاث لعشيرة تشي؟

في وقت سابق، تم تدمير التكوين في Plunder Shadow Earth Trench، هل كان ذلك خالد غو فانغ يوان الغامض؟

"أو ربما يريد تحسين غو الآن بعد ضم أرض Lang Ya المباركة والحصول على أساس ضخم."

"أو ربما يكون قد استخدم بالفعل زيز الربيع والخريف لإعادة الميلاد، فهو يستخدم معرفته الخاصة بالولادة الجديدة للحصول على كل مزاياه المحتملة الآن!"

تومض عيون الجنية زي وي مع عدم اليقين.

بعد أن تم الكشف عن زيز ربيع الخريف الخاص بـ فانغ يوان، كان جميع أعدائه يفكرون في الأمر عندما يفكرون في أفعاله.

كانت Fairy Zi Wei تهتم بهذا طوال الوقت.

"بمجرد ولادة فانغ يوان من جديد، سيحتاج زيز ربيع الخريف إلى الكثير من الوقت للتعافي، وسيكون هذا هو أفضل وقت لقتله."

"في الوقت نفسه، جميع الأساليب التي استخدمتها بالفعل ستكون معروفة لفانغ يوان، وسأحتاج إلى تغيير تكتيكات المعركة الخاصة بي."

كان من الأهمية بمكان ما إذا كان فانغ يوان قد استخدم بالفعل زيز ربيع الخريف لإعادة الميلاد أم لا!

إذا فعل ذلك، فستحتاج Fairy Zi Wei إلى إيقاف جميع خططها الأصلية والبدء من الصفر.

ومع ذلك، على الرغم من أن Fairy Zi Wei استنتجت قوتها الكاملة، حتى بعد استخدام Star Constellation Chessboard، إلا أنها لم تتمكن من تأكيد ما إذا كان فانغ يوان قد ولد من جديد أم لا.

دمر فانغ يوان التشكيل في Plunder Shadow Earth Trench لكنه لم يأخذ عوالم الأحلام. لقد كان سريًا للغاية عند التعامل مع Meng Tu والبقية. حتى بالنسبة ليد الشبح اللص العظيم، لم يستخدمها فانغ يوان بشكل علني، لقد استخدم التشكيل الفائق لإخفائها، ولم تتمكن المحكمة السماوية من ربطه بسوان بو جين.

كانت قنبلة الدخان الخاصة به رائعة جدًا، وقد نجح في إرباك الجنية زي وي.

كان تحقيق مسار الحكمة لدى فانغ يوان بمثابة مساعدة كبيرة في هذا الجانب.

كانت هذه الولادة الجديدة مختلفة تمامًا عن سابقاتها، ضد العدو القوي المحكمة السماوية، كان عليه أن يأخذ في الاعتبار تأثير الحبر في جميع الأوقات.

"فانغ يوان ماكر وذكي، ولم يترك لنا سوى القليل من المعلومات القيمة!"

فكرت الجنية زي وي في الأمر بغضب، واستدارت وغادرت القاعة الكبرى المركزية، ووصلت إلى المكان الذي احتجزت فيه أسيرة الروح الطيفية.

بحث الروح!

قاومت Spectral Soul لفترة من الوقت قبل أن تلين عندما تم استخراج موجات من الذكريات.

"سر تربية سمكة التنين الذهبية؟" كانت Fairy Zi Wei سعيدة في البداية قبل أن تصاب بخيبة أمل.

لو كان الأمر كذلك من قبل، لكان Fairy Zi Wei سعيدًا جدًا باستهداف مصدر الدخل الرئيسي لـ فانغ يوان، ولكن الآن بعد أن حصل على أرض Lang Ya المباركة، استولى على جميع أعمالها.

هذه الطريقة التي حصلت عليها Fairy Zi Wei لم تكن مفيدة جدًا.

"ومع ذلك ... لا أستطيع التخلي عن هذه الفرصة لقمع فانغ يوان." فكرت الجنية زي وي في الأمر وهي تصر على أسنانها وتتخذ قرارها.

لكن، بينما كانت تفكر، لم تكن تعلم، في أعماق عينيها، ومض ضوء مظلم غريب للحظة.
