# الفصل 1558: Chapter 1558 - 1558: Retreat

قام فانغ يوان بتنشيط أقوى أسلوب هجوم له!

زأرت التنانين وملأ عدد لا يحصى من القشور الفضية السماء. طار عدد لا يحصى من التنانين وحاصر جينغ لان الذي كان في وسط الحفرة العميقة.

"اللعنة، اللعنة..." ضغطت جينغ لان على أسنانها، والغضب يحترق في عينيها.

بعد الهجوم الآن، هبطت هالتها إلى الأسفل. انقض عليها عدد لا يحصى من التنانين، لكنها قتلتهم بسهولة.

"هذه الديدان الصغيرة لا تستطيع فعل أي شيء! فانغ يوان، أيها الجبان، تعال، دعنا نخوض معركة حقيقية!" زأر جينغ لان.

سخر فانغ يوان، وجسده الحقيقي مخفي بعمق في الزاوية.

عدد لا يحصى من التنين!

عدد لا يحصى من التنين!

عدد لا يحصى من التنين!

عدد لا يحصى من التنين….

بغض النظر عن إنفاق الجوهر الخالد، قام فانغ يوان بتنشيط حركة التنين القاتلة التي لا تعد ولا تحصى في حالة جنون.

ضعفت هالة جينغ لان بسرعة، واستمرت في الزئير واستفزاز فانغ يوان، لكنه لم يحرك جسده الحقيقي.

كان التنين اللامحدود بمثابة حركة قاتلة في المرتبة السابعة، لكنها في الواقع لم تكن كثيرة بالنسبة لجينغ لان.

لأن جينغ لان لا تزال تمتلك جوهرًا خالدًا وفيرًا وكانت الغو الخالدة الخاصة بها سليمة أيضًا. ولكن في كل مرة تستخدم فيها جينغ لان حركة قاتلة، فإنها ستعاني من رد فعل عنيف من الجدار الإقليمي.

كانت لديها طرق لإضعاف رد الفعل العنيف هذا، ولكن مع إصاباتها الشديدة الحالية، فإن أي رد فعل عنيف يمكن أن يكون قاتلاً.

وأيضًا، كان لا يزال يتعين عليها استخدام طرق الشفاء الخاصة بها، ولكن كيف يمكن شفاء إصاباتها بهذه السهولة؟

كان من الصعب علاج إصابات خالد غو. كان جسد فانغ يوان الخالد السيادي هو الاستثناء الوحيد في العالم.

بعد الفشل في جذب جسد فانغ يوان الحقيقي، لم يكن بإمكان جينغ لان سوى اختيار الاختراق.

لم يتمكن عدد لا يحصى من التنانين من إيقافها حتى عندما أصيبت بجروح بالغة. كانت هذه هي Thunder Ghost True Monarch التي كانت تتمتع بقوة معركة مذهلة لدرجة أنها وقفت ذات مرة في وجه المبجل الشيطاني الروح الطيفية.

تنهد فانغ يوان، وهو يعلم أنه أقوى في الدفاع. على الرغم من أن قوة معركته بالكاد وصلت إلى المستوى الثامن، إلا أنها لم تكن كافية لقتل خبير مثل جينغ لان.

لا يمكن أن يموت أسياد الغو الخالدون من هذا المستوى بهذه السهولة. علاوة على ذلك، ما لم يتم نصب كمين لهم ومحاصرتهم في حركة قاتلة خالدة في ساحة المعركة، علاوة على ذلك، كان لا بد من قتلهم قبل كسر الحركة القاتلة في ساحة المعركة.

وبطبيعة الحال، من زاوية أخرى، لم يتمكن فانغ يوان من قتل جينغ لان، لكن جينغ لان لم يتمكن أيضًا من قتل فانغ يوان. حتى لو كانت أسرع، لم تتمكن من منع فانغ يوان من دخول الجدار الإقليمي.

ولكن على الرغم من ذلك، كان فانغ يوان يدرك بوضوح أنه حتى لو لم يتمكن من قتل جينغ لان، فلا يزال يتعين عليه مطاردتها.

"يجب أن أضعف قوة معركة هذا الشخص قدر الإمكان حتى أتمكن من كسب أكبر قدر ممكن من الوقت لاحقًا." في هذه الفكرة، أشار فانغ يوان بإصبعه.

الحركة القاتلة الخالدة - ضباب الارتباك الاتجاهي!

في الأصل، كان الضباب أرجوانيًا ولم يكن كبيرًا، على الرغم من أنه قد يربك حتى أسياد الغو الخالدين من المرتبة الثامنة.

بعد تعديلها من قبل فانغ يوان، لم يكن لهذه الخطوة أي تأثير على خالدو الغو في المرتبة الثامنة، ولكن كان لها تأثير مضخم على المرتبة السابعة وما دون خالدو الغو. لم يتغير اللون فحسب، بل تم توسيع النطاق بشكل كبير، ولكن تم تقصير المدة بشكل كبير.

بعد المعركة في صحراء الأشباح الخضراء، قام فانغ يوان مرة أخرى بتعديل هذه الحركة بمستوى الوصول العالي لمسار السرقة، مضيفًا العديد من الغو البشري في مسار السرقة وحتى إضافة اللص العظيم Immortal غو كنواة لها لسرقة قدرة إدراك العدو. وبالتالي، فقد ارتفعت قوتها ويمكن أن تؤثر على أسياد الغو الخالدين في المرتبة الثامنة مرة أخرى!

في لحظة، انتشرت كميات كبيرة من الضباب حول جينغ لان، مما أفسد إحساسها بالاتجاه.

انتهزت فانغ يوان هذه الفرصة لإرسال عدد لا يحصى من التنانين مرة أخرى لمحاصرتها ومهاجمتها.

"أوه لا! أفتقر إلى الكثير من الغو الخالدة، ولا يمكنني حتى كسر حركة قاتلة بهذا المستوى الآن؟" جربت جينغ لان العديد من الأساليب، لكنها وجدت بشكل صادم أنها لا تستطيع التعامل مع هذه الحركة القاتلة بشكل صحيح.

"

"همم؟ ماذا يحدث؟" كان فانغ يوان يراقب الوضع برمته، وتفاجأ عندما رأى جينغ لان غير قادر على الاختراق.

بعد تعديل هذه الحركة القاتلة بواسطة فانغ يوان، كان تفعيلها أكثر ملاءمة قليلاً، لكنها كانت لا تزال مجرد حركة من المرتبة السابعة.

لم يكن لدى فانغ يوان حتى فكرة عرقلة Jing Lan بهذه الخطوة، وكان فكره الحقيقي هو تأخير Jing Lan لبعض الوقت.

لكنه فوجئ برؤية أن جينغ لان في الواقع لم يتمكن من الخروج من الضباب.

من خارج الضباب، كان بإمكان فانغ يوان أن يشعر بوضوح بموجات من هالة الغو الخالدة، وكانت جينغ لان تحاول باستمرار أساليب مختلفة لكسر الضباب.

لم تكن تحركاتها غير فعالة تمامًا، لكن كان لها تأثير ضئيل، فقط خففت ضباب الارتباك الاتجاهي بدرجة صغيرة.

اندلع ضوء حاد في عيون فانغ يوان بينما واصل على الفور تنشيط ضباب الارتباك الاتجاهي!

استمر الضباب في تراكم طبقة فوق طبقات، مما أدى إلى محاصرة جينغ لان بالداخل.

"إنها حقا لا تستطيع الخروج." أعطى فانغ يوان ابتسامة مريرة، إذا كان يعرف ذلك من قبل، لكان قد استخدم هذه الخطوة بالفعل ولم يكن بحاجة إلى الفرار بشكل بائس.

ومع ذلك، فإن تأثير أي حركة قاتلة سوف ينخفض ​​إذا تم استخدامها عدة مرات. لن يجعل الآخرين على أهبة الاستعداد فحسب، بل سيكشف أيضًا عن آثار يمكن استنتاجها وفك شفرتها.

لذا فإن ترك فانغ يوان لهذه الخطوة القاتلة حتى الآن كان خيارًا حكيمًا. لقد كان فقط أنه لم يتوقع أن يكون قادرًا بالفعل على محاصرة جينغ لان!

وكانت هذه مفاجأة سارة.

"هذه مشكلة!" أدركت جينغ لان هذا أيضًا لأنها بدأت تشعر حقًا بأن هالة الموت تقترب.

قتل!

اخترقت تنانين السيف التي لا تعد ولا تحصى في ضباب الارتباك الاتجاهي وهاجمت جينغ لان من جميع الاتجاهات.

لم تتمكن جينغ لان من كسر الضباب، وسقطت على الفور في معركة مريرة.

كان الجدار الإقليمي لا يزال يرفضها، وفي كل مرة تستخدم فيها حركة قاتلة، فإنها ستعاني من رد فعل عنيف.

"هل أنا، جينغ لان، الملك الحقيقي لشبح الرعد الكبير، سأموت هنا؟" مع مرور الوقت، بدأ قلب جينغ لان يغرق حيث أصبح الوضع غير مناسب لها بشكل متزايد.

"لا، أنا بحاجة إلى الصمود، لا يزال بإمكاني القتال! حتى لو مت، سأسقط فانغ يوان معي!" نظرت جينغ لان إلى صدرها، وكانت جروح صدرها هي الأكبر وكشفت قلبها.

كان قلبها غير عادي للغاية، في كل مرة ينبض فيها، يخرج خيوط من البرق الأرجواني.

وكانت هذه هي الورقة الرابحة الأخيرة لها.

"يا لها من قوة معركة شجاعة! حتى بعد إصابتها بشدة، لا يزال بإمكانها المثابرة ويبدو أن لديها ما يكفي من القوة. علاوة على ذلك، إرادتها غير قابلة للكسر، على الرغم من أنني استخدمت سرًا العديد من أساليب مسار الحكمة..."

بعد الهجوم لفترة طويلة، تنهد فانغ يوان واستسلم.

كان الوقت مهمًا للغاية الآن، وكان فانغ يوان بحاجة إلى استنتاج وتعديل ملابس الأشباح الرسمية في أسرع وقت ممكن.

على الرغم من أن الوضع كان مفيدًا تمامًا لفانغ يوان، إلا أن المحكمة السماوية لن تراقبه فحسب. بمجرد وصول تعزيزاتهم، ستكون كارثة فانغ يوان حينها.

كان هناك أيضًا احتمال أن تكون Thunder Ghost True Monarch قد جاءت مع خالدو الغو الآخرين، لكن سرعتها كانت سريعة جدًا وتركت رفاقها بعيدًا!

بعد اتخاذ القرار على الفور، غادر فانغ يوان، لكنه لم ينس إضافة العديد من الاستخدامات للتنين الذي لا يعد ولا يحصى والضباب المربك قبل المغادرة.

تراجع!

انتقل فانغ يوان على الفور إلى عمق الجدار الإقليمي.

كانت الجدران الإقليمية للمناطق الخمس مناطق آمنة إلى حد ما بالنسبة لفانغ يوان.

تحرك فانغ يوان أثناء استنتاج التعديلات على الملابس الرسمية الشبح.

ولكن سرعان ما وجد أنه بغض النظر عن كيفية تعديل ملابس الشبح الرسمية، فإن حدها لا يزال في المرتبة السابعة. بدلاً من ذلك، كان من الأفضل تعميق العلاقة بينه وبين إخفاء الأشباح.

"الإخفاء الشبحي هو حركة قاتلة من المرتبة التاسعة، على الرغم من أنها تنتمي إلى مسار السرقة، إلا أنها تحتوي على "شبح" باسمها وترتبط ارتباطًا وثيقًا بمسار الروح أيضًا لأنها تمنع إدراك الأرواح. ياما هي الطريقة الصحيحة للذهاب، يمكنني رفع ملابس الشبح الرسمية إلى مستوى أعلى بكثير من خلال استعارة القوة من إخفاء الأشباح!"

بعد العثور على الاتجاه الصحيح، بدأ فانغ يوان على الفور في الاستنتاج.

كان لديه الكثير من أساليب مسار الحكمة وكان مستوى تحصيله أيضًا مرتفعًا بدرجة كافية، وكان مستوى تحصيله في مسار السرقة هو الذي أعطاه الدعم الأكثر أهمية!

على هذا النحو، بعد عدة أيام وعدة ليال، أنهى فانغ يوان أخيرًا خصوماته، وقام بتنشيط ياما مرة أخرى.

هذه الحركة القاتلة الجديدة تمامًا من ياما جعلت العلاقة بين إخفاء الأشباح والملابس الرسمية للأشباح أكثر قربًا.

في السابق، كانت هاتان الحركتان القاتلتان ترفضان بعضهما البعض، لكن الآن، بدأتا في الاندماج معًا، واختفى الرفض بينهما تمامًا.

"نجاح!" شعر فانغ يوان بالآثار بعناية، وثبت قبضتيه من الفرح.

لقد تم حمايته مرة أخرى من خصومات المحكمة السماوية، مما جعل وضعه يتحول من خطير إلى آمن.

ولكن إذا ألغى ياما، فسوف يتعرض مرة أخرى لخصومات المحكمة السماوية.

تحرك فانغ يوان بسرعة نحو السهول الشمالية.

استغرق الحفاظ على ياما الجديد الكثير من الجوهر الخالد. وقد أنفق بالفعل قدرًا هائلاً من الجوهر الخالد في القتال مع Thunder Ghost True Monarch، وكانت احتياطياته الجوهرية الخالدة فارغة تقريبًا الآن.

في هذه المعركة، قام فانغ يوان بتنشيط عدد لا يحصى من التنين عدة مرات واستخدم أيضًا ضباب الارتباك الاتجاهي بكمية كبيرة غير مسبوقة من المرات.

هذه التحركات القاتلة الخالدة أنفقت الجوهر الخالد.

علاوة على ذلك، فقد أنفق أيضًا الكثير من الجوهر الخالد لاستنتاج ياما الجديد.

لقد عانى فانغ يوان معًا من خسائر فادحة في هذه المعركة، ولكن لم يكن الأمر أنه لم يحقق أي مكاسب. كان الحفاظ على حياته هو المكسب الأكبر، بالإضافة إلى ذلك، كان هناك ياما جديد وثلاثة عظام ضلع لـ Thunder Ghost True Monarch.

"لقد تم قطع هذه العظام الثلاثة بواسطة مخالب التنين الخاصة بي. كل واحدة منها هي مادة خالدة نادرة. لكنها نشأت من Thunder Ghost True Monarch، لا أجرؤ على استخدامها. من الأفضل وضعها في كنز السماء الصفراء!"
