# الفصل 1775: Chapter 1775 - 1775: Developing Green Ghost Desert

في هذه الليلة على الحدود الجنوبية، كانت السماء المرصعة بالنجوم قاتمة، وكانت الرياح الشديدة تهب، وكانت العاصفة على وشك البدء.

طار اثنان من خالدو الغو بسرعة أثناء إخفاء آثارهما، وزودتهما السحب الداكنة السميكة بطبقة إضافية من الإخفاء.

"إنه هنا." أثناء التحرك، تحدث أحد خالدو الغو.

توقف الآخر على الفور.

بعد ذلك، في وسط السحب المظلمة، انفتحت ساحة معركة خالدة ببطء، واستوعبت اثنين من خالدو الغو قبل أن تغلق بسرعة.

دخل اثنان من خالدو الغو إلى ساحة المعركة الخالدة وأزالا تنكرهما، وعادا إلى مظهرهما الطبيعي.

الشخص ذو مستوى الزراعة المنخفض كان له مظهر عادي، لكن الآخر كان غو خالد من المرتبة الثامنة يتمتع بسلطة وسمعة عظيمتين، كان أول شيخ أعلى لعشيرة تشي الشهيرة، تشي تشو أنت!

إذا رأى أسياد الغو الخالدون الآخرون ذلك، فسوف يحدقون في الكفر ويصرخون في حالة صدمة.

العظيم تشي تشو كنت تتسلل في الظلام، من كان يلتقي؟

"الكبير تشي تشو أنت، نلتقي مرة أخرى." كان لدى خالد غو الذي يدافع عن ساحة المعركة الخالدة هالة مسار الأحلام ومظهر عادي، لقد كان من النوع الذي لا يمكن تمييزه بين الحشد.

نظرت إليه تشي تشو وقالت باستياء: "فانغ يوان، اعتقدت أن جسدك الرئيسي سيأتي. هيهي، ألا تكون حذرًا للغاية؟"

كان فانغ يوان هو من ينتظر تشي تشو يو، وكانت ساحة المعركة هذه هي ساحة معركة ياما.

لكن فانغ يوان لم يأتي في جسده الرئيسي، كان هذا جسدًا من بنية الباحث عن الواقع النقي الذي أنشأه.

ابتسم استنساخ فانغ يوان: "أنا جبان وخائف من الموت، من فضلك افهمني، أيها الكبير تشي تشو أنت."

"جبان وخائف من الموت؟" رفع حواجب Chi Qu You، وفكر في عظام الضلوع الثلاثة التي تنتمي إلى Thunder Ghost True Monarch والتي تم بيعها في كنز السماء الصفراء، والوقت الذي تنكر فيه فانغ يوان في زي Wu Yi Hai، وكذلك الخسائر الأخيرة التي تكبدها من نهب فانغ يوان.

He smiled and said mockingly: "فانغ يوان, you are too humble. I've brought the thing that you want, let's not waste time in case mishaps occur, let's do the transaction."

This place was close to Yi Tian Mountain, the location was quite sensitive, Chi Qu You did not dare to be careless.

"Of course." فانغ يوان's clone nodded.

The two finished their transaction on the spot.

Chi Qu You obtained an information path mortal غو, while the خالد غو beside him flew towards فانغ يوان's clone.

The خالد غو that came with Chi Qu You was also فانغ يوان's dream path clone.

After فانغ يوان and Chi Qu You came to an agreement, they first targeted several الحدود الجنوبية locations and obtained the scattered dream realms, before using pure dream reality seeker transformation to turn them into Pure Dream Reality Seeker Physique bodies.

Next, using these Pure Dream Reality Seeker Physique clones, he communicated with Chi Qu You and met with him.

Chi Qu You brought one of them with him as he entered the secret formation space on Yi Tian Mountain through the backdoor.

There, فانغ يوان's Pure Dream Reality Seeker Physique clone used a method to convert the rest of the dream realms into Pure Dream Reality Seeker Physique bodies and stuff them into its immortal aperture.

جاءت بنية Pure Dream Reality Seeker الأصلية من أحد أعضاء Shadow Sect، الخبير العظيم في مسار الحكمة Old Man Yan Shi. كانت الحركة القاتلة، الباحث عن الحلم الخالص، والتحول إلى الواقع، أعظم إنجاز لأبحاث حياته.

التحول الأصلي للباحث عن واقع الحلم النقي الذي قام به يمكن أن يخلق الشكل الأكثر تطرفًا من البنية الجسدية الباحث عن الحلم النقي، كان لديه ثمانية عشر ساعة للعيش، وكل ساعتين، سيرتفع مستوى التدريب بمقدار رتبة واحدة، في اللحظة الأخيرة، سيكون مستوى التدريب في المرتبة التاسعة.

ولكن بعد المعركة على جبل Yi Tian، حصل فانغ يوان على الجنين الخالد السيادي لـ Shadow Sect، غو، والذي تم صنعه من سنوات لا حصر لها من الجهد، بينما حوصرت Spectral Soul في عالم الأحلام.

خلال معركة جبل Yi Tian الثانية، جلب Purple Mountain True Monarch قوات Shadow Sect المتبقية للهجوم، في محاولة لإنقاذ الجسم الرئيسي لـ Spectral Soul.

خلال المعركة، استخدم Purple Mountain True Monarch أيضًا تحول الباحث عن واقع الحلم الخالص ولكنه كان نسخة غير مكتملة، وكانت أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique معيبة أيضًا، ولم تكن قوية مثل الأصل.

The version that فانغ يوان obtained was also this incomplete one, but afterwards, he got the original version from Spectral Soul's true inheritance.

In فانغ يوان's previous life, this pure dream reality seeker transformation killer move was obtained by البلاط السماوي.

Fairy Zi Wei had obtained it after soul searching Spectral Soul for a long time.

Not long after, Feng Jin Huang displayed the talent of a future venerable, she actually perfected the original version of pure dream reality seeker transformation which had a huge flaw.

Thereafter, البلاط السماوي obtained the perfect Pure Dream Reality Seeker Physique, the eleventh extreme physique!

During the final battle in القارة الوسطى, when فانغ يوان attacked the nine-nine consecutive unceasing formation, he captured the perfected Pure Dream Reality Seeker Physique bodies from Feng Jin Huang and comprehended their creation, he also obtained the method to create perfect Pure Dream Reality Seeker Physique bodies.

Right now, when فانغ يوان did transactions with Chi Qu You, he did not use the perfect Pure Dream Reality Seeker Physique, he was using the incomplete killer move that Purple Mountain True Monarch gave him.

Because this incomplete version had a time limit in lifespan, it would self-detonate when the time was up.

فانغ يوان made good use of this flaw, even if Chi Qu You tried to harm him, he would not get the Pure Dream Reality Seeker Physique body.

Before the transaction, فانغ يوان informed Chi Qu You of this flaw.

After learning that the Pure Dream Reality Seeker Physique bodies would self-detonate, Chi Qu You's expression turned ugly but for the sake of the dream path research results, he had to accept it!

Seeing that the Pure Dream Reality Seeker Physique body returned to فانغ يوان, he also let out a sigh of relief.

If this thing self-detonated around him, even Chi Qu You's formation path methods would be ineffective against it!

This transaction carried huge risks for both parties, but the rewards were too alluring, both sides were taking a gamble.

After this first transaction, both parties were quite satisfied, they were more confident now in continuing.

قبل المغادرة، اتفقوا على مكان ووقت المعاملة الثانية، كما قاموا بترتيب العديد من الطرق السرية والآمنة للتواصل.

لقد تغيرت معاملة فانغ يوان مع عشيرة Chi بشكل جذري عن الحياة السابقة.

في المرة الأخيرة، استخدم فانغ يوان عوالم الأحلام لاستبدال الحجارة والمواد الخالدة لعشيرة تشي، وذلك لأنه كان يفتقر إلى الجوهر الخالد في ذلك الوقت.

لكن الآن، قام فانغ يوان بضم أرض لانغ يا المباركة وتقدم إلى المرتبة الثامنة، مع جوهره الخالد في المرتبة الثامنة، لم يكن يفتقر إلى الجوهر الخالد على الإطلاق.

كان يفتقر إلى عوالم الأحلام بدلاً من ذلك.

في حياته السابقة، اكتشف بشكل أساسي جميع عوالم الأحلام المنتشرة في الخارج. جزء صغير فقط كان يستحق الاستكشاف لأنه باعها إلى Chi Qu You.

احتاج فانغ يوان إلى عدد كبير من عوالم الأحلام، تلك الموجودة على جبل يي تيان.

لأنه كان يعلم أن الروح الطيفية كانت أستاذًا عظيمًا في جميع المسارات، كان عالم أحلامه على جبل يي تيان، ومن المحتمل أن يكون هناك مسار بشري، ومسار معلومات، وعوالم أحلام مسار تشي.

إذا كان بإمكانه أن يرث مستويات تحقيق Spectral Soul تمامًا، فسيكون فانغ يوان مؤهلاً لضم كل مغارة من المرتبة الثامنة إلى السماء!

كان مستوى تحقيق المسار البشري لـ Spectral Soul هو المعلم العظيم بشكل طبيعي. بدون مثل هذا الأساس، كيف يمكن أن يخلق غو الجنين السيادي الخالد؟

"مستوى التحصيل الحالي في المسار البشري هو في مستوى الماجستير. هذا هو تراكمي بعد ستمائة عام." عرف فانغ يوان أنه من خلال إنجازه في المسار البشري، لم يتمكن من التعامل مع أساليب المسار البشري للمحكمة السماوية التي تركها المبجلون المختلفون.

كان لا يزال صغيرا جدا، وتراكمه لم يكن عميقا بما فيه الكفاية!

عاش المبجل الشيطاني اللوتس الأحمر لمدة ثلاثة آلاف عام، وكان هذا هو الأقصر بين الموقرين، ولكن الحقيقة كانت، بسبب ولادته الجديدة، كان عمره أطول بكثير من ثلاثة آلاف.

عاش الموقر البدائي الأصل لمدة خمسة وعشرين ألف عام، وعاش كوكبة النجم الخالد الموقر لمدة تسعة عشر ألف عام بينما عاش سفر التكوين لوتس الخالد الموقر لمدة اثني عشر ألف عام، وكان هؤلاء الثلاثة هم الثلاثة الأوائل الموقرين من حيث العمر.

للتعامل مع أساليبهم، كان على فانغ يوان استخدام عوالم الأحلام لينمو بسرعة.

Other than human path, information path, qi path, and even ice and snow path were areas that فانغ يوان desired.

فانغ يوان's main body was near this transaction location, after Chi Qu You left, he summoned his clones after a while.

Soon, he placed the two Pure Dream clones in his sovereign immortal aperture.

The dream realms that فانغ يوان obtained this time were not human path, they were mostly qi path.

Qi path dream realms were very useful.

إذا كان لدى فانغ يوان مستوى تحصيل كبير في مسار تشي، فسيكون قادرًا على ضم جنة مغارة بحر تشي، وسيرتفع مستوى زراعته بشكل كبير!

قام فانغ يوان بتخزين عوالم الأحلام، وقام بتنشيط الوجه المألوف، قبل استخدام الحركة القاتلة لـ Fixed Immortal Travel لمغادرة الحدود الجنوبية.

في اللحظة التالية، وصل إلى الصحراء الغربية، وتنكر في زي غو طريق الحكمة سوان بو جين مرة أخرى.

بعد الطيران لفترة من الوقت في صحراء الأشباح الخضراء، رأى فانغ يوان خالد غو Fang Hua Sheng من المرتبة السابعة في عشيرة فانغ.

لقد كان ثالث أكبر شيخ لعشيرة فانغ، متخصص في أساليب العلاج، وكان يرتدي رداءًا أبيضًا وكان له شعر أبيض، وعندما نظر إلى فانغ يوان الذي يقترب، تحول تعبيره الصارم إلى ابتسامة دافئة.

"الصديق سوان بو جين، كيف حالك؟" استقبل فانغ هوا شنغ.

أومأ فانغ يوان برأسه: "شكرًا على اهتمامك. هدفي من المجيء إلى هنا هو التعاون مع عشيرة فانغ وتطوير صحراء الأشباح الخضراء معًا."

تحرك فانغ يوان بسرعة وتحدث بصراحة، موضحًا نيته دون إضاعة الوقت.

كان هذا مختلفًا عن الحياة السابقة.

في المرة الأخيرة، تم الكشف عن هوية Suan Bu Jin، وانقطعت علاقته بعشيرة Fang. نتيجة لذلك، اضطر فانغ يوان إلى ابتزاز عشيرة فانغ باستخدام هويته الخاصة. على الرغم من أن عشيرة فانغ رضخت وأعطته بعض الموارد، إلا أن ذلك لم يكن جزءًا من خطط فانغ يوان الأصلية.

بالإضافة إلى ذلك، وعدت عشيرة فانغ أيضًا فانغ يوان بغو خالد كمكافأة، ولكن بعد أن انكشف، لم يتصرفوا بناءً على ذلك بعد ذلك.

بعد ذلك، عندما قام فانغ يوان بإصلاح جبل دانغ هون، كان يفتقر إلى وحوش الروح ولم يتمكن من إنتاج ما يكفي من الشجاعة غو، وأصبحت زراعة مسار روحه بطيئة للغاية.

لقد شعر بالندم تجاه هذه الخسارة عدة مرات.

لقد أعاق نموه بشكل كبير، وتعطل مسار زراعته.

ولكن الآن، اهتم فانغ يوان بهذه القضية وغيرها.

Even though Suan Bu Jin had used great thief ghost hand in front of Chen Yi, and also against فنغ جيو غي in the formation space, the two situations were very different.

Without any evidence, nobody could link فانغ يوان to Suan Bu Jin.

Even though they were both theft path methods, there were still theft path خالدو الغو in the five regions.

Currently, most people thought that in the Lang Ya blessed land battle, فانغ يوان's theft path method was the foundation of Lang Ya blessed land. After all, Long Hair Ancestor had once worked with المبجل الشيطاني سارق السماء.

Fang Hua Sheng had a grim expression as he sighed: "Ever since the battle of Divine Bean Palace, Suan Bu Jin, you have been vividly etched in our memories. We are more than happy to cooperate with you, but now…"

قال فانغ هوا شنغ أنه عندما توقف مؤقتًا، رفع رأسه لملاحظة تعبير فانغ يوان.

لكنه سيصاب بخيبة أمل، لأن وجه فانغ يوان البسيط لم يتغير في تعبيره على الإطلاق.

لم يكن أمام فانغ هوا شنغ خيار سوى الاستمرار: "في الوقت الحالي، عشيرة فانغ لدينا في وضع حرج، نحن نواجه ضغوطًا من طريق الصحراء الغربية الصالح الذي يسبب لنا مشاكل. في الآونة الأخيرة على وجه الخصوص، أيها الصديق سوان بو جين، كانت هناك شائعات بأنك في الواقع الشيطان فانغ يوان، لأن كلاكما تمتلك طريقة لسرقة الغو الخالدة وأيضًا معارضة المحكمة السماوية!"

"هذا الشيطان فانغ يوان له وجه مألوف بعد كل شيء. يمكنه إخفاء نفسه وله قلب شرير، لا يمكننا حقًا الدفاع ضده. حتى المحكمة السماوية ليس لديها وسائل ضده."
