# الفصل 1685: مغارة الوحش الكارثة-الجنة

القارة الوسطى، خندق الأرض.

هدير…

أطلق قرد وحش مقفر عملاق زئيره الأخير، أراد الوقوف، ولكن في مواجهة الإنسان الصغير خالد غو أمامه، شعر بجسده كله يتجمد.

يبدو أن هذا البرودة يخترق الروح نفسها، بل ويتجمد دمها الساخن.

حركة القاتل الخالد – الدم يصبح باردًا!

ولم يكن المهاجم سوى شقيق فانغ يوان، غو يو فانغ تشنغ.

"تهانينا فانغ تشنغ، أنت بالفعل قادر على استخدام الدم بحرية بعد أن أصبح باردًا بعد هذه الأيام القليلة من الاستخدام في القتال." اقترب تشاو ليان يون ببطء وقال بابتسامة.

نظر غو Yue فانغ تشنغ إلى جثة القرد العملاق المتجمد، وتبدد الضوء الأحمر في عينيه ببطء. كان تعبيره هادئًا حيث أعرب عن امتنانه لتشاو ليان يون: "أنا أشعر بالإطراء. كان كل ذلك بفضل حمايتك لي من الجانب خلال هذه الأيام، وإلا كيف سأحصل على مثل هذه الفرص الجيدة لممارسة حركتي القاتلة."

كان الاضطراب في الأوردة الأرضية في القارة الوسطى متكررًا جدًا وسقطت جميع القوى العظمى في موقف حرج حيث لم يكن لديهم ما يكفي من القوى العاملة. لقمع وضعهم الداخلي، أرسلت طائفة الرافعة الخالدة فانغ تشنغ للخارج.

بطبيعة الحال، تمت مراقبة حركة فانغ تشنغ باستمرار من قبل المحكمة السماوية، وطالما لم تكن هناك حوادث مؤسفة، كان البلاط السماوي سعيدًا برؤية فانغ تشنغ يزداد قوة.

تم إنقاذ فانغ تشنغ بواسطة فنغ جيو غي وعاد إلى القارة الوسطى، ليتلقى دعم المحكمة السماوية. لم يحصل فقط على الغو الخالد للانتقام من الدم، بل حصل أيضًا على الغو الخالد بالدم البارد أثناء صعوده الخالد.

قامت الجنية تسي وي بالفعل باتخاذ الترتيبات المناسبة، مما أدى إلى تحول الدم إلى بارد وحركات قاتلة خالدة أخرى إلى فانغ تشنغ. الآن، أصبح ماهرًا بالفعل في تحريك الدم القاتل ليبرد ويمكنه استخدامه ببراعة في المعارك.

البحر الشرقي، في منطقة معينة في أعماق البحر.

كان دوق لونج وفنج جين هوانغ قد قاما بالفعل بتحسين عالم الأحلام لعدة أيام حتى الآن.

كان عالم الأحلام بقصر التنين أكبر بكثير مما كانوا عليه؛ استخدم الفدوق للعبة الأكشن Pure Dream Reality Seeker Transformation لتحسين العشرات من أجسام Pure Dream Reality Seeker Physique، لكن عوالم الأحلام الجديدة لا تستمر من قصر التنين لملء جوات.

لم يكن هناك باحث عن الواقع من بيور دريم سوى خطوة واحدة قاتلة من حيث تلعب دورها المؤثرات المحدودة لأنها Immortal Go، Dream Wings، كانت في المساهمة السادسة فقط.

في الواقع، بعد تكثيف أول جسم من بنية Pure Dream Reality Seeker Physique، تمكن الدوق ليونغ من استعارة هذه السفن الخاصة للتحرك في عالم الأحلام الحرة ودخول قصر التنين.

لكن هدف ديوك لونج هذه المرة كان منزل خالد غو غو لكنه اعتبر الثامنة. بدون القضاء على عالم الأحلام هذا، لن نتمكن من أخذ Immortal Go House بأمان.

بينما كان ديوك لونغ يقوم بتكثيف أجسام الباحث عن الواقع من خلال الحلم النقي، كان فنغ جين هوانغ يتدرب بكل إخلاص.

كانت تبحث بشكل أساسي عن جسد Pure Dream Reality Seeker Physique، وفي بعض الأحيان، كانت NBC روحها إلى جسد Pure Dream Reality Seeker Physique، وفي بعض الأوقات، كانت تبحث في جسدها الرئيسي.

"تسعى البنية الجسدية الباحثة عن الواقع الخالص لطائفة الظل إلى تحقيق الاستقرار حتى لا تتمكن من العيش لفترة طويلة."

"عوالم الأحلام تتغير باستمرار، وسمتها الخاصة هي عدم اليقين. لذا مشيت في طريق الحلم المحطم وجعلته أكثر عدم استقرار، وكانت النتيجة أنه تحت خصم السيدة زي وي، تحول السلبي المزدوج إلى إيجابي، وحصل على اللياقة البدنية المثالية للباحث عن واقع الحلم النقي."

في كل مرة فكرت فنغ جين هوانغ في ذلك، شعرت أنها محظوظة.

"هل يمكن أن يكون هذا هو تأثير القدر؟ هل يريد أن يستعير مجهوداتي لإخراج البنية المثالية للباحث عن الحلم النقي؟"

هزت فنغ جين هوانغ رأسها بسرعة، وتخلصت من هذا الفكر.

تذكرت كلمات سيدها، ديوك لونج -

"هوانغ إير، على الرغم من أنك قمت بالبحث عن قواعد Pure Dream Reality Seeker المثالية، إلا أنها لا تزال غير كافية. ستحتاج إلى البحث في هذا الإنجاز بجدية لاستخدامه في تدريبك. عندما تكتشف كيفية تطويرك إلى Pure Dream Reality Seeker Physique، سيكون هذا هو الوقت المناسب لصعودك الخالد."

غو الخالد!

كان موجودًا فينج جين هوانج كافيًا بالفعل لكي يعود الخالد، لكن ديوك لونج توقفها دائمًا.

الآن بعد أن رضخ ديوك لونغ أخيرًا، كانت فنغ جين هوانغ متحمسة للغاية ولكن أيضًا في معضلة، كيف يمكنها أن تفهم بنية الباحث عن الواقع النقية تمامًا؟

كان فنغ جين هوانغ يفكر في هذه القضية بينما انتظر الدوق لونغ بصبر.

"هل أضغط عليها بشدة؟"

"بعد كل شيء، تحويل اللياقة البدنية الخاصة بها إلى البنية الجسدية الباحثة عن الحلم النقي للواقع ينطوي على أعماق المسار البشري!"

"<<أساطير رين زو (سلف البشر)>> ذكرت بوضوح أن رين زو العشرة المتطرفة تم جمعها بواسطة رين زو، وهي كاملة المسار البشري. ربما يمكن أن أقل ما تحتاجه عندما أقرأها <<أساطير رين زو (سلف البشر)>> في ذلك الوقت."

كان دوق لونج معروفًا بأنه سلف رجل التنين. ولادة الجنس البشري المتغير الجديد - Dragonman، تم إجراؤها بواسطة الدوق لونغ وحده.

وكان إنجاز ديوك لونج نتيجة لفهمه لـ <<أساطير رين زو>>.

"على الرغم من أنني اتخذت فينغ جين هوانغ تلميذتي، إلا أنني لم أعلمها أي شيء. ربما لا يمكنها تلبية متطلباتي، لكن من الأفضل أن أعلمها عمق رجال التنانين. بالطبع، ما زلت بحاجة لتحذيرها من أنها لا يجب أن تخلق أي رجال تنين!"

"لا، وفقًا لطبيعتها، قد تخلقهم سرًا. تختلف هوانغ إير عن هونغ تينغ، وخاصة شخصيتها وتصورها للقدر... تنهد، لقد تغيرت قلوب الناس منذ العصور القديمة. يجب أن يكون هذا النوع من التفكير الخطير غير مرتبط بباي تشينغ، فمن المحتمل أن يكون تأثير فنغ جيو جي. "

قام دوق لونج بالتحقيق بشكل طبيعي في فنغ جيو غي و Fairy باي تشينغ.

أتشو!

فرك فنغ جيو جي أنفه، وكان جسده مليئًا بالبقع الدموية. تمتم: "من يتحدث وراء ظهري؟"

لقد كان في حالة بائسة للغاية، وكان رداءه ممزقًا في الغالب، وكشف عن صدره القوي والعضلي.

"السعال والسعال."

فجأة سعل الدم.

كشف اثنان من خالدو الغو المختبئين عن نفسيهما، ونظروا إلى مظهر فنغ جيو غي المصاب بشدة ولكن كان لديهم تعبيرات مبهجة: "تهانينا للورد فنغ جيو غي على التقدم إلى المرتبة الثامنة!"

"مم." أومأ فنغ جيو غي برأسه بخفة، ولم يشعر بأي إثارة تجاه زراعته في المرتبة الثامنة. في الواقع، كان من الممكن أن يتقدم إلى المرتبة الثامنة منذ فترة طويلة ولكن لم تكن هناك فرصة مناسبة على الإطلاق.

كانت هناك دائمًا كل أنواع الأغلال التي تعيقه. بعد كل شيء، كان لديه عائلة وكان أيضًا أهم عضو في دار التقارب الروحي.

"مستوى الزراعة في المرتبة الثامنة ليس بالأمر الكبير، على الرغم من أنني أمتلك الآن جوهر الليتشي الأبيض الخالد، إلا أنني سأحتاج إلى وقت لتجميعه."

"ليس لدي ما يكفي من الأموال لدفع Immortal غو الأساسي إلى المرتبة الثامنة."

"حتى لو كان لدي الأموال، سأحتاج إلى آخرين لمساعدتي في تحسين الغو."

"ربما يمكنني الاعتماد على المحكمة السماوية لهذا؟"

فكر فنغ جيو غي في وضع Dao غوardian الذي كان له قيمة كبيرة قابلة للاستغلال.

"لكن الشيء الحاسم هو الإلهام الذي حصلت عليه من <<The Legends of رين زو (سلف البشر)>> أثناء خضوعي للضيق. ربما يمكنني تأليف أغنية عن القدر من هذا."

"السماء والأرض لهما القدر، كل شيء مرتب به. ولكن بعد ولادة مسار الحظ، كان هناك مجال للتغيير. كل شيء وكل شخص في العالم لديه الفرصة للتألق ببراعة الآن."

"أغنية القدر سوف تصور هذا التألق، وسوف تصف اليقين وعدم اليقين في السماء والأرض وكذلك مسارات الحياة كلها!"

لقد مرت فترة من الزمن مرة أخرى.

السماء البيضاء السحيقة.

حدق فانغ يوان بحماس في الرافعة السماوية التي كانت تحلق في دوائر.

"لقد وجدتها، لقد وجدت أخيرا مغارة ثانية في الجنة."

"هذه... مغارة الوحش في السماء؟"

"جيد، لم يضم أي جزء من السماوات التسع!"
