# الفصل 1651: Chapter 1651 - 1651: Merit Obelisk

بوم!

اصطدمت كرة صاعقة بحجم حجر الطحن بظهر مياو مينغ شين وانفجرت بشدة.

جوه.

اهتز جسد مياو مينغ شين وهو يبصق الدم، وكان وجهه الشاحب أضعف الآن. لقد حاول التركيز واستخدام حركة قاتلة خالدة، واختفى من مكانه وظهر على بعد عدة آلاف من الخطوات.

ولكن حتى هناك، كان البرق ينسج وزأر الوحوش، وكان الوضع حقًا في أسوأ حالاته.

"To think that I would die here!" Miao Ming Shen was filled with despair.

Wasn't Paradise Earth's true inheritance meant to be mild? Why was it so dangerous here?

These questions were no longer the point, Miao Ming Shen's immortal aperture had run out of immortal essence, even though he had his Immortal غو left, his escape earlier was the final struggle he could muster.

The roaring of beasts almost burst his eardrums, the immemorial thunder phoenix attacked him again.

Around him, none of the other seven خالدو الغو were left, he had lasted the longest, the rest died one by one earlier.

"If I had known this, I would not have explored Paradise Earth's true inheritance. Dying before even meeting the blue dragon whale, hehehe, Ren Xiu Ping is going to die laughing after hearing this." Miao Ming Shen was filled with regret but he also felt very helpless.

In life, who could predict everything that was going to happen, even if it was a dead end ahead? Even for the great wisdom path المبجل الخالد كوكبة النجوم, could she predict everything?

"Come at me." Miao Ming Shen sighed, straightening his back as he faced the thunder phoenix's sharp claws.

With an intense pain, his vision fell into darkness.

"Did I die…" Miao Ming Shen was quite dazed.

At this time, a voice resounded: "Lord Miao Ming Shen, wake up, quickly wake up."

Miao Ming Shen opened his eyes.

He saw Immortal Hua Die's concerned look, she was standing beside him. غوi Qi Ye, Feng Jiang, and Tu Tou Tuo, even the one who died first, Chu Ying, were all around.

They were all smiling.

"You guys… what happened?" Miao Ming Shen's eyes suddenly flashed: "Wait, is this a test?"

"You are right, we came to that conclusion too." Tu Tou Tuo laughed loudly, replying.

"To think that the first test came before we entered the blue dragon whale, this was simply too dangerous." Miao Ming Shen shook his head, feeling some lingering fear as he inspected his injuries.

But he became stunned immediately.

It turned out that his injuries were all gone, his غو worms were all intact, even his immortal essence had been restored to its original state.

"This?!" Miao Ming Shen raised his head: "Was it all an illusion?"

"Precisely."

"المبجل الخالد أرض الفردوس is truly amazing, we did not notice it at all, we only realized after dying."

"Thinking about it, المبجل الخالد أرض الفردوس was able to create Reincarnation Battlefield, this test was definitely not hard to put up."

"In history, المبجل الخالد أرض الفردوس created such killer moves to deal with the rank eight expert Combat Demon, Reincarnation Battlefield was the peak of this series, after so many years, القارة الوسطى's ten great ancient sects has nurtured countless خالد غو experts using it!"

Miao Ming Shen sighed to himself as his mind got clearer: "I think this is المبجل الخالد أرض الفردوس's warning, after experiencing death, we can give up many obsessions."

"إن الرب على حق، من الصعب حقًا نسيان شعور الموت." تنهد فنغ جيانغ.

"في الوقت نفسه، هذا اختبار لقوة معركتنا. مياو مينغ شين، يجب أن أعترف أنك مذهلة، لقد رأينا أدائك في الوهم، لقد صمدت الأطول بيننا." ابتسم تونغ هوا.

كانت مياو مينغ شين سعيدة ولكنها قلقة أيضًا.

كان سعيدًا لأن قوته العظيمة زادت من سلطته في هذه المجموعة، لكنه كان قلقًا لأن معظم أساليبه قد انكشفت. بعد كل شيء، كان يواجه الموت، لماذا يحتفظ بأوراقه الرابحة؟

فكر مياو مينغ شين فجأة في فانغ يوان، ومضت نظرته: "تشو ينغ، أعتقد أنني قلقة وشعرت بالظلم تجاهك بشدة، ومع ذلك كنت الشخص الذي وفر أكبر قدر من الطاقة."

وكان لكلماته معنى عميق.

تنهد فانغ يوان وهو يظهر نظرة مريرة من العار: "الحقيقة هي أنني شعرت بالفزع عندما اقترب الموت، كنت ببساطة سيئ الحظ للغاية، لماذا استهدفني طائر الفينيق الرعد السحيق؟ عندما استيقظت، كنت في حالة ذهول لفترة طويلة قبل أن أكتسب الوضوح."

مع موقف غو، كان لديه مظهر صادق وصادق، حدق مياو مينغ شين في فانغ يوان بشدة ولكن عندما رأى تعبيره، تلاشت شكوكه.

"ثم أين نحن؟" نظر مياو مينغ شين حوله، ورأى أنهم كانوا على جزيرة مجهولة. وكانت الجزيرة محاطة بمياه البحر الزرقاء الواسعة الممتدة إلى الآفاق.

كانت هناك أسراب من الأسماك في البحر، وكانت الأمواج تتحرك ببطء مع هبوب الرياح، وكانت طيور النورس البيضاء تصدر أصواتا، وكان بعضها يحلق في السماء بينما كان البعض الآخر يحلق فوق مستوى سطح البحر قليلا.

"كنا على وشك أن نسألك. وصلنا إلى هنا بعد أن استيقظنا، ولا نعرف إلى أين نذهب". وقال تونغ هوا.

أومأ مياو مينغ شين برأسه: "الجميع، انتظروا لحظة".

بعد ذلك، أغلق عينيه، باستخدام حركة قاتلة خالدة غامضة.

كانت هذه طريقته الفريدة في تحديد مكان حوت التنين الأزرق!

لكن على السطح فقط، لم يتمكن أحد من فك رموز طريقته.

بعد أن أغمض عينيه، فتحها مياو مينغ شين مرة أخرى بسرعة كبيرة، وأظهر الصدمة والفرح في عينيه.

"الجميع، كما توقعت، هذا هو عالم الفتحة الخالدة لحوت التنين الأزرق!" قال مياو مينغ شين بعض الأشياء الصادمة.

"ماذا؟" لقد كان الخالدون جميعًا مندهشين للغاية.

لقد عرفوا شيئًا ما تقريبًا عن الميراث الحقيقي لأرض الفردوس.

أخضع الموقر أرض الفردوس الخالد حوت التنين الأزرق وأيقظ فتحته الخالدة، وقد ترك وراءه ميراثًا حقيقيًا لأرض الجنة في مغارة السماء هذه.

بعد سنوات، حاول العديد من خالدو الغو العثور على حوت التنين الأزرق لكنهم لم يتمكنوا من العثور على أي شيء.

كان خالدو الغو لا يزالون مستعدين لرؤية المظهر الحقيقي لحوت التنين الأزرق، ولكنهم يعتقدون أنهم سيصلون مباشرة إلى داخل فتحته الخالدة.

"ترتيبات أرض الفردوس الخالدة الموقرة، إنها حقًا شيء لا يمكننا فهمه بالكامل."

"هذا يعني أن دخول هذا المكان ليس به صعوبة؟"

"إذن لماذا لم يدخل أحد هذا المكان قبلنا؟"

"هل كان من الصعب جدًا العثور على حوت التنين الأزرق..."

"ثم ماذا سنفعل الآن؟" سأل تونغ هوا.

ركز الخالدون انتباههم على مياو مينغ شين.

كان مياو مينغ شين راضيًا تمامًا عن هذا الوضع، فقد وصلوا جميعًا إلى الوجهة دون الانفصال، وما زالوا يريدون البقاء معًا، ولم يضيع جهده في تعزيز سلطته كقائد للمجموعة.

"لأكون صادقًا، أنا لست متأكدًا أيضًا، ولكن بما أننا في مغارة السماء الآن، فقد نجحنا بالفعل في الخطوة الأولى. بعد ذلك، يجب أن نجد الميراث الحقيقي لأرض الفردوس المخفية. هذا مكان غير معروف كان موجودًا منذ سنوات عديدة، ولا نعرف ما الذي يعيش هنا.

لكي نكون آمنين، يجب أن نسافر في مجموعة، حتى لو حدث أي شيء، يمكننا الاعتناء ببعضنا البعض." تم الاعتراف بكلمات مياو مينغ شين من قبل الجميع.

تحدث فانغ يوان في هذا الوقت: "لدي فكرة بسيطة، منذ أن دخلنا هذا المكان عبر ترتيب المبجل الخالد أرض الفردوس، يجب ألا تكون هذه الجزيرة الصغيرة بسيطة، يجب أن نبحث حول هذه الجزيرة أولاً."

"لم يستكشف أحد هذا المكان بعد؟" سأل مياو مينغ شين.

هز الخالدون رؤوسهم، ونظر البعض إلى فانغ يوان.

ابتسم فانغ يوان بمرارة: "على الرغم من أنني أول شخص وصل إلى هنا وعلم بالوهم، إلا أنني كنت خائفًا من الخطر الكامن هنا. لقد كنت أحرس موقعنا الحالي منذ ذلك الحين."

"حسنًا، دعونا نفترق وننظر حولنا في هذه الجزيرة الصغيرة." أعطتهم مياو مينغ شين على الفور بعض المهام.

كانت هذه الجزيرة صغيرة، مع وجود الكثير من الناس حولها، وسرعان ما وجدوا أدلة: "تعال بسرعة إلى وسط الجزيرة، يوجد منزل خالد غو غو من المرتبة الثامنة هنا!"

بعد لحظة، وقف ثمانية من خالدو الغو أمام Immortal غو House.

كان لدى Immortal غو House تصميم غريب، من الخارج، بدا وكأنه مسلة مصنوعة من الذهب.

وكان سطح المسلة يحمل العديد من النقوش.

ألقى فنغ جيانغ بعض النظرات وصرخ: "إذاً هذا هو الميراث الحقيقي لأرض الفردوس!"

عبس الخالد هوا داي الذي كان بجانبه: "من المزعج حقًا أن نرث هذا الميراث الحقيقي".

ذكرت المسلة أن هذا المنزل الذي يحتل المرتبة الثامنة Immortal غو House كان عبارة عن لوحة جدارة، وكان فعالاً في عالم الكهف والسماء بأكمله. إذا أراد خالدو الغو من الخارج الحصول على الميراث الحقيقي لأرض الفردوس، فسيحتاجون إلى القيام بالمهام على هذه المسلة واكتساب المزايا بعد إكمالها.

كلما زادت المزايا التي يتمتعون بها، كلما زادت قيمة الأشياء التي يمكنهم استبدالها.

إذا لم يقبل أحد هذا، فلا يمكنهم سوى الانتظار في هذه الجزيرة، ولا يمكنهم المغادرة والذهاب إلى أماكن أخرى في عالم الكهف السماوي.

"وفقًا للنقش، لا يمكننا البقاء هنا إلا لمدة ثلاثمائة يوم." وقال تونغ هوا بلهجة الندم.

ثلاثمائة يوم من زمن مغارة حوت التنين إلى السماء.

"ما هي المهام التي يمكننا القيام بها في ثلاثمائة يوم؟" تومض عيون Zeng Luo Zi بضوء ساطع، ولم يكن هناك سوى عشر مهام على هذه المسلة، وكانت كل واحدة مختلفة، وهذا يعني أن هؤلاء خالدو الغو سوف يشاركون في المنافسة لاحقًا.

لم يكن الآخرون أغبياء، لقد أدركوا هذه المشكلة بسرعة، وأصبح الجو أثقل فجأة.

شعر مياو مينغ شين بشدة بالتغير في الجو أثناء حديثه: "الجميع، على الرغم من أن النقش يقول أن هذه هي المرة الأولى لنا هنا، لا يمكننا أن نكون متأكدين من ذلك. في رأيي، يجب أن نختبر ما إذا كان بإمكاننا مغادرة هذه الجزيرة. آمل أن تتمكنوا جميعًا من البحث في منزل غو الخالد هذا، إذا كان لديك طريقة لتحريكه، يمكننا أن نأخذه بأنفسنا، سيكون ذلك رائعًا!"

لقد تأثر الخالدون بشدة، كان هذا منزل خالد غو غو House من المرتبة الثامنة، إذا تمكنوا من كسره وأخذ أجزاء منه، فسيكون لديهم مكاسب كبيرة.

تابع مياو مينغ شين: "عندما نظرنا حولنا، وجدنا الكثير من موارد الزراعة في هذه الجزيرة، فهي بكميات هائلة. يجب أن نقرر كيفية تقسيم هذه الموارد، ما رأيك؟"

لن يستفيد الخالدون إلا من هذا، لماذا يختلفون، هلل الجميع اعترافًا.
