# الفصل 1640: Chapter 1640 - 1640: Traitor Bai

Qi clan's خالدو الغو were all standing together, resisting فانغ يوان desperately and courageously while feeling anxiety, fear and panic.

فانغ يوان frowned, he found that his will could not be instilled endlessly, after reaching a certain amount, he could not send any more.

Furthermore, when his will was instilled, his main body could only watch as the wills fought. Thus, his vast number of wisdom path methods could not work here.

Heaven form was rank nine, while فانغ يوان's wisdom path methods were just rank eight at best. Even if they could affect the killer move heaven form, فانغ يوان did not want to try them, if he triggered the counterattack of the killer move, that would be a problem. Even if there was no counterattack, destroying heaven form would also make him lose the greatest treasure here.

Qi clan's خالدو الغو needed heaven form to deal with فانغ يوان and protect themselves. فانغ يوان also wanted heaven form greatly, because he needed more strength to deal with the obstacles from البلاط السماوي in the نهر الزمن.

وبالتالي، كان على كلا الجانبين التنافس باستخدام أبسط أشكال الهجوم من خلال إرادتهما.

في هذا الصدد، كان فانغ يوان من ذوي الخبرة العميقة. بعد المعاناة على يد مو ياو، تدرب بلا كلل لإزالة هذا الضعف، وكانت هذه مصلحته الآن.

لم يكن خالدو الغو من عشيرة Qi منافسًا لـ فانغ يوان، لكن كان لديهم قوة من حيث العدد، وكانت إرادتهم التراكمية أكبر بكثير من فانغ يوان وباي نينغ بينغ.

ومع مرور الوقت، نمت ميزة فانغ يوان، لكنه لم يتمكن من تحويل هذه الميزة إلى انتصار. كان خالدو الغو من عشيرة Qi يقاومونه بعناد، وكانوا يتفوقون على أنفسهم.

في الواقع، لا يزال لدى فانغ يوان قلق واحد، وهو باي نينغ بينغ.

لقد طعنته باي نينغ بينغ في ظهره ذات مرة، وكانت عنصرًا غير مستقر في هذا الموقف.

لكن لحسن الحظ، كانت قلعة إرادة السماء في الأعلى قوية جدًا ولم تتزعزع، بغض النظر عن الطريقة التي هاجمها بها خالدو الغو من عشيرة Qi، ولم يكن هناك أي أثر لانهيارها.

بدأ فانغ يوان يشعر بالانزعاج، على هذا المعدل، حتى لو تجاوز أو دمر وصايا خالدو الغو لعشيرة Qi، فقد لا يكون لديه ما يكفي من الإرادة للتعامل مع إرادة السماء في المركز.

مرارًا وتكرارًا، تراجعت إرادات عشيرة تشي بينما تحركت إرادات فانغ يوان مثل التنين، ملتفة حول إرادات عشيرة تشي، ومحاطة بهم.

لقد صدمت وصايا عشيرة تشي، إذا دمر فانغ يوان إرادتهم المحاصرة، فسيكونون في مشكلة أعمق، ولن يكونوا قادرين على منع فانغ يوان من المغادرة.

Thus, the wills that had just dispersed gathered together again as they charged at فانغ يوان.

"باي نينغ بينغ, block them." فانغ يوان rapidly ordered.

باي نينغ بينغ's will was like an ice wall, it stabbed into the battlefield, but it defended Qi clan's wills as it started to attack فانغ يوان!

Qi clan's wills were greatly shocked, at the crucial moment, باي نينغ بينغ had betrayed him.

فانغ يوان's will was caught off guard by باي نينغ بينغ, he was very angry.

Qi clan's wills observed for a moment and became very happy, they attacked فانغ يوان from another direction.

فانغ يوان's will continued to reduce in size, he had to give up on taking down Qi clan's wills.

"باي نينغ بينغ, you traitor, I will not forgive you!" فانغ يوان's will roared, but the outcome was decided, he had to escape with his remaining will.

"فانغ يوان, with your personality, after getting heaven form, won't you deal with me? I am the descendant of Bai Xiang, heaven form killer move is my fortuitous encounter. Hahaha!" باي نينغ بينغ's will laughed maniacally: "This is a great chance, after defeating you here, my entire life will become dazzling and hopeful as a result."

باي نينغ بينغ did not want to let فانغ يوان's will off, she chased after him.

فانغ يوان's will could only escape.

"What are you all waiting for? Come and help!" باي نينغ بينغ's will roared at Qi clan's wills.

Qi clan's wills were also heavily damaged, after thinking for a bit, Qi Fa's will shouted: "Don't move, there might be a trap, let them fight it out."

فانغ يوان's will was attacked by باي نينغ بينغ's will and was terribly damaged, it was much smaller than باي نينغ بينغ's will now. Eventually, she encircled him and fought until he was completely exterminated.

"To think that the demon فانغ يوان would be the first to fall!"

"No matter how vigilant he was, he could not defend against an internal threat."

"Hahaha, this is the rise of our Qi clan, this is a great opportunity. Let's go, we must exterminate باي نينغ بينغ's will too!"

Qi clan's wills attacked again, even though باي نينغ بينغ's will resisted stubbornly, two fists could not rival four palms, she was eventually wiped out as well.

"We succeeded!"

"Heaven form is ours!!"

Qi clan's wills were drowning in joy, now that they had no enemies left, they gathered and attacked the heaven's will fortress.

Boom!

At once, an explosion occurred at the heaven's will fortress, a large amount of heaven's will gushed out like uncaged beasts, attacking Qi clan's wills.

All along, this heaven's will had been defensive in nature, Qi clan's wills were deceived and forgot that it could move freely.

Heaven's will's retaliation was a huge surprise to Qi clan's wills, they suffered huge losses.

"How can there be so much heaven's will?"

"Impossible!"

"Heaven's will is crafty, it deceived us of its strength, I am unresigned!"

"Quickly resist it, we cannot afford to lose!"

Qi clan's wills were determined and went all in, from a dangerous situation, they gradually stabilized it and eventually managed to gain the advantage over heaven's will, when there was little heaven's will left, the core was exposed, awaiting its new owner.

"We finally won!" A moment later, Qi clan's wills were about to cry from joy. They only had a bit of will left, but heaven's will was finally gone.

"I'm afraid not." Suddenly, فانغ يوان's will appeared again.

Qi clan's wills were shocked, they started shouting.

"You, you were already eliminated right?"

"Impossible! You already used up your will, normally, you will need a thousand years before you can send your will in again."

"هل كشفت هذه الحركة القاتلة من الرتبة التاسعة؟ لا، بأي حال من الأحوال، هذه حركة قاتلة من الرتبة التاسعة نشأت من ثيفينغ هيفين شيطان الموقر!"

ضحكت وصية فانغ يوان لكنه لم يشرح، هاجم.

كانت وصايا عشيرة تشي مثل الأرانب الصغيرة، فهاجمهم فانغ يوان مثل نمر شرس، وتخلص منهم بسهولة دون عوائق كبيرة.

وبعد ذلك، حلت إرادة فانغ يوان محل إرادة السماء وذهبت إلى المنطقة الأساسية.

وكان المنتصر النهائي!

فتح عينيه، ورأى عشيرة Qi خالدو الغو الخمسة يهربون في حالة من الذعر.

لم يوقفهم فانغ يوان، كان لدى Immortal غو House والأرض المباركة العامة ترتيبات Five Xiang، ومن المؤكد أنهم سيوقفونه إذا هاجم.

وقفت باي نينغ بينغ بجانب فانغ يوان بلا حراك، ولم يكن لديها أي نية للهروب.

كل ما حدث كان جزءًا من خطة فانغ يوان.

لقد قام بتنسيق عرض عمدا، بعد أن خانه باي نينغ بينج. لقد أراد خداع ليس فقط خالدو الغو من عشيرة Qi، ولكن أيضًا إرادة السماء.

كان لدى فانغ يوان خبرة أكبر بكثير ضد إرادة السماء من خالدو الغو من عشيرة Qi. لقد استنتج أن إرادة السماء لديها الكثير من القوة القتالية المتبقية، حتى لو هزم إرادة عشيرة تشي، فلن يكون منافسًا لإرادة السماء.

وهكذا، تراجع عمدا وأخفى جزءا من إرادته.

وبطبيعة الحال، تم القضاء على إرادة باي نينغ بينغ حقا. كانت ميزة ذلك أنه بخلاف خداع خالدو الغو من عشيرة Qi، يمكنه منعها من فعل أي شيء في اللحظة الأكثر أهمية.

لقد تم بالفعل إضعاف إرادات خالدو الغو من عشيرة Qi بواسطة فانغ يوان في وقت سابق، لأنهم كانوا يواجهون مشاكل وضغوطًا كبيرة، ولم يتمكنوا من رؤية مؤامرة فانغ يوان.

لقد كان الأمر صعبًا بالفعل.

عندما تفكر الوصايا في الأشياء، سيتم إنفاقها. كلما كانت الإرادة أصغر، قلّت قدرتها على التفكير. كان على خالدو الغو من عشيرة Qi أيضًا التأكد من أن لديهم القوة الكافية للتعامل مع إرادة السماء.

وكانت النتيجة كما توقع فانغ يوان، كان هو الفائز النهائي.

كان شكل السماء تحت سيطرة فانغ يوان، في هذه اللحظة، لم يقم بفحصه، التفت لينظر إلى باي نينغ بينج بنظرة عميقة.

"أوه باي نينغ بينغ... هل أنت حقًا لن تهرب؟" انفجرت عيون فانغ يوان بقصد القتل.

تم تقليص قيمة باي نينغ بينغ، ولم تكن مثل أعضاء Shadow Sect، ولم تكن تحت سيطرة فانغ يوان.

منذ أن حصل على شكل السماء، فقد حان الوقت لتسوية هذه المشكلة.

كان الجو متوترا، وكانت نية قتل فانغ يوان في ارتفاع.

كانوا على وشك القتال في أي لحظة.

من الواضح أن فانغ يوان لم يكن شخصًا يمكن أن يهزمه باي نينغ بينج في الوقت الحالي. على الرغم من أن الحركة القاتلة لـ Bai Xiang كانت حركة قوية كانت قد أرهبت عالم خالد غو على الحدود الجنوبية، إلا أن مستوى زراعة باي نينغ بينغ كان منخفضًا جدًا الآن، وكان أساسها أضعف بكثير من فانغ يوان.

إذا قاتلوا، سيموت باي نينغ بينغ بالتأكيد!
